Chương 282: Vừa đến ngũ giai tu hành hệ thống (1)

Chương 282: Vừa đến ngũ giai tu hành hệ thống (1)

Ung Ấp.

Ngao Sơn.

Đại địa bên trên phế tích chói mắt vô cùng, lui tới thân ảnh nhìn xem đại địa vết rách, ánh mắt lộ ra không giấu được rung động.

Ngũ giai.

Xác định là ngũ giai xuất thủ!

Ngao Sơn tộc địa trên không hai vầng mặt trời va chạm, ngăn cách bên ngoài mấy trăm dặm đều có thể nhìn thấy.

Đối với không tại chỗ gần người mà nói, khi nhìn đến loại này cảnh tượng thời điểm, sẽ chỉ phát huy sở trường của mình, moi ruột gan dùng chính mình chỉ có từ ngữ, tới hình dung tự nhìn đến tràng cảnh.

Các loại lời đồn liền sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong bay đầy trời.

Nghe đồn tăng thêm Ngao Sơn di tích, tin tức truyền bá càng lúc càng kịch liệt, các loại phiên bản lời đồn đều có rất nhiều người truyền bá tin tức.

"Làm liền muốn trả giá đắt."

"Thượng bộ xuất thủ, lôi đình vạn quân, Ngao Sơn khoa trương nhiều năm như vậy, cuối cùng bị thượng bộ trấn áp."

"Đúng vậy a, cái này Ngao Sơn tại ta bộ thu lấy cống phẩm, đều đã nhận đến mười năm sau, còn có trưởng lão sinh nhật, Thú Tổ sinh nhật, một năm phải lên cung cấp nhiều lần."

"Đừng nói nữa, đều là nước mắt, hắn Ngao Sơn nhà con rùa Thú Tổ, mấy ngàn năm, mỗi năm mừng thọ sinh, quả thực muốn máu mệnh."

...

Hố to bên ngoài, từng cái đến từ Ngao Sơn Bá bộ dưới trướng phụ thuộc bộ lạc võ giả, nhìn qua phế tích nghị luận không ngừng.

Vì giữ vững đại trận, Ngao Sơn Bá bộ tại cái này năm năm bên trong, không ít nghiền ép dưới trướng phụ thuộc bộ lạc, các loại dâng lễ lý do tầng tầng lớp lớp, quả thực chính là vào chỗ chết muốn.

Dưới góc nhìn của Ngao Sơn Bá chủ, chống đỡ được Chích Viêm, Ngao Sơn vẫn là Ngao Sơn, phụ thuộc bộ lạc từng cái vẫn như cũ cúi đầu xưng thần.

Ngăn không được Chích Viêm, vậy vẫn là thu ít.

Những thứ này Ngao Sơn Bá bộ dưới trướng bộ lạc, xuất hiện ở đây, còn mang theo một ít kinh sợ bộ dạng, tự nhiên là vì chờ đợi Chích Viêm an bài.

Phản kháng?

Nhìn xem Ngao Sơn hố trời, vẫn là thôi đi.

Đừng nói Mã nô, liền có quan hệ 'Ngựa' từ ngữ, đều không có một người nói ra miệng.

Đều tại phê bình Ngao Sơn, lớn tiếng nói xong Ngao Sơn như thế nào đáng ghét, nên diệt.

Lão Huyền quy tại Ngao Sơn hố trời bên cạnh nằm ngáy o o, bên cạnh chất đống giống như núi thịt, lương thực, vu dược.

Đây đều là Ngao Sơn phụ thuộc bộ lạc kéo qua hiếu kính rùa tổ tông.

Có đại đỉnh phía dưới củi Hỏa Hùng hùng nhiên đốt, trong đỉnh canh thịt cuồn cuộn rung động.

"Rùa tổ tông, nếm thử tộc ta đặc thù gan rồng phượng tủy."

"Bính rừng bộ, ngươi cũng đừng bá bá, còn gan rồng phượng tủy, không phải liền là con rắn nhỏ hầm trĩ kê, rùa tổ tông nếm thử tộc ta bách thú canh, đây chính là tăng thêm một trăm loại hoang thú thịt hầm thành mỹ vị."

Làm Lão Huyền quy tỉnh lại thời điểm, một đám ở phía dưới nấu thịt thân ảnh, lập tức giống như là bị điện giật một dạng, lả tả đứng dậy quát to lên.

"Rùa tổ tông, trước ăn chúng ta."

Ngoại trừ ném uy rùa tổ tông, tại Ngao Sơn tộc địa phế tích bên ngoài, một tòa đài cao sắp hoàn thành.

Đây là vì tiếp xuống hội minh làm chuẩn bị.

...

Quy thành bên trên, Yên Vạn Vân nhìn qua phía dưới bụi rậm bụi rậm bóng người, phiên này xuôi nam, hắn xem như là thấy rõ, Ung Ấp người kỳ thật không có gì khác biệt.

Phía trước bị Thánh Sứ tộc bắt làm tế phẩm, may mắn chạy trốn sau đó, hắn nhờ vả Chích Viêm chữa thương, lúc ấy trong lòng có đối với Thánh Sứ tộc thù hận, một lòng muốn báo thù, cho dù lấy mạng đổi mạng cũng ở đây không tiếc.

Bất quá, cùng Thánh Sứ tộc giao thủ thời điểm, tại Chích Viêm đại trận dưới sự bảo vệ, hắn tuy nói dùng liều mạng đấu pháp, có thể Thánh Sứ tộc cũng không có tìm tới xuống tay với hắn cơ hội, hắn vẫn là sống thật tốt xuống dưới.

Có lẽ chính là tại từ Chích Viêm dưỡng thương trong đó nhìn thấy hết thảy, để cho hắn trong lòng dần dần tắt xây dựng lại bộ lạc tín niệm.

Hắn phát hiện cho dù hắn xây dựng lại bộ lạc, bộ lạc phát triển cũng không sánh bằng Chích Viêm.

Nếu mà so sánh, lưu lại tới mấy chục vạn tộc nhân, tại Chích Viêm bộ lạc ngược lại có thể được đến càng tốt phát triển, vô luận là từ tu hành, vẫn là từ trên sinh hoạt.

Bất quá, tương lai rốt cuộc muốn như thế nào, thân là tộc trưởng, hắn vẫn là muốn lại cẩn thận suy nghĩ suy nghĩ.

Quy thành trong tháp đá.

Hỏa Sơn chậm rãi mở mắt ra, tại lão quy bị năng lượng xung kích sau khi rời khỏi đây, hắn cũng nhận không nhỏ chấn động thương thế.

Bởi vậy, khoảng thời gian này liền lưu lại tại Ngao Sơn tộc địa nơi này, tiến hành chỉnh đốn.

Không nghĩ tới Ngao Sơn dưới trướng phụ thuộc bộ lạc, liền nghe lấy động tĩnh tìm tới.

Vừa mới bắt đầu còn cẩn thận cẩn thận, chỉ có như vậy hai ba cái, theo thời gian chuyển dời, lần theo động tĩnh tìm tới bộ lạc càng ngày càng nhiều.

Lúc này, hắn cũng đột nhiên phản ứng lại.

Bộ lạc diệt đi Tất Phương, Ngao Sơn chờ bộ về sau, ngoại trừ chiếm cứ tộc địa bên ngoài, những thứ này phụ thuộc bộ lạc cũng cần xử lý.

Hỏa Sơn chỉ muốn một đêm, liền nghĩ đến biện pháp.

Biện pháp chính là có sẵn, mô phỏng Kế địa phương bắc trấn thủ thành trì cựu lệ, đem những thứ này phụ thuộc bộ lạc thu vào Chích Viêm dưới trướng.

Phổ biến văn tự thống nhất, phương pháp tu luyện thống nhất, đem những người này đều đưa vào Chích Viêm hệ thống bên trong tới.

Kết quả là, Hỏa Sơn liền để tộc nhân truyền lệnh cho Ngao Sơn dưới trướng phụ thuộc bộ lạc, trước đến Ngao Sơn phế tích nơi này nghe lệnh.

Đây cũng là Quy thành bên ngoài, tới nhiều người như vậy nguyên nhân.

Nguyên Ngao Sơn dưới trướng có bộ lạc thượng đẳng 49 tòa, có 'Bá bộ' danh hiệu bộ lạc mười ba tòa, hiện tại còn có 'Bá bộ' thật có hai tòa.

Ung Ấp nội địa không phải Kế địa, có bó lớn địa bàn.

Tại Ung Ấp một tòa Bá bộ quật khởi cũng không dễ dàng, cho dù có Thần Tạng võ giả, tại Ngao Sơn bực này cường đại Bá bộ dưới trướng, vẫn như cũ muốn cúi đầu nghe lệnh.

Bằng không, rất dễ dàng liền để cho ngươi một lần nữa biến trở về bộ lạc thượng đẳng.

Cái này hai tòa còn có Bá bộ thật bộ lạc, theo thứ tự là Thiên Vũ, Tượng Sơn, bất quá, hai tộc Thần Tạng võ giả đều là Thần Tạng sơ kỳ, cũng đều đã già nua vô cùng.

Đến mức đời thứ hai Thần Tạng võ giả, đều cũng không có bồi dưỡng được đến, cũng không dám bồi dưỡng được tới.

Hỏa Dương từ trên mặt đất khống chế phi thuyền rơi vào Quy thành bên trong, bước nhanh tiến vào kim loại trong tháp.

"Tộc trưởng, đài cao đã xây xong."

Hỏa Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy thì tốt, ba ngày sau hội minh a, ngươi dẫn người xem trọng Ngao Sơn tộc còn sót lại người, ba ngày sau vạn không thể xảy ra ngoài ý muốn."

"Tộc trưởng yên tâm, ba ngày sau tất nhiên đều để bọn hắn đàng hoàng."

Hỏa Dương đáp lại, đến lúc đó lần lượt rót Ma Phí Tán, từng cái cam đoan đàng hoàng chờ lấy chịu chém.

Ngao Sơn tuy nói tại đại chiến bên trong hủy đi, có thể tộc nhân cũng không phải là đều bị bạo tạc oanh sát, vẫn như cũ lưu lại đại lượng thụ thương người.

Sau đó thời gian bên trong, Chích Viêm bộ lạc xử lý một bộ phận, cũng lưu lại một bộ phận võ giả.

Vừa vặn lần này triệu tập Ngao Sơn dưới trướng các bộ có thể dùng tới.

Ba ngày sau, sáng sớm.

Ngao Sơn dưới trướng lớn nhỏ bộ lạc tộc trưởng, đều chen chúc đến dưới đài cao.

Trên đài cao, Hỏa Sơn đã sớm từ Quy thành trung hạ tới.

Giữa không trung, hai chiếc hư không chiến hạm treo lơ lửng giữa trời, hơn trăm chiếc phi thuyền treo lơ lửng giữa trời tại trong phạm vi hơn 10 dặm bên ngoài tuần sát.

Trọng Đao vệ tộc binh bày trận thành hai hàng, từ đài cao bậc thang hướng bên dưới kéo dài mười dặm.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hơn ngàn Ngao Sơn bộ lạc võ giả, bị xua đuổi lấy hướng về dưới đài cao mà đến.

Đây đều là trải qua chân tuyển chọn qua, phần lớn là Thiên Mạch cảnh cấp độ, dẫn đầu vẫn là Ngao Sơn ba vị trưởng lão.

Đáng tiếc Ngao Sơn Bá chủ lúc ấy dựa vào đại trận quá gần, năng lượng cường đại xung kích bên dưới, đại trận nổ tung năng lượng liền đem mang đi.

Dẫn đầu trưởng lão Thần Tạng đều đã bị đánh nát, còn lại Thiên Mạch võ giả Thiên Mạch cũng bị trước thời hạn bể nát.

Áp giải những thứ này Ngao Sơn võ giả người, là lấy Hỏa Dương cầm đầu 108 vị tu hành Thương Loan chiến thể tộc nhân..