Chương 282: Vừa đến ngũ giai tu hành hệ thống (2)

Chương 282: Vừa đến ngũ giai tu hành hệ thống (2)

Cho dù không có diễn hóa thành Chiến Thể, trên thân vẫn như cũ tản ra hung hãn khí tức.

Yên Vạn Vân đi tới trước đài cao, nhìn xem bị áp giải đến phụ cận người, mở miệng nói ra: "Giết!"

Ngửi sát âm về sau, Hỏa Dương một đám người tại chỗ động thủ.

Đao quang bắn tung toé, lần lượt từng thân ảnh hoặc là bị chặn ngang chặt đứt, hoặc là bị đánh chém xuống đầu.

Trong chớp mắt, dưới đài cao đã máu chảy thành sông.

Đợi đến dưới đài không có một đạo đứng Ngao Sơn tộc võ giả thời điểm, nồng đậm mùi máu tươi đã sớm rót vào ở đây các bộ tộc trưởng cùng tộc nhân trong miệng mũi.

Ngao Sơn là đè ở đỉnh đầu bọn họ đại sơn.

Ép tám ngàn năm.

Đặc biệt là bộ lạc thượng đẳng cùng có 'Bá bộ' danh hiệu bộ lạc, Ngao Sơn cho bọn hắn uy áp càng rõ ràng hơn.

Hiện tại, Ngao Sơn tòa này cũ đại sơn sụp đổ.

Một tòa mới đại sơn, vụt lên từ mặt đất.

Không phản kháng được, trong lòng chỉ còn lại hoảng sợ, không biết Chích Viêm muốn cầm bọn hắn thế nào.

Hỏa Sơn từ trên đài cao trung tâm đi đến phía trước bậc thang chỗ, nhìn qua phía dưới hai bên ngây người rất nhiều bộ lạc tộc trưởng.

"Chư vị tộc trưởng, vì sao không lên đài tới?"

Hỏa Sơn lời nói đem mọi người từ huyết tinh bên trong kéo trở về, một trận gió thổi tới, mùi máu tươi lại một lần tràn vào lỗ mũi, để đại gia trong lòng giật mình một chút.

Dọc theo bậc thang hướng bên trên trèo đi, đi tới trên đài cao, liền thấy Hỏa Sơn đã ngồi ở chủ vị, nhìn xem bọn hắn.

Tại hai bên từng tòa ghế ngồi án sắp xếp chỉnh tề.

"Vào chỗ."

Hỏa Sơn nhìn người đi lên, đưa tay chào hỏi một chút.

Mọi người cũng rất tự giác, vào chỗ thời điểm cũng không có loạn, thực lực thấp tự giác hướng phía sau chỗ ngồi đi đến.

Đợi đến đều sau khi ngồi xuống, Hỏa Sơn mở miệng, "Oan có đầu nợ có chủ, ta Chích Viêm xuôi nam, là vì Ngao Sơn chờ bộ cam nguyện là dị tộc chó săn, lên phía bắc vây công ta Chích Viêm bộ lạc.

Bây giờ Ngao Sơn đã diệt, ta Chích Viêm báo thù sẽ không liên lụy vô tội."

"Triệu tập đại gia đến, không có sự tình khác, chính là muốn nói một chút, Ngao Sơn là Ngao Sơn, ta Chích Viêm không phải là Ngao Sơn bộ tộc."

"Các bộ triều cống cống phẩm, dựa theo ta Chích Viêm quy củ, niên tế thời điểm một lần là đủ."

"Trừ cái đó ra, liền hai điểm."

"Tập ta Chích Viêm chữ."

"Tuân theo ta Chích Viêm chi lệnh."

Theo Hỏa Sơn mở miệng, có đứng hầu Chích Viêm tộc nhân, đem từng mai từng mai ngọc giản phát xuống đến ở đây mỗi một vị tộc trưởng trong tay.

Ngọc giản nội dung, chính là Hỏa Sơn lời nói hai điểm kỹ càng giới thiệu.

"Tốt, người nào có ý kiến phản đối?"

Nói xong, Hỏa Sơn ánh mắt vòng nhìn hai bên thân ảnh.

Ở đây các bộ tộc trưởng, mạnh tại Thần Tạng sơ kỳ, yếu chỉ có Thiên Mạch tứ trọng, bởi vậy nhìn ngọc giản thời gian có dài có ngắn.

Giờ phút này, nhìn xem bên trong ngọc giản nội dung, chư bộ tộc trưởng thần sắc khác nhau.   Chích Viêm những điều kiện này, bao gồm phía trước cống phẩm, coi như có vẻ giống như là bọn hắn chiếm tiện nghi?

Nhìn xem Ngao Sơn làm chuyện.

Khó trách Ngao Sơn ngỏm củ tỏi, thật đáng chết a.

Trong lúc nhất thời, thật đúng là có chút ăn không được mảnh khang.

Thống nhất văn tự, cũng không có cái gì không tốt, tối thiểu nhất đưa tin giao lưu hội thuận tiện rất nhiều, lại nói cũng không phải là chính mình một nhà sửa văn tự.

Đến mức nói tuân theo thượng bộ chiếu lệnh, đây không phải là có lẽ sao?

Tâm hoảng sợ nhiều ngày như vậy, khi nhìn đến những quy củ này về sau, không ít tộc trưởng đều có chút ngất.

Ngao Sơn tiểu hội minh rất thành công, các bộ thấp thỏm mà đến, lại là thừa hứng mà về.

Có ít người trở lại bộ lạc, còn có chút khó có thể tin, trong lòng không nhịn được nói thầm có phải là Chích Viêm muốn làm gì hung ác chuyện, cho nên trước cho điểm ngon ngọt.

Tại Ngao Sơn hội minh sau đó, Hỏa Sơn lại trở về Thiên Tranh, Tất Phương hai đại Bá bộ, triệu tập hai đại Bá bộ nguyên lai dưới trướng phụ thuộc bộ lạc, tiến hành một tràng cùng loại hội minh.

Bất quá tại Thiên Tranh bộ lạc thời điểm, đối với Thiên Tranh bộ lạc lệ thuộc trực tiếp mười một cái bộ lạc thượng đẳng, tiến hành một phen cải cách, tru diệt một chút người.

Tộc địa Chích Viêm, cũng bắt đầu an bài một bộ phận tộc nhân xuôi nam, chuẩn bị tiến vào những bộ lạc này tiến hành văn tự mở rộng.

Vì thế, còn chuẩn bị từ Kế địa phụ thuộc bộ lạc điều một nhóm người.

Theo thứ tự tổ chức ba đại Bá bộ dưới trướng phụ thuộc tộc hội về sau, Lão Huyền quy hướng về Thanh Dương Bá bộ quay lại phương hướng hướng đông, nhắm thẳng vào Thanh Dương.

...

Tộc địa Chích Viêm.

Tổ miếu.

Cách một ngày giữa trưa, liền có săn bắn tộc nhân từ Cự Nhạc sơn mạch trở về, mang về mười mấy đầu Tam giai hoang thú.

Sau đó, trong tộc đem những thứ này hoang thú cọ rửa sạch sẽ, bị Thẩm Xán thay nhau đâm một lần, cướp đoạt tiếp cận hơn 4,000 năm thọ nguyên.

Mặc dù đủ không ra tộc, có thể Hỏa Sơn tại Ung Ấp làm sự tình, Thẩm Xán đều rõ ràng tại tâm.

Theo trấn áp mấy lớn Bá bộ về sau, thu nạp những thứ này Bá bộ dưới trướng phụ thuộc gia tăng, Chích Viêm đem nhảy lên trở thành toàn bộ Ung Ấp tối cường Bá bộ.

Cái này cùng năm đó Ung Sơn Bá bộ nhất thống Ung Ấp có khác biệt, Ung Sơn tuy nói cũng chọn lựa là hội minh thủ đoạn, có thể Ung Sơn dựa vào là thực lực tuyệt mạnh cưỡng ép trấn áp.

Chích Viêm tuy nói cũng tại dựa vào vũ lực hội minh, có thể chỗ đi đường, không chỉ là thực lực, còn dựa vào Chích Viêm tồn tại văn minh hệ thống từng bước xâm chiếm đồng hóa.

Phía trước Chích Viêm, ở Ung Ấp biên giới, Kế địa lại hoang vắng, tính đến Chích Viêm nhà mình tộc nhân cùng phụ thuộc, cũng bất quá 2,000 vạn.

Một khi đem mấy lớn Bá bộ dưới trướng phụ thuộc, đều cất vào dưới trướng, nắm trong tay bộ lạc số lượng, cùng thuộc dân nhân khẩu đem tăng vọt mười mấy lần.

Mà Chích Viêm hệ thống tu luyện, hiện nay cũng còn chưa hề hoàn thiện.

Thối thể công chỉ là cơ sở, nhiều nhất cam đoan võ giả đều có thể tu luyện đến Khai Sơn cảnh.

Dựa theo phía trước tư tưởng, tu luyện thối thể công về sau, trực tiếp kết nối Ngũ Hành Thiên Mạch công.

Lần này Hỏa Sơn thu nạp tất cả Bá bộ dưới trướng phụ thuộc bộ lạc, cũng không có đem thôi diễn rèn luyện pháp sự tình nói tiếp.

Đến mức như thế nào ban bố pháp, đến tiếp sau còn cần một cái chương trình.

Giờ phút này, Thẩm Xán chuẩn bị trở về quay đầu lại, đem Chích Viêm tu luyện pháp môn, một lần nữa thôi diễn chỉnh lý một lần.

Lúc trước thôi diễn thời điểm, cảnh giới quá thấp, hiện tại trải qua nhiều năm tu hành, quay đầu một lần nữa chải vuốt thôi diễn một lần, có thể sẽ có cảm ngộ mới.

Lúc đến bây giờ, Thẩm Xán thần thức đã đến kinh khủng 4,500 trượng, hắn cảm giác Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế cũng liền trình độ này.

Tam chuyển lưu ly cô đọng pháp mỗi một chuyển, đều để hắn từ trong tới ngoài phát sinh một cỗ thuế biến, làm cho thần thức của hắn không ngừng tăng cường.

Điều này cũng làm cho Thẩm Xán cảm giác, Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế có thể là cái đệ bên trong đệ đồ rác rưởi.

Một lần nữa chải vuốt phía trước pháp môn, thuộc về ôn cố mà tri tân, tăng thêm trong tộc tích lũy đại lượng tộc nhân tu luyện tình huống tư liệu.

Những ngày này, hắn đều tại nghiên cứu tộc nhân tu luyện tư liệu, mấy trăm vạn người tu luyện số liệu, tại trong quá trình tu luyện xuất hiện biến hóa, thương thế chờ một chút, trong tộc Vu Sư đều làm tổng kết.

Hắn tiêu phí rất lâu mới xem xong, cái này nhìn tự nhiên không phải khẽ quét mà qua, mà là tại nhìn quá trình bên trong, có suy tư cùng khảo cứu.

Bằng không, cũng sẽ không nhìn thời gian dài như vậy.

Nhìn xong tộc nhân tu luyện tư liệu về sau, Thẩm Xán lúc này mới bắt đầu chuẩn bị tiến hành thôi diễn.

Có thí nghiệm số liệu, đối với Thiên Mạch công tiến một bước thôi diễn, hắn càng thêm có lòng tin.

【 ngươi một lần nữa bắt đầu thôi diễn Thiên Mạch công pháp... 】

【 ngươi tiêu phí tám trăm năm thọ nguyên, đem bản mới Hùng Vương Bão Nguyệt công thôi diễn hoàn thành, phiên bản mới công pháp đối với Thiên Mạch tổn hại yếu bớt hai lần 】.