Chương 282: Vừa đến ngũ giai tu hành hệ thống (3)

Chương 282: Vừa đến ngũ giai tu hành hệ thống (3)

【 ngươi tiêu phí... Đem bản mới Huyền Hổ Chân Luyện pháp thôi diễn hoàn thành, công pháp mới đối với Thiên Mạch tổn hại yếu bớt một lần. 】

【 ngươi tiêu phí bảy trăm năm, một lần nữa thôi diễn Thanh Ngọc Huyền Mộc công, đem thôi diễn thành tiến giai pháp môn Thương Thanh Huyền Linh công, phương pháp này tu hành quá trình bên trong, đối với Thiên Mạch thủ hộ hiệu quả tăng lên gấp ba. 】

【 ngươi tiêu phí ba trăm năm, một lần nữa thôi diễn Quỳ Ngưu công, đem phương pháp này tiến giai trở thành Quỳ Ngưu Huyền Thủy công, đối với Thiên Mạch thủ hộ hiệu quả đề thăng hai lần 】

【 ngươi tiêu phí sáu trăm năm thọ nguyên, một lần nữa thôi diễn Đại Nhật Viên Hỏa công, đem đối với Thiên Mạch tổn hại hiệu quả yếu bớt hai lần. 】

Trong màn đêm, Thẩm Xán mở mắt ra thời điểm, bốn phía vô cùng an tĩnh.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra năm tấm da thú, thần niệm khẽ động, thần thức tại phân biệt tại năm tấm da thú bên trên lan tràn, cuối cùng biến thành một vài bức Võ Đạo Đồ, đồng thời phối hợp tương ứng tu luyện tinh nghĩa.

Một lần nữa thôi diễn sau đó, năm môn Ngũ Hành công pháp đều có khác biệt tăng lên, duy chỉ có Kim hành công pháp tăng lên hiệu quả kém cỏi nhất.

Đây cũng không phải là thôi diễn thọ nguyên không đủ, mà là Kim hành bản thân thuộc tính đặc tính tạo thành, Phong Mang chi lực so với Hỏa hành đối với Thiên Mạch tổn hại còn muốn càng lớn.

Nếu bàn về phong mang, kim là nhất phong mang vô cùng.

Tới ngược lại chính là mộc thuộc tính công pháp, trải qua tiến giai về sau, vậy mà bắt đầu trả lại tự thân Thiên Mạch.

Đương nhiên đây cũng không phải là đều là chuyện tốt, trả lại Thiên Mạch là chuyện tốt, cũng tương tự đại biểu cho sức công kích không đủ, tại đột phá Thần Tạng thời điểm chưa hẳn có thể oanh mở Thần Tạng.

Thủy thuộc tính theo sát phía sau, bất quá thủy thuộc tính là chuyển thành hàn băng chi lực thuộc tính cơ sở một trong, điểm này sau lưng Kế Sơn lão Bá chủ hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Kế Sơn lão Bá chủ cũng không phải là trời sinh băng thuộc tính, mà là tại đụng phải Ly Long sau có một phen kỳ ngộ, vừa rồi chuyển tu trở thành băng đi.

Đem cải tiến tân pháp lạc ấn ở da thú bên trên về sau, có từ lâu Ngũ Hành pháp môn, liền có thể tại cơ hội thích hợp, cùng rèn luyện pháp cùng nhau truyền thụ đi xuống.

Đương nhiên, truyền thụ võ đạo cũng không phải đơn giản phát xuống đi, phía trước Tân Hỏa cung cũng có thể toàn diện xây dựng đi lên.

Từ các bộ thế hệ tuổi trẻ bắt đầu, bồi dưỡng thân cận Chích Viêm thói quen, chế tạo Ung Ấp võ đạo ra Chích Viêm tín ngưỡng.

Lạc ấn cải tiến pháp năm tấm da thú, cũng không có bị Thẩm Xán thu lại, hắn ngược lại lại lấy ra bốn tấm da thú.

Phân biệt tại cái này bốn tấm da thú bên trên, in dấu lên phong, lôi, băng, tinh thần chờ văn tự.

Phong hành cùng băng đi, phong hành chính là nước, mộc đan vào sau thuế biến mà đến. Chú ①

Mà băng thì nước cùng kim hai loại thuộc tính dung hợp mà thành. Chú ②

Lôi thì là kim cùng Hỏa hành va chạm mà thành. Chú ③

Đến mức tinh thần, hắn hiện tại cũng thuộc về người mới học, có biết một chút da lông, mặc dù thôi diễn ra Chu Thiên Tinh Đấu công, có thể hiện nay chỉ có lão quy cùng phân thân thích hợp tu luyện, lúc nào tìm đến thích hợp tu luyện người còn cần thời gian.

Ngoại trừ cái này mấy môn phương pháp tu hành bên ngoài, Thẩm Xán còn chuẩn bị đem Thần Tạng cảnh tu hành sửa sang một chút, thôi diễn ra Thần Tạng cuốn pháp môn.

Mắt thấy ngày dần dần bình minh, Thẩm Xán đem quyển da thú đè ở trên bàn, đứng dậy đi ra ngoài.

Hiện tại hắn ban ngày tu hành, buổi tối thôi diễn, làm việc và nghỉ ngơi tương đối quy luật.

Hừng đông sau đó, Đại Dã Trạch bên trong.

Một mảnh bọt nước dập dờn, một chiếc mai rùa nước cạn thuyền từ đáy nước nhảy ra, tiếp lấy liền bị tiếp dẫn ở một bên tộc nhân phát hiện.

Một đoàn người từ lặn trên thuyền tháo xuống hơn 300 đầu Thổ Lâu, những thứ này Thổ Lâu từng cái nằm ngáy o o, một chút cũng không có tỉnh lại dấu hiệu.

Rất nhanh, những thứ này phi thuyền liền mang theo Thổ Lâu, hướng về tộc địa Chích Viêm phương hướng mà đi.

Trong tộc, Thẩm Xán mới từ Tổ miếu đi ra, chuẩn bị đi trở về lúc tu luyện, liền thấy rơi xuống phi thuyền.

Tới sống.

Đóng tại Tổ miếu bên ngoài Miếu vệ, nhanh chóng hướng về phi thuyền mà đi, đem những thứ này Thổ Lâu chuyển xuống tới về sau, liền bắt đầu thanh tẩy.

Thẩm Xán tiến vào Tổ miếu, đem Loan đao đem ra, tại trên bàn tay cọ xát, con thứ nhất Thổ Lâu liền bị đưa tới.

Nửa năm sau.

Trước sau tiêu phí 8 vạn 9,000 năm thọ nguyên, Thẩm Xán trước tiên đem Thần Tạng cuốn pháp môn tu luyện thôi diễn hoàn thành.

Cuốn này vẫn như cũ là chia thành năm phần, phân biệt đối ứng năm quyển Thiên Mạch pháp.

Tính đến còn tại thôi diễn tam chuyển lưu ly ngưng ý tưởng, từ nhất giai đến tấn thăng ngũ giai hoàn chỉnh Ngũ Hành pháp môn thôi diễn hoàn thành.

Tại thôi diễn ra Thần Tạng cuốn về sau, hắn lại quay đầu lại đem Ngũ Trang công tiến hành một lần chải vuốt, lấy chiêu thức tinh hoa, vứt bỏ trong đó cặn bã.

Ngũ Trang công tồn tại, cùng phía trước thôi diễn Cơ Sở Thối Luyện pháp không hề xung đột, cả hai chỗ đối ứng đám người khác biệt.

Mặt đất bao la bên trên, vô duyên tu luyện cùng tu luyện pháp không xứng đôi nhân tộc quá nhiều, rèn luyện pháp là vì để người người đều có khả năng tu luyện tới Khai Sơn cảnh.

Tại Đại Hoang, có Khai Sơn cảnh thực lực, tối thiểu nhất có thể bắt giữ một chút hoang thú, leo lên một chút dãy núi hiểm địa thu thập vu dược, làm đến cơ sở tự cấp tự túc.

Rèn luyện pháp là cơ sở, Ngũ Trang công mới là càng cao võ đạo theo đuổi.

...

Đại địa.

Tinh Thần sơn.

Một chiếc phi thuyền đáp xuống trong lòng núi.

Có thân ảnh vội vàng đem Thổ Lâu chứa đựng đến phi thuyền bên trong, trên thuyền còn có người đang kiểm tra những thứ này bị tóm lấy Thổ Lâu, đồng thời hướng về trong miệng của bọn nó, rót vào Ma Phí Tán, phòng ngừa bọn họ nửa đường tỉnh lại.

Làm phi thuyền đáy cabin bên trong Thổ Lâu tràn đầy về sau, Hỏa Ninh lại đích thân kiểm tra một phen, lúc này mới yên tâm lại.

Hắn bước nhanh bay lượn đến một ngọn núi bụng trong đại điện.

"Lão tộc trưởng, đã kiểm tra xong, tổng cộng 1,500 cái."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Thừa dịp lúc ban đêm sắc lên đường đi, vào đầm lầy liền an toàn nhiều."

A Xán nói cần đại lượng Thổ Lâu tế tự, lần này trực tiếp phá hủy Đông Trạch Thổ Lâu chi mạch một cái lưu lại chi nhánh nhỏ.

Sau đó, hai người đều bước lên phi thuyền.

Tại phi thuyền rời núi thời điểm, Tinh Thần sơn giữa không trung, đột nhiên có một đạo màu vàng đất Vu văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là Tinh Thần sơn phòng ngự đại trận  đẳng cấp nằm ở tứ giai thượng phẩm, lấy một kiện tứ giai thượng phẩm Sih Dương đỉnh làm chủ trận cơ.

Đại trận bao phủ diện tích không lớn, bất quá 30 dặm phương viên, bất quá vừa lúc có thể đem người trong núi sinh hoạt chi địa bao phủ lại.

Đại trận là trong tộc giải trừ Thánh Sứ tộc uy hiếp về sau, phái trong tộc Vu Sư tới chế tạo.

Phi thuyền một đường hướng phía đông nam mà đi, tại tới gần đầm lầy thời điểm, Hỏa Đường thay đổi phương hướng, hướng về Cự Nhạc sơn mạch mà đi.

Một đường vòng qua từng tòa dãy núi, tiến vào thung lũng Thánh Viên về sau, một mực hướng về lòng chảo chỗ sâu nhất đồi núi chập trùng chi địa mà đi.

Dãy núi ở giữa, một mảnh cỏ dại rậm rạp, lão thụ cầu khúc chi địa, đột nhiên có Thổ Lâu tiếng gầm gừ vang lên, một đầu hai trượng lớn nhỏ Thổ Lâu, từ trong bụi cỏ vọt ra.

Sau đó, đại địa nhẹ nhàng rung động, lại có mười mấy đầu Thổ Lâu lao ra.

Bất quá đang phi nước đại bên trong, có một đầu Thổ Lâu trên thân run rẩy kịch liệt, chạy chạy lập tức liền biến thành nhân tộc, bởi vì chạy nhanh quán tính, một đầu đâm vào trong cỏ hoang.

"Thạch Tường, thí luyện thất bại."

Một đạo lành lạnh âm thanh vang lên, tiếp lấy hóa thành nhân hình thân ảnh đứng dậy, cũng không để ý đầu bên trên bị xô ra tới thương thế, hung hăng nắm một cái cỏ hoang..