Chương 283: Đến, thọ nguyên tràn đầy! (bù hai) (1)

Chương 283: Đến, thọ nguyên tràn đầy! (bù hai) (1)

Hỏa Đường lẳng lặng nhìn đám này thí luyện thân ảnh, cũng không có nhúng tay ý tứ trong đó.

Trải qua nhiều năm phát triển, thung lũng Thánh Viên bên trong tập hợp Đại địa người tu hành, đã có năm vạn số lượng.

Cao nhất muốn tu luyện đến Thiên Mạch lục trọng.

Hỏa Đường tự nhiệm sơn chủ.

Từ Thẩm Xán đem Thổ Lâu chiến thể bí pháp đưa tới về sau, hắn ngay tại thung lũng Thánh Viên bên trong chọn hai trăm người đi trước tu luyện, chuẩn bị xem xét tu luyện hiệu quả.

Lần này trở về, chính là vì kiểm tra thực hư.

Rậm rạp trong rừng, phòng xá như ẩn như hiện, khắp nơi có thể nhìn thấy tại người tu hành.

Rừng cây một chỗ, còn tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh, dưới bóng cây có mấy vị người tu hành, cho người một cỗ sinh ra chớ vào cảm giác.

Đây là dùng Thổ Lâu huyết hoàn người tu luyện.

Hỏa Đường xe nhẹ đường quen tiến vào một tòa thạch điện bên trong, thạch điện bên trong nối thẳng lòng núi, từng tòa hang động bị liền tại cùng nhau, Vu Sư ở bên trong bận rộn.

"A Đồng, Thổ Lâu chiến thể tu luyện tình huống như thế nào?"

Tiến vào thạch điện về sau, Hỏa Đường liền tìm được Thẩm Xán đệ tử Hỏa Thản.

Nàng dẫn theo lòng chảo Vu Sư, ở đây ghi chép lòng chảo bên trong võ giả tình huống tu luyện.

"Lão tộc trưởng, hiệu quả rất không tệ, tỷ lệ thành công tại bảy thành trở lên, đồng thời những người này ý chí cũng tương đối kiên cường."

Hỏa Thản rất nhanh cho Hỏa Đường lấy ra một đống quyển da thú, "Những thứ này chính là tu luyện giả tình huống, trong đó có một cái tên là Lăng Thạch người, chỗ thuế biến Chiến Thể, có điểm giống Thổ Lâu tứ giai hậu duệ bộ dạng."

Thổ Lâu cùng hoang thú một dạng, mười phần chú trọng huyết mạch, mà đến Thần Tạng cảnh về sau, càng sẽ truyền thừa xuống một chút huyết mạch.

Trải qua những năm này nghiên cứu phát hiện, Thổ Lâu Thần Tạng cảnh võ giả sinh hạ hậu duệ, phía trước ba đời là dễ dàng nhất tấn thăng Thần Tạng.

Qua đời thứ ba về sau, tấn thăng Thần Tạng tỉ lệ đem giảm xuống rất nhiều, nhưng trở thành Tam giai xác suất cũng rất lớn.

Đến mười đời sau đó, tấn thăng Tam giai xác suất, cũng đem giảm mạnh.

Ngoại trừ loại này bình thường huyết mạch truyền thừa bên ngoài, một chút Thổ Lâu sẽ còn xuất hiện huyết mạch phản tổ tình huống.

Có thể không biết bao nhiêu đời phía trước tổ tiên là Thần Tạng, huyết mạch đã sớm mẫn diệt tại chúng, có thể đến một đời nào đó, đột nhiên liền thức tỉnh.

Mà giác tỉnh trình độ cũng có khác biệt, tuyệt đại đa số đều là trở thành Tam giai, số rất ít có thể thành tựu Thần Tạng.

Hỏa Đường một bên nghe lấy Hỏa Thản kể rõ, một bên liếc nhìn tu luyện Thổ Lâu chiến thể võ giả tu luyện số liệu.

Nhìn xong số liệu về sau, Hỏa Đường mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền gia tăng tu luyện Thổ Lâu chiến thể võ giả số lượng a, đem phù hợp tu luyện Thổ Lâu chiến thể võ giả danh sách cho ta xem một chút."

Hỏa Thản nhẹ gật đầu, không biết có phải hay không là Đại địa nguyên nhân, tại Đại địa nhân tộc thuộc tính mười phần nghiêng về Thổ hành.

Mười người bên trong, có năm sáu người đều là Thổ hành.

Lòng chảo bên trong năm vạn tu luyện giả bên trong, Thổ hành thuộc tính võ giả chiếm liền hơn 2 vạn.

Hoàn toàn có thể chân tuyển ra tới đủ số lượng tu luyện giả.

Sau đó, Hỏa Đường tại hỏa đồng tử lấy tới tu luyện danh sách bên trên, một hơi quyển định 1,200 người.

Những thứ này chọn lựa người bên trong, phần lớn đều là Thiên Mạch nhất nhị trọng, thiên phú xem như là trung đẳng, thiên phú tốt Hỏa Đường cũng không có tuyển chọn.

Nhắc tới, Thánh Viên cốc bên trong tu luyện giả, tu luyện Thiên Mạch pháp tuy nói đến từ Chích Viêm Bá bộ, nhưng cũng không phải là Ngũ Trang công diễn sinh đến tiếp sau Ngũ Hành công pháp, mà là khác Ngũ Hành loại hình công pháp.

Chuyện này đối với Chích Viêm đến nói, lấy ra rất dễ dàng.

Nửa năm sau.

Đầm lầy lưu vực.

Hắc Thủy đại hà cuồn cuộn hướng chảy phương đông đầm lầy.

Sông lớn bờ bắc một tòa trại đá đứng thẳng, một cỗ nồng đậm tanh nóng nảy mùi, ngăn cách bên ngoài 10 dặm đều có thể nghe được.

Ngoài trại đá có một mảnh san sát thấp bé phòng xá, bên trong có bóng người phun trào.

Hôm nay buổi chiều, sông lớn thượng du đột nhiên lao xuống rất nhiều cá lớn, nhỏ nhất đều có một trượng lớn nhỏ.

Nhân cơ hội này, Lâu nô nhóm nắm lấy rất nhiều.

Không phải sao, hiện tại cũng đang vì trại bên trong Thổ Lâu các đại nhân chế tạo tiệc cá.

Trại bên trong, từng tòa nhà đá vờn quanh chính giữa đại điện, đống lửa nhảy lên ở giữa, có thể nhìn thấy có một đầu đầu nhỏ Thổ Lâu tại đùa giỡn chơi đùa.

Chính giữa trong đại điện, truyền đến huyên náo âm thanh.

Hắc Dưỡng bàn nằm tại mềm dẻo cỏ khô bên trên, từng ngụm từng ngụm thôn phệ lên trước mặt trong đỉnh canh cá, Tam giai ngư thú đun nhừ đi ra canh cá, đối với nó tu hành không nhỏ trợ giúp.

Nó tổ tiên là đầm lầy nhất mạch trưởng lão, bất quá là hơn 3,000 năm trước chuyện.

Về sau, lão tổ tọa hóa, sau hai đời tiên tổ cũng không có tại lão tổ huyết mạch gia trì bên dưới tấn thăng Thần Tạng, mắt thấy huyết mạch ân trạch hầu như không còn, tăng thêm lại nhận đến xa lánh.

Bởi vậy liền bị từ Đông Trạch chủ mạch tách ra, mang theo một bộ phận tộc nhân đi tới Hắc Thủy hà bờ định cư, tiện thể quản lý Hắc Thủy hà thượng hạ du nhân tộc làng xóm.

Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, từ lão tổ Thần Tạng sau không còn có hậu nhân tấn thăng Thần Tạng.

Cũng may, xem như Hắc Thủy hà bờ thượng hạ du nhân tộc chủ nô, nước đen nhất mạch đời đời cũng coi như trải qua không tồi.

Tộc nhân số lượng tuy nói bất quá hai ngàn, có thể hầu hạ Lâu nô lại có hơn vạn, khống chế nhân tộc làng xóm có...

Ăn canh cá Hắc Dưỡng, trong lúc nhất thời cũng quên đi nắm trong tay mình bao nhiêu Nhân tộc làng xóm, dù sao những thứ này làng xóm quá tản đi, khắp nơi đều là, nhưng cộng lại mấy chục vạn hơn trăm vạn nhân khẩu có lẽ còn là có.

Tuy nói Đông Trạch chủ mạch, nghe nói bị trời giáng sao chổi, có thể không hề đại biểu cho những này nhân tộc dám phản kháng nó.

Ăn ăn, Hắc Dưỡng đột nhiên cảm giác có chút ngất.

Nó là tam giai trung kỳ, có thể so với nhân tộc Thiên Mạch lục trọng, là không thể nào vô duyên vô cớ choáng đầu.

Lập tức, Hắc Dưỡng 'Phù phù' một tiếng, một đầu đâm vào ăn trong chậu.

Giờ phút này, tại tộc địa bên trong, tuyệt đại đa số Hắc Dưỡng nhất mạch Thổ Lâu, đều tại Lâu nô hầu hạ bên dưới, thôn phệ canh cá.

Thượng du xuất hiện nhiều như thế cá lớn, liền Tam giai đều có hai ba đầu, cơ hội như vậy cũng không phải thường có.

Cứ như vậy, rất nhiều Thổ Lâu tại ăn canh cá thời điểm, đầu đột nhiên cắm ở ăn trong chậu.

Trong màn đêm.

Đồng dạng có một đám Thổ Lâu, ẩn núp tại vùng trũng thấp bên ngoài trại lớn, yên tĩnh cùng đợi.

"Hôm nay chính là các ngươi thực chiến cơ hội, đi thôi."

Hỏa Đường trong bóng đêm chậm rãi nổi lên, nhẹ nhàng mở miệng.

Lập tức, ước chừng hơn 1,000 đạo thân ảnh hướng về lớn trong trại vọt tới.

Lớn trại bên ngoài, đang tại bận rộn Lâu nô nhóm đột nhiên cảm giác đại địa rung động.

Đợi đến phản ứng lại, đột nhiên phát hiện trại bên ngoài xuất hiện từng đầu Thổ Lâu.

Còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền có người bị lực lượng cuồng bạo đụng phải một bên.

Có Lâu nô còn kinh ngạc đây là có chuyện gì, làm sao lớn trại bên trong Thổ Lâu đại nhân, chưa hề đi ra.

Trại bên trong, cũng có Thổ Lâu phát giác ngoài ý muốn, dù sao ăn ăn liền ngủ thiếp đi vẫn là rất không đúng.

Bất quá, ở trong mắt bọn họ, có thể là cá có vấn đề, cũng không có nghĩ đến cá là bị người đặc biệt đưa tiễn tới.

Còn không đợi có hành động, trại bên ngoài liền có một đám Thổ Lâu giết đi vào.

"Đều là cùng..."

Một đầu Hắc Dưỡng nhất mạch Thổ Lâu vọt tới cửa trại, mới vừa mở miệng, thân thể liền bị đâm bay ra ngoài, rơi xuống liền bị mấy cây sừng dê xé ra thân thể.

"Đồng tộc giết mới có kình!"

Chỉ là không đủ hai ngàn nhỏ chi mạch, tăng thêm đại bộ phận đều lâm vào u ám bên trong, rất dễ dàng liền bị toàn bộ cầm xuống.

Đợi đến hừng đông thời điểm, ngoài cửa Lâu nô cũng đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, trên mặt đất lưu lại mảng lớn vết máu.

Bất quá, một đám mới 'Lâu nô' tại quét dọn, trại bên trong, ngoại trừ đi lại Thổ Lâu số lượng hình như thiếu một chút bên ngoài, cái khác nhìn không ra có thay đổi gì.

Lúc nửa đêm, hơn 1,200 đầu sống Thổ Lâu, cùng hơn 600 cỗ Thổ Lâu thi cốt, liền đều bị xếp lên phi thuyền rời đi.

Trong đại điện.

Từng đoàn từng đoàn mềm dẻo cỏ khô điệt cùng một chỗ, lại trải lên thật dày vải gai, liền góp trở thành một cái ổ.

Điền Tĩnh một bộ Thổ Lâu bộ dạng, nằm nghiêng tại ổ bên trong, làm sao đều cảm giác không thoải mái.

"Phân phó, nếu là không nhịn được biến trở về hình người, liền ở tại phòng xá bên trong không muốn đi ra."

"Chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ, là chui vào Nhạn Không sơn bên trong, phối hợp sơn chủ đại nhân hành động, đem Nhạn Không sơn bên trong Thổ Lâu một mẻ hốt gọn."

Nói lên Nhạn Không sơn, vẫn là muốn từ Đông Trạch Thổ Lâu nói lên, đều là từ Đông Trạch Thổ Lâu phân ra tới chi mạch, cùng Nhạn Không sơn so ra, Hắc Dưỡng nhất mạch liền nhân gia một cái ngón chân cũng không sánh nổi..