Chương 283: Đến, thọ nguyên tràn đầy! (bù hai) (2)

Chương 283: Đến, thọ nguyên tràn đầy! (bù hai) (2)

Nhạn Không sơn có nguyên thạch hầm mỏ, thứ này đối với Thổ Lâu đến nói cũng là tu luyện cần thiết.

Thật lâu phía trước, Đông Trạch liền phái tộc nhân chiếm cứ Nhạn Không sơn.   về sau phát sinh biến cố, chiếm cứ Nhạn Không sơn Đông Trạch huyết duệ, hẳn là cùng Nhân tộc học được lên núi kiếm ăn, dựa vào hầm mỏ ăn hầm mỏ thủ đoạn.

Dựa vào Nhạn Không sơn mạch khoáng lập tức tấn thăng Thần Tạng, sau đó lại lấy phía bắc hàng xóm A Đồng nhất mạch huyết duệ, lấy được A Đồng nhất mạch hỗ trợ, chính thức cùng chủ mạch mở làm.

Lúc ấy vì chuyện này, Đông Trạch cùng A Đồng hai mạch còn ra tay đánh nhau một tràng, cuối cùng nháo đến tổ địa.

Kết quả cuối cùng, chính là Đông Trạch phân ra Nhạn Không sơn nhất mạch.

Hiện tại, Nhạn Không sơn nhất mạch còn có gần tới hơn 20 vạn tộc nhân, tại Đông Trạch chủ mạch bị xử lý về sau, Nhạn Không sơn liền thành còn lại Đông Trạch hậu duệ bên trong cường đại nhất nhất mạch.

Không có Đông Trạch chủ mạch về sau, Nhạn Không sơn đã sớm đưa tin cho khác đồng nguyên huyết mạch chi mạch, từ nay về sau lấy Nhạn Không sơn là tôn.

Lần này cầm xuống Hắc Dưỡng nhất mạch mục đích, chính là mượn nhờ Hắc Dưỡng nhất mạch danh nghĩa, tiến vào Nhạn Không sơn bên trong, một lần hành động đem mạch này cầm xuống.

Một chi hơn 20 vạn tộc nhân Thổ Lâu chi mạch bộ lạc, Thần Tạng cũng chỉ có một đầu, lấy Tinh Thần sơn thực lực bây giờ, đủ để đem trấn áp.

Bất quá tại không tạo thành quá nhiều giết chóc dưới tình huống, nhưng là không dễ dàng.

Thẩm Xán cần sống Thổ Lâu, Hỏa Đường suy nghĩ một chút, tại Đại địa bận rộn lâu như vậy, cũng vừa vặn thừa cơ hội này, đem bồi dưỡng võ giả đều kéo đi ra linh lợi, cũng coi là một cái dò xét khảo hạch.

Cho nên, hắn mới nghĩ ra như thế một cái một công nhiều việc chủ ý.

...

Tộc địa Chích Viêm.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai Thổ Lâu thọ nguyên 132 năm 】

...

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai Thổ Lâu thọ nguyên 107 năm. 】

...

Một trận bận rộn sau đó, Tổ miếu bên ngoài bao phủ lên một cỗ mùi huyết tinh, từng mai từng mai Vu văn sáng lên, càn quét trở thành từng sợi gió, đem những thứ này mùi máu tươi thổi đi.

Thẩm Xán xoa xoa Loan đao bên trên máu, mang theo đựng máu huyết tôn trở lại Tổ miếu.

Lại lần nữa cảm ứng một chút tế đỉnh bên trong Tế Linh khí tức, lúc trước đại chiến bên trong bị đánh tan năm tôn Tế Linh, vẫn như cũ rời rạc như sương, cho dù nếm thử tế tự đều lại khó mà đem bọn họ tỉnh lại.

Lấy xuống một bộ phận Thổ Lâu thịt về sau, còn lại Thổ Lâu rất nhanh liền bị tộc nhân thu đi món ăn.

Mà trong tộc săn bắn đội, đối với Cự Nhạc sơn mạch bên trong hoang thú săn bắt, cũng chậm lại.

Phía trước muốn xuống tay với Thổ Lâu, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Cự Nhạc sơn mạch.

Cự Nhạc sơn mạch thế nhưng là có ngũ giai hoang thú, hắn lĩnh hội pháp môn cần đại lượng hoang thú thọ nguyên.

Đây không phải là một đầu hai đầu, như săn giết quá nhiều hoang thú, vô cùng có khả năng dẫn tới Cự Nhạc sơn mạch ngũ giai hoang thú lãnh chúa chú ý.

Nếu là đem ngũ giai hoang thú dẫn ra sẽ không tốt.

Nếu mà so sánh, vẫn là từ Thổ Lâu vào tay tốt.

Tế tự hoàn thành, Thẩm Xán từ Tổ miếu đi ra, liền thấy bảo vệ ở một bên Hỏa Ninh.

"Miếu Thiêu, chúng ta nửa tháng sau, liền chuẩn bị đối với Nhạn Không sơn động thủ."

"Bởi vì Nhạn Không sơn chính là mạch khoáng khu vực, vì để tránh cho dẫn tới quá nhiều Thổ Lâu chú ý, chờ chúng ta cầm xuống Nhạn Không sơn về sau, liền để cho Đại địa tu luyện Thổ Lâu chiến thể võ giả, chiếm cứ Nhạn Không sơn."

"Một tháng sau, nhóm đầu tiên Nhạn Không sơn Thổ Lâu liền sẽ đưa về trong tộc."

Hỏa Ninh trong lời nói có sự tự tin mạnh mẽ, có trong tộc hỗ trợ, đối phó một cái chỉ có hơn 20 vạn Thổ Lâu tiểu tộc, lật tay có thể diệt.

Chỉ bất quá vì không tạo thành quá lớn động tĩnh, đồng thời vì đến tiếp sau an ổn một chút, lần này muốn làm điểm tinh tế sống.

Tại cùng Thẩm Xán bẩm báo xong sau, Hỏa Ninh liền mang theo hai cái phi thuyền đi đến Đại địa.

Thẩm Xán cũng không có lo lắng nhiệm vụ lần này, vẻn vẹn là Thần Tạng võ giả Chích Viêm bên này, liền có Hỏa Chương, Kim Kiếm hổ, Long Giác hoang thú, Tinh Thần sơn chủ Lộc Dương bốn vị.

Ngoài định mức, còn có tu luyện Hỏa Viên chiến trận 108 vị Thiên Mạch.

Đây đều là áp trận, chân chính động thủ vẫn là Đại địa võ giả.

Sự tình tiến triển rất thuận lợi.

Mới ngày thứ 27 thời điểm, liền có ba chiếc phi thuyền về tới tộc địa, áp giải xuống hơn ngàn con Thổ Lâu tù binh.

Theo thuyền tháo xuống ngoại trừ Thổ Lâu bên ngoài, còn có đại lượng các loại tài nguyên.

...

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai Thổ Lâu thọ nguyên 57 năm 】

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai Thổ Lâu thọ nguyên 137 năm 】

...

【 Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Thổ Lâu thọ nguyên 301 năm 】

...

Tổ miếu bên ngoài, Thẩm Xán nhìn sắc trời một chút, mặt trời rơi sắp rơi xuống chân núi, hắn đem Loan đao thu hồi.

"Hôm nay trước đến cái này đi."

Nghe tiếng, Vu tế nhóm nhanh chóng công việc lu bù lên, bắt đầu thu thập bị tế giết Thổ Lâu.

Tổ miếu bên trên phong hành Vu văn sáng lên, bắt đầu đem mùi máu tươi thổi tan.

Thẩm Xán sau khi trở về cọ rửa một chút, đi tới trong gian điện phụ tọa hạ.

Trên bàn, bày biện nhiều phần quyển da thú.

《 Thương Loan Ngự Phong công 》(nhập môn) 《 Hàn Băng Huyền Cực công 》(chưa nhập môn) 《 Đại Hoang Lôi Pháp 》(chưa nhập môn).

Chưa nhập môn cùng nhập môn là chính hắn đánh dấu, nhập môn chính là tại thôi diễn quá trình bên trong, đã mò tới một điểm đầu mối.

Chưa nhập môn chính là một điểm đầu mối đều không có sờ đến.

Hắn hiện tại cũng không có nhất cổ tác khí, bắt lấy nào đó một môn liền một mực thôi diễn đi xuống, có đôi khi cũng sẽ thay đổi não, thay phiên thôi diễn, để tránh chính mình chui vào rúc vào sừng trâu bên trong.

Những thứ này chính là hắn mỗi ngày thôi diễn sau đó, nhớ kỹ, tương tự với bản nháp.

Tại cái này mấy môn pháp môn phía dưới, còn có 《 Lục Chuyển Lưu Ly Ngưng Tướng pháp 》 《 Chu Thiên Tinh Đấu pháp (lại diễn)》 《 ứng dụng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận 》 này một ít ghi chép.

Tính xuống, hắn hiện tại thôi diễn đồ vật không ít, chủ đẩy chính là 《 Lục Chuyển Ngưng Tướng pháp 》.

Tuy nói ngưng ý tưởng đã đẩy tới thứ sáu chuyển, có thể trước mắt hắn còn không có đột phá Đệ Tứ Chuyển.

Nguyên thạch bên trong nguyên lực không đủ, Thẩm Xán nếm thử đi nguyên mạch tu luyện hai ngày, tiếp lấy liền không dám lại tiếp tục, trong tộc nguyên mạch kém chút bị hắn hút khô.

Hắn nghĩ tới Đảo Dược thố cùng Linh tộc, mượn nhờ ánh trăng tới bồi dưỡng vu dược, mặt trăng cũng là tinh thần, liền nghĩ có thể hay không mượn nhờ tinh thần chi lực, tới bồi dưỡng vu dược.

Cho nên, liền có Tinh Đấu đại trận sử dụng thôi diễn.

Theo thường lệ lấy ra một đống nguyên thạch đặt ở bên cạnh, Thẩm Xán bắt đầu tu luyện.

Gần nhất tiêu phí quá nhiều thọ nguyên thôi diễn, mỗi một lần đều phải tốn mấy ngàn thậm chí mấy vạn thọ nguyên thôi diễn, dẫn đến thần thức của hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

Mỗi một lần thôi diễn tỉnh lại, đều phải ngây người một hồi mới có thể khôi phục tới.

Ông

Đại lượng nguyên thạch vỡ nát, hội tụ thành một đạo nguyên lực bị Thẩm Xán hấp thu, tiến vào Thiên Mạch về sau, nguyên thạch biến thành nguyên lực, cùng trong cơ thể lưu ly đồng dạng huyết khí so sánh, một cái giống như là sương mù, một cái giống như là quỳnh tương.

Muốn đem sương mù cô đọng thành quỳnh tương, liền cần càng nhiều sương mù.

Mãi cho đến hừng đông, trong điện nguyên thạch đều bị hấp thu sạch sẽ, mới ngưng luyện một đạo quỳnh tương đồng dạng huyết khí, truyền vào Thần Tạng bên trong.

Sáng sớm, Thẩm Xán đứng dậy vẩy nước quét nhà Tổ miếu.

Làm xong những thứ này về sau, hắn bắt đầu mới một ngày tế tự.

【 Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Thổ Lâu thọ nguyên 337 năm 】

...

Đại địa Thổ Lâu liên tục không ngừng đưa tới, Thẩm Xán vung mạnh đao cũng vung mạnh xì xì bốc hỏa chấm nhỏ.

"Hôm nay ngừng."

Một tháng sau, Thẩm Xán theo thường lệ mở miệng đình chỉ tế tự.

Nếu là đơn thuần giết chết những thứ này Thổ Lâu, hắn đưa tay ở giữa liền có thể hủy diệt mấy ngàn hơn vạn, có thể dạng này từng đầu vẽ Vu văn, sau đó đích thân động thủ đâm vào cổ, nhưng là quá chậm.

Cho dù hắn có thể so với ngũ giai, nên có trình tự cũng một cái không thể thiếu.

Sau đó, hắn cảm ứng một chút thọ nguyên.

【 thọ nguyên: 2,054,784】

Lại hướng về phương xa nhìn lại, đó là một mảnh lão linh thụ mọc ra thân cây quây lại lao tù, hai chiếc phi thuyền đang tại hướng bên trong tháo xuống Thổ Lâu.

Nhìn phát sóng trực tiếp duyệt binh tới, buổi tối một khối đổi mới

Nhìn phát sóng trực tiếp duyệt binh tới, buổi tối một khối đổi mới

Như đề.