Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Đâm Thổ Lâu.

Tu luyện.

Thôi diễn.

Miếu Thiêu thời gian, chính là như thế bình thản tự nhiên.

Tại Ung Ấp, Thanh Dương cúi đầu, Trường Hữu, Chu Yếm bởi vì vốn là ở Ung Ấp xuống phía tây, tới gần phía tây Đại Hoang.

Phía tây khu vực rộng lớn hoang dã, chính là Ung Sơn Bá Hầu đều không có khai thác qua địa phương.

Hai cái này bộ lạc khi biết khác Bá bộ bị hủy diệt về sau, dọa đến cả tộc trốn vào phía tây Đại Hoang.

Tại Đại địa, càng ngày càng nhiều võ giả bắt đầu tu luyện Thổ Lâu chiến thể, bắt đầu có kế hoạch bí mật chiếm cứ Đông Trạch lưu vực.

Một chiếc phi thuyền từ Ung Ấp mà đến, một đường lên phía bắc tiến vào lòng chảo bên trong.

Phi thuyền bên trong chất đầy thư tay, ngọc giản, đồng sách, quyển da thú, bích họa, tàn phiến bản dập.

Tại phát giác được Chu Yếm cùng Trường Hữu hai tộc trốn vào phía tây Đại Hoang về sau, Hỏa Sơn cũng không có mạo muội xông vào tây bộ Đại Hoang không biết khu vực.

Ngược lại quay lại đến, bắt đầu tại mới thống ngự phụ thuộc bộ lạc bên trong, mở rộng rèn luyện pháp.

Đương nhiên, rèn luyện pháp cũng không phải cho không, cũng không có yêu cầu những bộ lạc này nhất định phải tu hành.

Dù sao phụ thuộc bộ lạc bên trong có Bá bộ, cũng có hạ đẳng bộ lạc, bộ lạc ở giữa tình huống tu luyện khác biệt.

Mỗi một cái bộ lạc cần cầm một chút tàn quyển, thư tay đem đổi lấy rèn luyện pháp.

Đến mức nội dung, độ hoàn hảo, không có yêu cầu.

Đương nhiên, nếu là thêu dệt vô cớ, lừa gạt thượng bộ, thượng bộ cũng là có trừng phạt thiết quyền.

Lúc đầu, một môn rèn luyện pháp mà thôi, tại bộ lạc thượng đẳng cùng Bá bộ xem ra, có cũng được mà không có cũng không sao, tùy tiện từ trong tộc tìm mấy cuốn giao lên chính là.

Có thể mỗi một cái phụ thuộc bộ lạc khu tụ tập bên trong, đều có như vậy mấy cái dễ thấy bao, lập tức dâng lên mấy chục hơn trăm cuốn.

Lần này liền dẫn tới lớn nhỏ bộ lạc, cùng nhau tham dự đi vào, bắt đầu cuốn lại.

Chích Viêm thượng bộ cho mặt liền phải ôm lấy, người khác đều cầm mấy chục cuốn, chúng ta bộ lạc liền cầm mấy cuốn, đây không phải là rõ ràng để cho thượng bộ nhớ thương nha!

Không phải liền là tàn quyển sao, cái khác không có, liền cái này có rất nhiều.

Sự tình phát triển đến cuối cùng, đã sớm không phải dùng để hối đoái rèn luyện pháp, mà là tranh nhau nịnh nọt tại Chích Viêm.

Tàn tạ pháp môn cũng không phải là vật gì tốt, không thể tu luyện, chính mình lại không có năng lực đi thôi diễn.

Đưa lên thời điểm, chính mình sao chép một phần lưu lại, cũng không có cái gì tổn thất.

Cứ như vậy, một thuyền lại một thuyền thư tay ngọc giản, Cốt Thư tàn quyển, bị lôi trở lại Chích Viêm Bá bộ.

Chích Viêm có đại lượng Vu Sư, có đến trăm vạn mà tính võ giả tu luyện số liệu, những thứ này tàn tạ pháp môn tại cái khác bộ lạc trong mắt, là không hề có tác dụng đồ vật.

Có thể tại Chích Viêm Vu Sư trong mắt, đây chính là một tòa bảo sơn.

Mấy lần tuyển chọn về sau, liền chọn lựa hơn ngàn cửa có chữa trị giá trị, nội dung bao dung võ đạo, vu thuật, rèn đúc, trồng trọt chờ, càng có 37 cửa trực tiếp bị đưa đến Thẩm Xán nơi này tới.

Đưa tới pháp môn, trong đó 33 cửa đều là sao chép bản, có bốn môn là không hoàn chỉnh da thú, phía trên hiện đầy dầu nhớt, hỏa thiêu vết tích.

Thẩm Xán cầm lên một tấm trong đó mơ hồ không rõ da thú, trong tộc Vu Sư đem khối này da thú đưa tới, cũng không phải là bởi vì nội dung phía trên, mà là bởi vì da thú tính chất.

Nếm thử dùng các loại biện pháp kiểm tra về sau, phát hiện da thú tính chất vô cùng cứng cỏi, tứ giai đều xé không nát, liền đưa tới cho hắn.

Da thú bên trên ghi chép chính là một môn không hoàn chỉnh tứ giai thần thông, tên là Hổ Sát thương.

Đem đưa tới pháp môn đơn giản qua một lần về sau, Thẩm Xán đứng dậy liền đi trong tộc Vu Sư sàng chọn pháp môn chi địa.

Trăm trượng lớn nhỏ trong đại điện, một cỗ mùi lạ bao phủ, chồng chất như núi da thú, ngọc giản, gần như đem đại điện căng kín.

Thẩm Xán thần thức chui vào trong đó, liền bắt đầu tìm kiếm, một kiện lại một kiện tàn tạ quyển da thú, khắc đá, đồng bản dập bị hắn tìm được.

Rất nhanh, hắn tìm ra đồ vật, đều bị đưa đến trắc điện.

Không phải trong tộc Vu Sư sàng chọn không được, mà là có nhiều thứ các Vu Sư bởi vì cảnh giới thấp hoặc là nhìn không hiểu, tiến tới liền bị xem nhẹ.

Khoan hãy nói, từ những thứ này tàn tạ văn chương bên trong, thật đúng là tìm ra một chút có môn đạo đồ vật.

"Máu không... Cùng nhau không tập hợp... Không cách nào sinh diễn linh tính, có thể nạp thiên địa linh nhập thể..."

'... Không sinh linh bao hàm thì không Linh Tướng... Pháp Tướng...'

...

Võ giả bình thường nhìn thấy những thứ này ghi chép, cũng không rõ lắm đây là ý gì, tại Thẩm Xán nơi này, cho dù là không hoàn chỉnh một chút, hắn cũng có thể chiếu cố trước sau chi ý, suy đoán ra một vài thứ tới.

Hỏa Sơn xuôi nam, chiếu cố Tất Phương, Thiên Tranh, Ngao Sơn, Thanh Dương chờ bộ, cũng đã nhận được chút có quan hệ ngũ giai tu luyện đôi câu vài lời.

Bất quá cũng liền chỉ là đôi câu vài lời mà thôi, thật muốn có hoàn chỉnh pháp môn, mấy ngàn năm xuống, những bộ lạc này đã sớm sinh ra ngũ giai.

Mấy ngàn năm nay, Ung Ấp ngũ giai truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt, không có siêu cường thôi diễn năng lực, chỉ dựa vào đôi câu vài lời các bộ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Thông qua những vật này, Thẩm Xán sơ bộ xác định ngũ giai tu hành đại thể chia làm ba cái cấp độ, Thạch Tướng, Linh Tướng, Pháp Tướng, ba là tiến dần lên quan hệ.

Chưa tấn ngũ giai, trước tiên đem ngũ giai cảnh nội võ đạo phân chia làm rõ ràng, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Ban đêm.

Thẩm Xán lẳng lặng nhìn trên bàn Lục Chuyển Lưu Ly Ngưng Tướng pháp.

Thánh Sứ tộc Thạch Tướng hắn nhưng là nhìn qua, cũng dẫn đến đánh nổ Thánh Sứ tộc ngũ giai võ giả thời điểm, cũng nhìn thoáng qua, nhìn thấy một ít nổ tung Thạch Tướng nội bộ.

Đến tiếp sau, Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế lấy ra nhiều như vậy tôn Thạch Tướng, không có một cái có linh quang, vì nổ tung Chích Viêm đại trận, còn phải huyết tế.

Cái này cũng chứng minh, Thạch Tướng đến Linh Tướng một bước này rất khó, liền có Huyền Điểu chiếu cố Thánh Sứ tộc muốn bước qua một bước này cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì Thánh Sứ tộc tại tấn thăng ngũ giai thời điểm đi đường tắt dẫn đến, đến cùng không phải tự thân tu luyện tới ngũ giai, trực tiếp bị Thánh Linh chúc phúc nâng cao vẫn là có tai họa ngầm.

Nói cái này, cũng không phải Thẩm Xán muốn đối với đánh dấu Thánh Sứ tộc, mà là Đại Hoang dị thú vô số, nhân tộc tu hành mục tiêu, hẳn là từng bước một sánh vai những thứ này cổ lão chủng tộc.

Ví dụ như Kim Ô, Khoa Phụ, Thánh Sứ tộc tính toán cái điểu.

Nhìn xem 《 Lục Chuyển Lưu Ly Ngưng Tướng pháp 》 một hồi về sau, Thẩm Xán đem suy nghĩ từ thần du bên trong triệu hồi.

【 Thôi Diễn 】

【 ngươi đã quen thuộc phía trước lục chuyển cô đọng chi pháp, tại thôi diễn quá trình bên trong, đã có thể làm được mấy chục lần thành công tu luyện.

Hiện tại, trong lòng ngươi có minh ngộ, muốn tiến một bước làm sâu sắc cô đọng trình độ, cần phải có chỉnh thể quy hoạch, cường đại thể phách mới có thể gánh chịu cường đại huyết khí, mới có thể nắm giữ sánh vai Đại Hoang dị chủng năng lực.

Nhân tộc tiên thiên căn cơ không đủ, muốn đền bù cùng hoang thú ở giữa chênh lệch, cần một chút xíu tiến hành theo chất lượng cải tạo.

Tu hành không chỉ là tại Thiên Mạch, tại Thần Tạng, càng tại chu thiên tuần hoàn, tại một cái chỉnh thể thuế biến.

Ngươi Nhân Tộc chiến thể tại ngươi phía trước trong quá trình tu luyện, cũng tại đại lượng hấp thu nguyên lực, nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể chống đỡ ngươi ngươi nhanh chóng đem huyết khí cô đọng đến tam chuyển cấp độ.

Nếu không phải như vậy, ngươi muốn tu luyện tới tam chuyển cấp độ, liền cần hao phí mấy chục hơn trăm lần thời gian tới một chút xíu cô đọng huyết khí.

Minh ngộ những thứ này ngươi đột nhiên phản ứng lại, ngươi bây giờ giống như là tại huyết thể song tu.

Ngươi bắt đầu nội thị bản thân, phát hiện mình toàn thân chiến cốt bên trên thú văn, óng ánh như kim.

Xương sống lưng của ngươi bên trong, hừng hực khí tức như mênh mông Hỏa Sơn, tại mọi thời khắc cọ rửa chiến cốt  mặc cho thú văn như thế nào cường hoành, đều bị thuộc về ngươi bản nguyên khí tức áp chế.

Ngươi nếm thử bắt đầu tu luyện, quan sát đến trong quá trình tu hành, chiến cốt hấp thu nguyên lực trạng thái.

Giờ phút này, ngươi nghĩ ra hoàn thiện một chút Chiến Thể phương pháp tu hành, để từ bí thuật lột xác thành một loại càng thêm hoàn thiện công pháp, tiến tới phối hợp chính mình tấn thăng Thú Tướng cảnh ngũ giai cấp độ 】

...

【 ngươi truy tìm ý niệm trong lòng, bắt đầu thôi diễn Chiến Thể phương pháp tu hành, trước sau tiêu phí vạn năm, từ đầu đến cuối không có đầu mối 】

【 ngươi không cam tâm, bắt đầu tiếp tục thôi diễn, ngươi một chút xíu phân tích trong cơ thể mình thú văn biến hóa, ngươi thông qua thọ nguyên nhớ lại chính mình đi qua tu luyện Chiến Thể thời điểm tình huống. 】

【 ngươi từng lần một nhớ lại tu luyện của mình tình huống, giống như là đỉnh núi ngoan thạch, ngồi lẳng lặng ngẩn người, chớp mắt vạn năm. 】

...

Trong màn đêm, Thẩm Xán tỉnh lại, hai mắt giống như thâm uyên, để người không nhìn thấy chút điểm ba động.

Kéo dài nửa khắc đồng hồ về sau, hai mắt mới nháy một cái.

Mỗi ngày hai vạn năm thọ nguyên thôi diễn, có lẽ tại thôi diễn quá trình bên trong không phát hiện được cái gì, có thể thần thức lại chân thực tiếp nhận gánh nặng không nhỏ.

Thôi diễn loại chuyện này, cũng không phải là thọ nguyên tiêu phí đầy đủ, liền có thể lập tức đem muốn đồ vật thôi diễn đi ra.

Dài dằng dặc thôi diễn quá trình bên trong, chân chính làm ra phán đoán cùng lựa chọn, chân chính quyết định thôi diễn hướng đi cùng kết quả cuối cùng, kỳ thật có thể chính là như vậy một nháy mắt một ít suy nghĩ.

Dài dằng dặc thọ nguyên tiêu hao, kỳ thật liền vì trong chớp nhoáng này linh quang chợt hiện.

"A Ngư."

Trắc điện bên ngoài có một cái phòng nhỏ bỏ, nghe được la lên A Ngư, vèo một cái liền thức dậy.

"Đi để người đem trong tộc tu luyện Chiến Thể tộc nhân tu luyện số liệu đều đưa tới.".