Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Trời còn chưa sáng, A Ngư liền mang theo một chiếc phi thuyền đến trắc điện, hắn trước tiên đem hơn ngàn cái ngọc giản ôm vào trong gian điện phụ.

Trên phi thuyền, còn có chồng chất như núi nhỏ da thú, cây dâu giấy thư tay.

Trong tộc tuy nói bắt đầu sử dụng ngọc giản, có thể nguyên thủy giấy da thú, cây dâu giấy ghi chép thủ đoạn còn tại sử dụng.

Thẩm Xán lúc này cũng không có ở bên trong điện, mà là đang chuyên tâm vẩy nước quét nhà Tổ miếu.

Mặt trời mọc về sau, chính là bắt Thổ Lâu tế tự, góp nhặt thọ nguyên.

Đến tiếp sau một tháng thời gian bên trong, Thẩm Xán mỗi ngày lật xem tộc nhân Chiến Thể tình huống tu luyện.

Tổng hợp tộc nhân tu luyện chỉnh thể số liệu, còn có tu luyện của mình tình huống phía sau, trong lòng cuối cùng có một cái rõ ràng thôi diễn mạch lạc.

Hoang Thú Chiến Thể tại trong quá trình tu luyện, không ngừng tăng lên tộc nhân nhục thể cường độ, Chiến Thể lớn nhỏ cũng theo đó tăng lên.

Cái này liền càng thêm chứng minh, phương pháp này là có thể hệ thống hóa thôi diễn thành công pháp, phối hợp võ đạo huyết khí tu hành.

Trong màn đêm.

Thẩm Xán ngồi im thư giãn ở bên trong điện, khí tức trầm tĩnh.

【 ngươi nhớ lại đi qua tu hành, năm đó lần thứ nhất diễn sinh Quỳ văn ngươi, là đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, vừa rồi thể sinh thú văn.

Ngươi thử nghiệm lấy thú văn sinh ra bắt đầu là bắt đầu, đem Chiến Thể tu luyện cùng tương ứng cảnh giới tu luyện đối ứng.

Cuối cùng, ngươi trải qua lần lượt thử nghiệm, đem Chiến Thể chi pháp tạm thời chỉnh lý trở thành thượng trung hạ ba quyển, phân biệt đối ứng Thiên Mạch, Thần Tạng, thú tướng tam trọng cảnh giới.

Quyển thượng, diễn hóa thú văn bao trùm cả người xương cốt, sơ bộ rèn luyện ra chiến cốt.

Trung quyển, chiến cốt tạo ra, nội uẩn máu tủy, uẩn dưỡng bản nguyên tủy máu.

Hạ quyển, tăng cường bản nguyên tủy máu, tẩy kinh phạt tủy, thoát thai hoán cốt. 】

Trước nay chưa từng có thôi diễn kết thúc, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt, suy nghĩ một hồi lâu tỉnh lại tới.

Hắn đem Chiến Thể công pháp ghi xuống, đây là một môn không đầu không đuôi pháp môn, tộc nhân chỉ có thể từ Thiên Mạch bắt đầu tu hành, hiện nay cũng chỉ có thể tu luyện tới ngũ giai cấp độ.

Muốn để bình thường tộc nhân bắt đầu lại từ đầu tu luyện, còn cần tiến một bước thôi diễn, đem phía trước nhất giai, nhị giai cấp độ thôi diễn đi ra mới được.

Thẩm Xán nắm lên trương mới tinh quyển da thú, đem chính mình thôi diễn xong Chiến Thể công pháp dùng thần thức ghi chép bên trên, nhìn một chút trong lòng lại có cảm xúc.

【 ngươi xem chính mình thôi diễn Chiến Thể công pháp xúc động, bắt đầu mô phỏng tu luyện hạ quyển Chiến Thể công pháp phía sau tràng cảnh.

Nhục thể của ngươi như thú, nặng như núi lớn, nhỏ máu như dũng tuyền, thể phách cường hoành vô cùng, mặc cho Thần Tạng bên trong huyết khí sóng lớn ngập trời, đều bị một mực khóa tại bên trong đan điền.

Suy nghĩ của ngươi vào lúc này không có chút nào ngưng đọng chờ, chỉ dùng ngắn ngủi hơn năm thời gian, vượt qua Lục Chuyển Lưu Ly Ngưng Tướng pháp đến tiếp sau mấy vòng phương pháp tu luyện, bị ngươi nhanh chóng thôi diễn mà ra, một hơi thôi diễn đến cửu chuyển cảnh giới 】

...

Chân trời vừa mới trở nên trắng, thôi diễn bên trong Thẩm Xán tỉnh lại, đứng dậy mở cửa phòng ra đi ra ngoài, thật dài duỗi lưng một cái.

Đừng nhìn một phen thôi diễn kết thúc, đồng thời thành công thôi diễn ra 《 Cửu Chuyển Lưu Ly Ngưng Tướng pháp 》 có thể hắn giờ phút này thần thức vẫn như cũ ở vào một loại cực độ sinh động trạng thái.

Suy nghĩ tại nhanh chóng lưu chuyển, suy nghĩ như linh thảo đồng dạng tại sinh trưởng tốt.

"Không biết chỉ tu thể phách, không tu huyết khí có được hay không?"

"Luyện thể!"

Thẩm Xán bước nhanh đi trở về trong điện, trải rộng ra giấy da thú, đem 'Luyện thể' hai chữ ghi xuống, đồng thời đem cùng viết 'Tinh Thần đạo' giấy da thú đặt ở cùng nhau.

Sáng sớm, nắm lấy Thổ Lâu đến Tổ miếu bên ngoài chờ đợi Thẩm Xán tế tự tộc nhân, không nhìn thấy Thẩm Xán tại thường ngày thời gian từ Tổ miếu bên trong đi ra, không nhịn được tiến lên đây hỏi.

"Miếu Thiêu, hôm nay còn cần Thổ Lâu tế tự sao?"

"Nghỉ ngơi ba ngày."

Tổ miếu bên trong, truyền ra Thẩm Xán nhàn nhạt lời nói.

Liên tiếp ba ngày, Thẩm Xán không có tu hành, cũng không có thôi diễn, nghỉ ngơi cho khỏe một phen.

Ba ngày sau, hắn khôi phục hằng ngày tế tự, tu hành thói quen.

Tiếp xuống, chính là làm từng bước tu hành.

...

Ba năm sau.

Đại Dã Trạch.

Một chiếc phi thuyền từ di tích Ung Sơn bên trong lặn ra, Hỏa Đường từ nước cạn Quy Xác thuyền bên trong nhảy ra.

"Lão tộc trưởng!"

Đã sớm bảo vệ ở nơi này tộc nhân, nhao nhao hành lễ.

"Trở về!"

Hỏa Đường cười cùng tộc nhân chào hỏi, bốn phía vòng nhìn một vòng, hắn đã thật lâu không có về Ung Ấp.

Một phen hàn huyên về sau, phi thuyền chuẩn bị hướng bắc mà đi.

"Chờ một chút, trước đi lão tộc địa nhìn xem cái rãnh to kia."

Dưới sự phân phó của Hỏa Đường, phi thuyền trước hướng phía phương nam mà đi, đi tới nổ tổn thương Thánh Sứ tộc ngũ giai lão tộc địa di chỉ.

Kéo dài hơn trăm dặm lớn vết rách, đã bị cỏ cây bao trùm, trung tâm hố to càng là tạo thành một tòa hồ nước.

Hỏa Đường nhìn một hồi thật lâu, nói ra: "Đi thôi, về!"

Phi thuyền một lần nữa lên đường, một đường hướng bắc mà đi, tiến vào Cự Nhạc sơn mạch.

Màn đêm buông xuống, làm phi thuyền từ một chỗ trong sơn cốc bay ra nháy mắt, liền thấy kéo dài hơn nghìn dặm màn ánh sáng màu xanh lục, như chén lớn đồng dạng ngã úp tại lòng chảo bên trong.

Từng cây nguy nga như núi Cự Mộc san sát, đặc biệt là trung ương gốc kia, phảng phất trực tiếp vào thiên khung, thô to thân cây như một tòa núi cao.

Xa xa nhìn sang, giống như là một tòa màu xanh núi cao đồng dạng.

Hỏa Đường đứng tại phi thuyền phía trước, ngây người thật lâu.

Cái này vẫn chưa xong.

Tại to lớn màu xanh hoa cái bên trong, có một đạo thô to chùm sáng xuyên thấu hoa cái từ trên cao rủ xuống đến, chùm sáng bên trong một chút tia sáng như sao dày đặc, trực tiếp vào tộc địa bên trong.

Phảng phất tại ngôi sao trên trời cùng tộc địa Chích Viêm ở giữa tu một đầu thông thiên triệt địa tinh quang con đường.

"Lão tộc trưởng, đây là Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận.

Chuyên môn dùng để tiếp dẫn xuống tinh quang, nghe trong tộc Vu Sư nói, cái này có thể trợ giúp chúng ta trong tộc vu dược nhanh chóng trưởng thành, cụ thể chúng ta cũng không hiểu."

"Đúng rồi, vì chế tạo tòa này vu trận, trong tộc Vu Sư đều bận rộn gần ba năm, hiện tại vẫn còn điều chỉnh thử bên trong đây.

Lão tộc trưởng ngươi đến trong tộc liền có thể nhìn thấy."

Hỏa Đường ngẩng đầu nhìn từ trên trời rơi xuống tinh quang, thì thào, "Thừa dịp lão phu không ở nhà, chỉnh ra nhiều như thế mới đồ chơi."

...

Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận trong ngoài, mọc đầy đủ kiểu vu dược, đại địa nội bộ nguyên mạch như một đầu linh quang rồng cuộn ngồi, trên thân phân ra đếm không hết lớn nhỏ chi mạch, hướng về bốn phương tám hướng chui vào.

Trừ cái đó ra, vì phối hợp Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận, vờn quanh đại trận bốn phía còn có bốn tòa Ngũ Hành đại trận làm phụ.

Toàn bộ tổ hợp đại trận mục tiêu, bên trên tiếp dẫn tinh thần chi lực, bên dưới tập hợp Ngũ Hành chi lực, bồi dưỡng vu dược, đề thăng nguyên mạch phẩm giai.

Tinh thần chi lực cùng Ngũ Hành chi lực nhìn như khác biệt, kì thực giữa hai bên có thể lẫn nhau chuyển đổi.

Tại Ngũ Hành trận pháp chuyển hóa bên dưới, mỗi ngày thông qua Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận tiếp dẫn xuống tinh quang, hiện nay có ba thành đều sẽ chuyển hóa thành Ngũ Hành chi lực, dùng để cung cấp nuôi dưỡng nguyên mạch, bị nguyên mạch hấp thu.

Tất nhiên Ung Ấp cằn cỗi, trên đất Ngũ Hành nguyên lực không đủ, cũng chỉ có thể từ trên trời thu hoạch tinh thần chi lực tới chuyển hóa.

Hiện nay toàn bộ tổ hợp đại trận, vẫn còn mới lập giai đoạn, không hề ổn định.

Mục tiêu của Thẩm Xán cũng không cao, chỉ cần có thể đem chuyển hóa dẫn đầu tăng lên tới bảy thành, hắn liền hài lòng.

Dựa theo quy hoạch, trong tộc đem chế tạo phương hướng bên trong năm tòa Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận, đem tinh thần chi lực tiếp dẫn cùng vận dụng đạt tới tối đại hóa.

Chỉ cần cái này một tòa Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận hoàn thành, đến tiếp sau bốn tòa liền sẽ lập tức mở làm, đến mức điều chỉnh thử đề thăng chuyển hóa dẫn đầu vấn đề, ngày sau từ từ sẽ đến chính là.

Hỏa Đường về tới trong tộc về sau, trước đi tới Tổ miếu tế bái.

Thẩm Xán cũng không có tại Tổ miếu bên trong, cũng không có ở bên điện tu hành, mà là ở bộ lạc bên trong ương Cự Mộc bên trên tu luyện.

Tế bái xong Tổ miếu về sau, Hỏa Đường đi tới linh mộc trụ cột bên trên, có thể ngăn cách Thẩm Xán ngàn trượng xa, hắn liền dừng bước không tiến thêm.

Không phải là không muốn đi qua, trụ cột thô to như đồi núi, ở phía trên đánh nhau đều không có vấn đề.

Chân chính vấn đề là, Thẩm Xán tu luyện chỗ thả ra khí tức.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, Thẩm Xán trong cơ thể đều truyền ra như đại dương mênh mông huyết khí phun trào âm thanh, như rồng gầm gào thét.

Hỏa Đường không biết có phải hay không là chính mình hoa mắt, hắn vậy mà từ Thẩm Xán quanh thân nhìn thấy từng đạo mơ hồ thú ảnh, có Quỳ Ngưu, có Lục Ngô.

Cuối cùng đem cuối cùng một đạo dược lực chuyển hóa thành huyết khí, Thẩm Xán mở mắt.

Thấy thế, Hỏa Đường vội vàng mở miệng, "A Xán, ngươi tấn ngũ giai?"

"Không có."

Thẩm Xán đứng dậy thu liễm khí tức, đi tới Hỏa Đường phụ cận, nói tiếp: "Không, mới vừa lục chuyển mà thôi."

Hỏa Đường nghe không hiểu cái gì gọi là lục chuyển, có thể trong mắt hắn, thời khắc này Thẩm Xán lập tức lại như cùng phản phác quy chân một dạng, cả người không cảm giác được chút điểm huyết khí.

Thẩm Xán hiện tại cũng đành chịu, theo huyết khí cô đọng, tại lúc tu luyện, trên người hắn khí cơ càng thêm hừng hực.

Đây cũng không phải là hắn tận lực, mà là huyết khí vận chuyển quá trình bên trong, một cách tự nhiên tiêu tán mà ra vô hình khí cơ.

Chủ yếu là huyết khí quá thịnh, nhục thân như núi, uy áp tự sinh.

Tại loại này khí cơ bên dưới, không cần nói Hỏa Đường, cho dù Hỏa Sơn, Yên Vạn Vân tới cũng đồng dạng.

Đương nhiên, Hỏa Sơn cùng Yên Vạn Vân có thể nhiều đi lên phía trước hai bước.

Loại này biến hóa, là tại cô đọng đến lục chuyển huyết khí sau sinh ra, thật giống như sinh mệnh cấp độ lập tức phát sinh thuế biến đồng dạng..