Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Tại trong tộc Tứ Thái lộc, lần thứ nhất cảm ứng được hắn tu luyện phóng thích khí cơ thời điểm, nói hắn tại lúc tu luyện, giống như là một tôn ngủ say Thú Vương.

Giờ phút này, Thẩm Xán hồi tưởng lại, Thánh Sứ tộc ngũ giai càng thêm chính là cái điểu.   càng có thể chắc chắn, Thánh Sứ tộc ngũ giai tuyệt không phải bình thường tấn thăng.

Thánh Sứ tộc ngũ giai, hẳn là không có hoàn thành chân chính sinh mệnh cấp độ bên trên thuế biến.

Hai người ngồi ở Cự Mộc trụ cột bên trên, vòng nhìn bộ lạc tộc địa, Hỏa Đường suy nghĩ thật lâu, muốn tìm một cái từ ngữ hình dung lập tức trong tộc biến hóa.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không nghĩ đi ra.

"Lão phu không tại những năm này, trong tộc biến hóa quá lớn."

Thẩm Xán không nghĩ tới Hỏa Đường cũng bắt đầu tự xưng lão phu.

Thật muốn tính toán ra, hắn cũng nhanh trăm tuổi.

Có thể cái này niên kỷ đặt ở Đại Hoang, chính là xông xáo niên kỷ a.

Sau đó, Hỏa Đường chỉ chỉ nơi xa tinh thần cột sáng, "Ngươi tạo cái này thiên nhãn đại trận, thật có thể trợ giúp vu dược lớn lên?"

Nói đến Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận, Thẩm Xán cũng có chút bất đắc dĩ.

Không có cách, hắn hiện tại tu luyện giống như là một đầu Thao Thiết cự thú, mỗi một lần cô đọng đều cần rộng lượng tài nguyên.

Từ tứ chuyển đến lục chuyển quá trình, bình thường nguyên thạch bên trong nguyên lực năng lượng cấp độ, với hắn mà nói lại một lần nữa giảm xuống.

Thật muốn mở rộng hút nguyên lực, toàn bộ lòng chảo đều có thể bị hắn rút khô.

Hơn nữa, những thứ này nguyên thạch cũng không phải là nuốt vào liền có thể dùng, còn cần từng lần một cô đọng.

Theo chuyển đếm được đề thăng, đối với thôn phệ hết nguyên thạch cô đọng thời gian cũng càng ngày càng lâu, đây mới là tu luyện nhất tiêu hao thời gian địa phương.

Phàm là có một gốc ngũ giai bảo dược, hắn đều có thể tiết kiệm bó lớn thời gian.

Cũng khó trách Ung Ấp sinh ra không được ngũ giai, đối cái khác ngũ giai đến nói, bọn hắn không thể thừa nhận Ung Ấp loại này tu luyện hoàn cảnh.

Thẩm Xán khác biệt, hắn có Vạn Hóa Quy Nhất thần thông, có thể bắt được cóc túa ra đi tiểu đến, liền xem như gặm tảng đá, hắn cũng có thể tiêu phí mấy ngàn trên vạn năm tấn thăng ngũ giai.

Có thể thần thông về thần thông, hắn cũng không muốn thật sự đi nắm sạch sẽ cóc cuối cùng một cái đi tiểu, càng không có ý định đem Cự Nhạc sơn mạch gặm sạch sẽ.

Lại nói, đây chỉ là đột phá ngũ giai, ngũ giai sau đó tu luyện, cũng cần tài nguyên.

Bởi vậy, Thẩm Xán cảm giác dạng này ngồi chờ chết không được, tìm không được bảo vật, vẫn là chính mình đem hậu cần làm tốt.

Bồi dưỡng ra được vu dược, cho dù mấy chục năm dược linh, tại Đảo Dược thố phối trí bên dưới, hiệu quả cũng so với nguyên thạch tốt mấy chục lần.

Chính mình bồi dưỡng nguyên mạch, bồi dưỡng vu dược, tự cấp tự túc còn không muộn.

Thế là Tinh Thần Thiên Nhãn đại trận, ngay tại trường hợp này bên dưới sinh ra.

Cũng may hiệu quả cũng thực không tồi, tuy nói tinh thần chi lực chuyển hóa Ngũ Hành hiệu quả chỉ có ba thành, nhưng cũng mở lấy tinh thần chi lực bổ Ngũ Hành chi lực bắt đầu.

Nhiều cái này ba thành Ngũ Hành chi lực về sau, trong tộc vu dược trưởng thành có rõ rệt tăng lên.

Tại trên cành cây ngồi một lát sau, hai người hướng về Tổ miếu phương hướng mà đi.

"Xem ra, về sau ngươi tu luyện liền phải tìm cái yên lặng địa phương không người."

Trở lại trắc điện về sau, Hỏa Đường đột nhiên mở miệng cười, "Khó trách thư tay du ký bên trong ghi chép, có chút cường giả ưa thích sống một mình, cái này không sống một mình cũng không được a."

Thẩm Xán lấy rượu, trực tiếp vứt cho Hỏa Đường.

"A Sơn làm tạm được."

"Một mực tại Ung Ấp không trở về, ngược lại là tộc nhân nói càng lúc càng giống ngươi."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Hỏa Đường còn sửng sốt một chút.

Sau đó nhẹ gật đầu, "Không có hồ đồ liền tốt, chỉ cần chúng ta an ổn phát triển tiếp, cái này Ung Ấp cùng Đại địa không sớm thì muộn rơi vào chúng ta dưới chân."

Uống rượu uống đến sau nửa đêm, Hỏa Đường vừa rồi rời đi Thẩm Xán chỗ ở, rạng sáng ngày thứ hai bắt đầu tại trong tộc bắt đầu đi loanh quanh.

Tuy nói bảo vệ tộc đại trận hiện nay vẫn là chỉ có 300 dặm, có thể đại thụ mọc ra phạm vi đã mở rộng đến ngàn dặm phương viên, mỗi đến ban đêm màu xanh biếc mông lung.

Thẩm Xán theo thường lệ lại về tới lão thụ trên cành cây phương tu hành, uy áp lại một lần càn quét ngàn trượng phạm vi.

Không có cao giai linh vật, có cái gì liền dùng cái gì.

Hiện tại trong tộc trồng trọt vu dược, hỗn tạp chế Vu làm hắn Vu Sư cùng Đảo Dược thố, Tiểu Linh tộc, gần như tất cả đều bận rộn cho hắn tu hành phục vụ.

Thẩm Xán hiện tại làm từng bước tu luyện, đợi đến tu luyện tới cửu chuyển, liền có thể cô đọng thú tướng, tấn thăng ngũ giai.

Hắn hiện tại cảm giác mình tựa như là một cái Tỳ Hưu, mỗi ngày muốn nuốt lấy đại lượng nguyên thạch.

Hỏa Đường trở lại về sau, chỉ đợi hơn nửa tháng liền một lần nữa quay trở về Đại địa, hắn nhìn thấy trong tộc phát triển rất tốt, Hỏa Sơn cũng không có để cho hắn thất vọng, lúc trở về mười phần yên tâm.

Tại Hỏa Đường về Đại địa về sau, Thẩm Xán cũng bắt đầu chuyên tâm tu hành, chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá đến ngũ giai cảnh giới.

...

Ban đêm, trăng sáng tinh đựng.

Trong màn đêm, năm đạo tinh quang đại trụ giống như là trụ trời một dạng, từ trên cao rơi xuống.

Đặc biệt là loại này mặt trăng đặc biệt sáng tỏ thời gian, nhu hòa ánh trăng lập tức cho trụ trời bao phủ lên mông lung chi sắc.

Tại tinh quang đại trụ phía dưới, tinh quang bị hút vào trận pháp bên trong, biến thành từng sợi Ngũ Hành nguyên lực phiêu phù ở đại địa bên trên.

Gió nhẹ thổi qua, tới gần đại trận vị trí, còn có thể nhìn thấy từng sợi nguyên lực sương mù, tại theo gió phiêu tán.

Sâu trong lòng đất, nguyên mạch trên thân linh quang lóe lên lóe lên, nhanh chóng hấp thu rời rạc Ngũ Hành nguyên lực, phảng phất còn có thể nghe được nhẹ nhàng tư tư thanh vang.

Bảo vệ tộc đại trận cũng theo Chích Viêm linh thụ mở rộng, đem quy mô mở rộng đến ngàn dặm phương viên.

Sở dĩ bao phủ đại trận, là sợ chuyển hóa Ngũ Hành nguyên lực lộ ra ngoài.

Lúc này, đại trận bao phủ xuống tộc địa bên trong nguyên lực nồng độ, đã là ngoại giới mười mấy lần.

Đặc biệt là thiên nhãn phụ cận, càng là tạo thành nguyên mạch linh nhãn, Tam giai võ giả căn bản không cần dùng vu dược viên, liền có thể tại nơi đó trực tiếp tu hành.

Đây là khoảng cách Thẩm Xán bắt đầu bế quan tu hành thứ hai mươi bảy năm.

Không có cao giai tài nguyên, hắn chỉ có thể một hơi ăn xuống, mỗi ngày ăn nguyên thạch, ăn vu dược viên.

Toàn bộ bộ lạc có thể nói, cả tộc tại cung cấp nuôi dưỡng hắn tu hành.

Thẩm Xán bế quan tu hành địa phương không hề tại Tổ miếu, mà là tại khoảng cách Tổ miếu ngoài trăm dặm một chỗ trên núi nhỏ.

Núi nhỏ xung quanh tự mình biến thành một vùng cấm địa, trong tộc chim, thú, người đều sẽ tránh đi nơi này.

Trên ánh trăng bên trong sao.

Đỉnh núi trong sơn động, Thẩm Xán từ từ mở mắt, trong con ngươi tựa như đưa vào sơn hà đại địa, vạn thú linh cầm.

Một cỗ khó nói lên lời uy áp, lập tức giống như gợn sóng đồng dạng càn quét mà ra, chấn động trăm dặm.

Giờ phút này, tại hắn Thần Tạng bên trong, một tôn hình người Thạch Tướng nổi lên.

Không được hoàn mỹ chính là, hình người Thạch Tướng bên trên có một chút thú văn.

Thạch Tướng giống như là ngoan thạch, tuy nói nhìn qua cùng Thẩm Xán bản tôn giống nhau như đúc, có thể một chút xíu linh tính đều không có.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa hướng về hư không nắm một cái, một tia Ngũ Hành nguyên lực nắm vào trong tay của hắn, bị đưa vào trong cơ thể về sau, một điểm cảm giác đều không có.

Quả nhiên, cho dù trong tộc nguyên lực tăng lên không ít, có thể đối hắn đến nói, vẫn là quá mỏng manh.

Một lần bế quan 27 năm, coi như hắn cũng là trăm tuổi lão tổ.

Sau đó, hắn dậm chân đi ra đại điện, bước ra một bước liền na di đến hơn 10 bên trong bên ngoài.

Đại địa tựa như cùng hắn sinh ra một loại lực bài xích, để cho hắn có thời gian dài treo lơ lửng giữa trời năng lực.

Đi ra tu luyện sơn động về sau, Thẩm Xán ngừng chân một chút, tiếp lấy liền nghe được tiếng thú gào âm vang lên.

Cái này 27 năm qua, hắn tuy nói tại tu hành bên trong, kì thực cũng không phải là bế tử quan, chuyện xảy ra bên ngoài hắn đều biết rõ, đồng thời nên làm sự tình một điểm làm không ít.

Ví dụ như chân tuyển chọn tộc nhân tu luyện, an bài chế tạo đại trận chờ một chút, đều không có rơi xuống.

Dù sao không có vị kia võ giả bế quan, giống như là hắn cái dạng này, nói là bế quan kì thực mỗi ngày bị tộc nhân ném uy tài nguyên, so với nói là bế quan tu luyện, không bằng nói là trốn đi ăn nguyên thạch cùng vu dược đan.

Tiếng thú gào là từ Cự Nhạc sơn mạch truyền đến, từ tộc địa nguyên lực càng lúc càng nồng nặc, trong núi hoang thú một cách tự nhiên bị hấp dẫn tới.

Bất quá, bây giờ bị hấp dẫn tới đều là một chút hai Tam giai hoang thú, tứ giai còn không có nhìn thấy.

Ngược lại là trong tộc, nhân cơ hội này nắm lấy không ít hoang thú, nguồn bổ sung dồi dào thịt dự trữ.

Sau khi xuất quan, Thẩm Xán không có trở về Tổ miếu, mà là lặng yên không tiếng động rời đi tộc địa, đi đến Tất Phương tộc địa.

Đúng, qua mấy chục năm, Tất Phương Bá bộ danh hiệu đã sớm không còn, thay vào đó là Tất Phương thành.

Chích Viêm Bá bộ dưới trướng một tòa trấn thủ thành, thuộc về Ung Ấp rèn đúc trung tâm.

Thành trì trực tiếp dựa vào nguyên lai Tất Phương Bá bộ hạch tâm Hỏa Sơn xây lên, nằm ở miệng núi lửa cánh bắc, dán chặt lấy thủ hộ miệng núi lửa Hỏa Long bích.

Làm Thẩm Xán đi tới thời điểm, ngăn cách thật xa liền thấy vụt lên từ mặt đất khổng lồ cự thành.

Màu vàng xanh nhạt tường thành có cao trăm trượng, từng môn vu pháo đứng ở trên đầu thành, lóe ra hàn mang.

Ba tòa liền nhau cửa thành chừng năm mươi trượng cao, vô số nhân tộc ra vào, trấn thủ lấy hàng trăm chiến binh.

Ngoài thành mảnh đất trống lớn bên trên, xây dựng có thể bỏ neo phi thuyền bệ đá.

Có thể nhìn thấy thành đàn kết đội cõng thú, gánh vác lấy đại lượng khoáng thạch tiến vào nội thành, lại có cõng thú cõng binh khí đi ra..