Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (4)

Chương 284: Ngũ giai! (Cầu Nguyệt phiếu) (4)

Ngắn ngủi hơn 30 năm, cường thịnh dạng viễn siêu năm đó Tất Phương tại lúc.

Thẩm Xán thân ảnh trực tiếp vượt qua cự thành tường thành, tiến vào rèn đúc binh giáp xưởng rèn đúc bên trong.

Cùng năm đó Tất Phương một người một cái tiểu Hỏa Lư khác biệt, Hỏa Long bích thủ hộ miệng núi lửa đã đại biến dáng dấp, biến thành một cái chỉnh thể công xưởng.

Từng tòa lò cao, Vu Tháp, rèn đài san sát, từ chỗ sâu nhất miệng núi lửa bên trong dẫn ra địa hỏa, trực tiếp liền rót vào dung luyện lò cao bên trong.

Lò cao bên trong dung luyện đi ra nước thép, tiếp lấy liền từng bước một tiến vào rèn đúc trình tự làm việc bên trong, đợi đến đi tới miệng núi lửa bên ngoài thời điểm, một thanh nhị giai Vu đao liền đã rèn đúc đi ra.

Tốc độ này, ngày trước Tất Phương Bá bộ cưỡi lên lão tổ cũng đuổi không kịp.

Thẩm Xán đại thể nhìn thoáng qua Tất Phương công xưởng bên trong tràng cảnh, một bước liền nhảy vào miệng núi lửa bên trong.

Tiến vào dung nham về sau, bốn phương tám hướng cảm giác nóng rực lao qua, có thể liền trên người hắn lông tơ đều không có thiêu đốt rơi.

Rất nhanh, hắn liền thấy cái kia vòng treo lơ lửng ở dung nham bên trong thần hỏa ngũ giai.

Thu

Thần hỏa có linh, tại chạm tới Thẩm Xán cảm giác nháy mắt, lập tức liền từ hỏa diễm bên trong sinh ra tam túc điểu, mở ra cánh hướng về hắn đánh tới.

Thẩm Xán đưa tay, một cái nắm tam túc điểu, hừng hực hỏa hành chi lực lập tức tràn vào lòng bàn tay, để cho hắn sinh ra từng trận như kim châm cảm giác.

Hắn đem tam túc điểu bóp nát, tiếp lấy vồ một cái về phía như mặt trời đồng dạng thần hỏa, đem nắm ở trong lòng bàn tay ở giữa.

Phía trước chấn động đến phân thân thụ thương thần hỏa, giờ khắc này ở Thẩm Xán trong tay không ngừng va chạm, phát ra trận trận hót vang.

Lập tức, thần thức của hắn như một đạo huy hoàng đại giang, trực tiếp liền hướng về thần hỏa đụng tới.

Thoáng chốc, một tiếng rên rỉ, thần hỏa diễn hóa tam túc điểu thần hình, lập tức liền phá vỡ thành nhỏ bé hỏa diễm.

Đón lấy, Thẩm Xán liền rời đi Hỏa Sơn bên trong.

Phen này động tác, cũng không có để Tất Phương công xưởng nội nhân phát giác được cái gì, cái này đoàn thần hỏa tại Hỏa Sơn dung nham bên trong, kỳ thật mười phần thu lại khí tức, cũng không có để cho chính mình thần năng tràn lan.

Bằng không mà nói, từ Tất Phương Bá bộ vậy sẽ bắt đầu, rèn đúc Vu khí liền đại đại khác biệt.

Đem thần hỏa nắm trong tay về sau, Thẩm Xán chọn một chỗ trống trải chỗ an tĩnh.

Hắn đem chính mình Phá Phong mâu cho kêu gọi ra, chuôi này tứ giai thượng phẩm Vu khí, lúc đầu đã vỡ vụn, làm sao linh tính mười phần có lòng cầu tiến, ngoan cường duy trì lấy Vu khí hoàn chỉnh.

Đây cũng là, nó không có bị Thẩm Xán bỏ rơi nguyên nhân.

Những năm gần đây, Phá Phong mâu tại hắn Thần Tạng bên trong, cùng nhau đã trải qua cửu chuyển huyết khí cô đọng, có thể nói là lấy được triệt để thuế biến.

Thân mâu bên trên vết rách đã sớm chữa trị như lúc ban đầu.

Ngoại trừ phá phong mâu bên ngoài, phía trước Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế sử dụng hạt châu, tại tự chủ chữa trị sau bị hắn tế luyện.

Giờ phút này, Thẩm Xán đem thần hỏa hóa thành gần trượng lớn nhỏ, đem Phá Phong mâu bỏ vào trong đó.

Lập tức, hừng hực hỏa diễm lập tức đem thân mâu bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, Phá Phong mâu cũng theo đó phát ra chói tai.

Một cỗ khói đen từ thân mâu bên trên toát ra, bên trên một lần nữa bắt đầu xuất hiện vết rách, đồng thời linh tính phát ra một cỗ lũ lụt.

Nhưng rất nhanh, lũ lụt âm thanh liền đình chỉ, linh tính bắt đầu bám vào tại thân mâu bên trên, cùng thần hỏa dây dưa.

Thần hỏa bắt đầu hướng Phá Phong mâu bên trong thẩm thấu, một cái Kim Ô ấn ký hiện lên ở thân mâu bên trên.

Toàn bộ quá trình kéo dài ba ngày ba đêm, Thẩm Xán từ đầu đến cuối đều không có nhúng tay trong đó.

Coi hắn một lần nữa đem Phá Phong mâu nắm trong tay nháy mắt, một tiếng âm vang càn quét bốn phương tám hướng, nóng rực hừng hực khí tức, lập tức ở xung quanh hóa thành một cái biển lửa.

"Không sai."

Hắn thuận thế cảm giác một chút mâu bên trong biến hóa, một đoàn linh tính cùng thần hỏa đan vào, đã có dung hợp xu thế.

Thẩm Xán bản ý cũng là mượn nhờ thần hỏa chi lực, để cho Phá Phong mâu sinh ra thuế biến.

Giờ phút này, chuôi này tứ giai Vu khí, xem như là chính thức bước vào ngũ giai, thần hỏa uy năng cũng mới thả ra không đủ một phần mười.

Ông

Phá Phong mâu bên trong, một đạo còn chưa thành hình linh tính, tùy theo làm ra đáp lại.

Đưa tay ở giữa, Phá Phong mâu hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Thẩm Xán trong cơ thể, hắn cũng hướng về bộ lạc phương hướng mà về.

Bế quan hơn 20 năm, đối với Thẩm Xán đến nói gần như đều dùng vào tu luyện, có thể đối toàn bộ Chích Viêm bộ lạc đến nói, lại nghênh đón một tràng phun trào thức đại phát triển.

Trăm năm lắng đọng, đến bắt đầu kết quả thời điểm.

...

Bộ lạc tộc điện, ở Chích Viêm linh thụ cao trăm trượng trụ cột bên trên, đứng lơ lửng giữa không trung, có thể quan sát bốn phương.

Tộc điện bên trong, hội tụ một đám thân ảnh, đang tại mở tộc hội.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ Hỏa Sơn tộc trưởng này, Hỏa Chương cái này đại trưởng lão bên ngoài, còn lại gương mặt đều là trong tộc đời thứ ba.

Có Viêm Khương, có Viêm Lưu, có Điền Kỵ, còn có Viêm Tống, tuy nói cùng phía trước ba người đều là một đời, có thể niên kỷ lại kém hơn 10 tuổi.

Bốn người bất ngờ đều tấn thăng đến Thần Tạng.

Nhất là Viêm Tống, năm đó trong tộc lần thứ nhất thế hệ tuổi trẻ thí luyện thời điểm, hắn còn nhỏ không có tham dự.

Lúc ấy Viêm Khương cướp đoạt thứ nhất, tại trong tộc thanh thế không người có thể so với.

Có thể cái này hơn 10 trong năm, Viêm Tống cái sau vượt cái trước, ở bên ngoài thu được cơ duyên, không có dựa vào trong tộc hỗ trợ cũng tấn thăng đến Thần Tạng cảnh.

Đến đây, tại đời thứ ba người bên trong ngoại trừ bốn người bọn họ tấn thăng Thần Tạng bên ngoài, còn có một vị Lục Trầm cũng tấn thăng Thần Tạng.

Còn lại đời thứ ba người bên trong, phần lớn tu luyện đến Thiên Mạch 789 trọng, đạt tới chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực cũng có hơn mười vị.

Phóng nhãn toàn bộ Ung Ấp đến nói, có thể tại 70-80 tuổi tấn thăng Thần Tạng, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Tưởng tượng năm đó Kiêu Dương tộc thống lĩnh, hơn 50 tuổi tấn thăng đến Thiên Mạch cửu trọng, mãi cho đến 160 tuổi, còn đang chờ đợi trong tộc trợ giúp tấn thăng Thần Tạng.

chính mình lắng đọng gần trăm năm thời gian, vẫn như cũ không thể góp nhặt đến có thể tấn thăng Thần Tạng nội tình.

Mà bây giờ, tại Chích Viêm trong tộc, chỉ cần tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, lắng đọng đầy đủ, trong tộc liền có năng lực hỗ trợ tấn thăng Thần Tạng.

Loại này kết quả, cũng không phải là vẻn vẹn tộc nhân thiên phú, chủ yếu có toàn bộ bộ lạc chỉnh thể tộc lực tăng lên nguyên nhân.

Ở trong đó bao gồm lại không giới hạn trong bảo dược, linh địa, cải tiến sau càng tốt Thiên Mạch phương pháp tu luyện.

Lúc này, A Ngư đi tới tộc điện, vừa tới cửa ra vào, mọi người liền phát hiện hắn.

"A Ngư, có chuyện gì sao?"

Hỏa Sơn mở miệng, A Ngư ngoại trừ đi theo Thẩm Xán, chính là canh giữ ở Tổ miếu, không có việc gì sẽ không tới tộc điện.

"Tộc trưởng, Miếu Thiêu nói, để đối với trong tộc tiến hành một cái lớn dò xét, cũng dẫn đến mỗi một cái phụ thuộc bộ lạc đều không cần buông tha."

"Đúng rồi, còn có Đại địa phát triển tình huống, cũng muốn thăm dò rõ ràng."

"Miếu Thiêu xuất quan?"

"Không biết, là trực tiếp đưa tin cho ta."

A Ngư nói xong sau đó, cho Hỏa Sơn hành lễ sau liền thối lui ra khỏi tộc điện.

Lúc này, Hỏa Sơn nhìn về phía mọi người ở đây, "Đều thấy được, Miếu Thiêu hạ lệnh, muốn chúng ta đối với tộc lực dò xét.

Dạng này, Viêm Khương ngươi đi Thiên Tranh, Viêm Lưu ngươi đi Lạc Thủy, Điền Kỵ ngươi đi Thanh Dương, Viêm Tống ngươi đi Ngao Sơn, để cho Lục Trầm đi Tất Phương."

"Đại trưởng lão, trong tộc cùng Kế địa ngươi tới phụ trách."

Một đoàn người nhao nhao lĩnh mệnh, không có người có nghi vấn, Miếu Thiêu phân phó tự có dụng ý.

Khi mọi người chuẩn bị rời đi thời điểm, Hỏa Nguyên tiến vào tộc điện, khí tức trên thân bất ngờ cũng tại Thần Tạng cảnh.

Lúc trước đuổi theo hô hào A Xán ca hài đồng, hiện tại cũng đã trăm tuổi tuổi, vận khí tốt vừa lúc đuổi kịp bộ lạc cấp tốc phát triển, tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng đầy đủ thời đại.

Trăm tuổi niên kỷ Thần Tạng, khí huyết như hồng, dáng người đề bạt, trong lúc đi long hành hổ bộ, khí thế mười phần.

"Tộc trưởng, tại mặt phía bắc trong núi, phát hiện hoang thú tứ giai."

"Đi, ta đi xem một chút."

Theo trong đại trận nguyên lực càng ngày càng đủ, thật là quá nhận người yêu thích.

...

Sau ba tháng.

Tộc địa Chích Viêm phương bắc, một tòa sơn nhạc nguy nga bên trên, khổng lồ cự thú hiển hóa ra hình dáng, trăm trượng lớn nhỏ thân thể sừng sững đỉnh núi, như đèn lồng đỏ đồng dạng con mắt hướng về phía trước nhìn lại.

"Đại vương, ta nói không sai chứ, to lớn như vậy linh mộc, toàn bộ Cự Nhạc bên trong đều không có, đợi đến ban đêm, còn có tinh thần rơi xuống."

Một đầu Lôi Vũ Huyền tước, phủ phục ở một bên.

Nó rời đi Cự Nhạc sơn mạch, đi qua nhiều người tộc sinh tức chi địa, từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy linh mộc.

Vậy mà có thể tiếp dẫn ngôi sao trên trời, quả thực chính là thần tích a.

Những này nhân tộc sinh hoạt chi địa bên trên thành trì, cùng tòa này khổng lồ Linh Mộc chi thành so ra, giống như là tiểu Vu gặp Đại Vu.

Không chỉ là thành trì lớn nhỏ vấn đề, còn có thần dị chênh lệch, thật giống như không phải cùng một nơi sản vật.

Cứ như vậy, màn đêm buông xuống xuống.

Năm đạo tinh quang chiếu phá trời cao, từ trong tinh không buông xuống, ánh trăng, tinh quang đan vào, nhìn qua như mộng như ảo, thần dị vô cùng.

"Đại vương, cái này bộ lạc hiện tại cũng như vậy thần dị lại cường đại, nếu để lại phát triển đi xuống, chúng ta trong dãy núi hoang thú tất nhiên phải bị ảnh hưởng."

Lôi Vũ Huyền tước mắt thấy Xích Hỏa Lục Ngô không có mở miệng, cẩn thận liếc một cái về sau, nói tiếp: "Đại vương, muốn hay không phát động thú triều?".