Chương 285: Lục Ngô: Đây chính là nhân tộc thủ đoạn sao (Cầu Nguyệt phiếu (1)

Chương 285: Lục Ngô: Đây chính là nhân tộc thủ đoạn sao (Cầu Nguyệt phiếu (1)

Xích Hỏa Lục Ngô liếc Lôi Vũ Huyền tước một cái, Huyền Tước thoáng chốc giống như bị sét đánh, toàn thân lông vũ đều nổ.

Nó dọa đến cũng không dám lại nhiều lời.

Nó tuy nói là Lục Ngô thân cận thú, thế nhưng không dám ngỗ nghịch Lục Ngô.

Ở trong mắt Lôi Vũ Huyền tước, người trước mặt tộc bộ lạc đã muốn ảnh hưởng đến Cự Nhạc sơn mạch.

Nhân tộc thế lớn, tất nhiên tiến quân Cự Nhạc.

Hiện tại nhân tộc nhìn qua liền đã rất kinh khủng, lại chờ đợi đi xuống, liền càng khó có thể hơn thu thập.

Lục Ngô đèn lồng lớn nhỏ con mắt nhìn về phía thiên khung tinh quang, Xích Hỏa Lục Ngô tuy nói là hoang thú, nhưng cũng là sơn hải dị chủng hậu duệ, thuở nhỏ thông linh.

Tuy nói nhìn không hiểu rơi xuống tinh quang là thế nào dẫn động, nhưng cũng mơ hồ đoán được, tinh quang cùng trong đại trận phun trào nguyên lực có quan hệ.

Đây là tại tập hợp thiên địa nguyên lực.

Loại này thủ đoạn, nó chưa từng nghe thấy.

Giờ phút này chỗ tập hợp nguyên lực, mặc dù không so được nó trong động phủ nguyên lực, nhưng cũng là trong núi ít có nguyên lực hội tụ chỗ.

Cự Nhạc sơn mạch như cự long đồ vật bình thường vắt ngang ở trên mặt đất, nhìn như nguy nga, rộng lớn, có thể đối ngũ giai nó đến nói, lại không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nó tu hành.

Thiên địa nguyên lực quá kém.

Kỳ thật tại tám ngàn năm trước thời điểm, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc các nơi cũng không phải là như vậy tình huống, thiên địa nguyên lực so với hiện tại dồi dào không biết gấp bao nhiêu lần.

Có thể tại tám ngàn năm trước, Cự Nhạc sơn mạch phía đông một chỗ Liệt Cốc mở rộng, giống như Thao Thiết miệng rộng một dạng, trắng trợn thôn phệ Cự Nhạc nam bắc hai địa phương nguyên lực.

Chỗ kia Liệt Cốc quỷ dị vô cùng, không biết là làm sao tạo thành.

Quanh mình trong vạn dặm Cự Mộc thành rừng, che khuất bầu trời, nhìn như một bộ sinh cơ dạt dào chi địa, lại tồn tại kinh khủng 'Tinh quái' .

Cho dù là nó, cũng khó mà chống đỡ.

Mấy chục năm trước, nó thử nghiệm tiến vào Liệt Cốc bên trong tìm kiếm bảo dược, cuối cùng bị trong đó tinh quái kích thương, sau đó lại bị một đầu khác ngũ giai Phì Di đánh lén, hơi kém liền gặp độc thủ.

Bởi vì thiên địa nguyên lực xói mòn, ngũ giai tài nguyên không đủ, thế cho nên chỉ có thể ngấp nghé cùng giai thân thể.

Bởi vì có chiếc kia Liệt Cốc tại, Cự Nhạc sơn mạch cái này tám ngàn năm qua, có thể đột phá ngũ giai sinh linh lác đác không có mấy.

Đầu kia Phì Di còn dễ nói, ngoại trừ trực tiếp luyện hóa thiên địa nguyên lực bên ngoài, nó phóng thích ôn dịch về sau, còn có thể hấp thu sinh linh lây nhiễm ôn dịch sau thả ra 'Ôn' khí tu luyện.

Tuyết yêu thần thần bí bí, nó giải cũng không nhiều.

Duy chỉ có nó, đường đường hậu duệ Lục Ngô, khống chế Lục Ngô thần hỏa, muốn tìm một chút ngũ giai tài nguyên cũng khó như lên trời.

Đến mức nói rời đi Cự Nhạc sơn mạch, trốn xa tha hương, không hề hiện thực, rộng lớn Đại Hoang tồn tại quá nhiều dị chủng, ngũ giai thân vượt qua Đại Hoang, rất dễ dàng trở thành ngàn dặm đưa cơm.

Lưu tại Cự Nhạc sơn mạch, trước mắt còn có một tòa nguyên mạch chi địa có thể dùng, tuy nói nguyên lực cũng không quá đầy đủ, thế nhưng so với bên ngoài mạnh rất nhiều.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, có một tòa có thể đang tiếp dẫn tinh quang, chuyển hóa thiên địa nguyên lực đại trận, Xích Hỏa Lục Ngô cũng không dám tin tưởng.

Liên tiếp mấy ngày, Xích Hỏa Lục Ngô đều bồi hồi tại bên ngoài tộc địa Chích Viêm vây, nó thực lực cường đại, tăng thêm lại không có chạm đến đại trận, bởi vậy cũng không có dẫn động Chích Viêm tộc nhân chú ý.

Trải qua mấy ngày chống đỡ xem gần xem xét, nó càng thêm chắc chắn đại trận là tại dẫn động tinh thần chi lực chuyển hóa thành Ngũ Hành nguyên lực.

Cho dù hiện tại xem ra, đại trận bên trong Ngũ Hành nguyên lực còn rất mỏng manh, có thể nó nhìn trúng chính là loại này thay đổi nguyên lực nồng độ thủ đoạn.

"Nhân tộc thân thể yếu đuối vô cùng, lại có thể có như thế thần dị thủ đoạn."

Xích Hỏa Lục Ngô đi khắp Cự Nhạc nam bắc năm vực chi địa, gặp qua Hoan Đầu tộc, gặp qua Mộc Khương tộc, tuy nói những thứ này tộc đàn đều có riêng phần mình truyền thừa, đều có thần dị, có thể tiếp dẫn tinh quang trận pháp thật là lần thứ nhất gặp.

Trong màn đêm.

Đại trận đông bắc phương hướng, Xích Hỏa Lục Ngô hóa thành gần trượng lớn nhỏ, một đôi mắt như hỏa diễm nhảy lên.

Đột nhiên, trên người của nó hỏa diễm cuồn cuộn mà lên, hừng hực nóng rực khí tức càn quét bốn phương tám hướng.

Cường đại thân thể hiển hóa ra hình dáng, Xích Hỏa như lưu ly, huy hoàng như mặt trời chói chang.

Ngăn cách hơn mười dặm bên ngoài, hướng về bên này bay tới Lôi Vũ Huyền tước, lập tức liền bị khuấy động khí cơ quét bay đi ra, rơi xuống đất sau lông vũ nổ lên, toàn thân run rẩy như si.

Nó cũng không muốn run rẩy, có thể nhịn không được.

"Đại vương!"

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Xích Hỏa Lục Ngô phương hướng, khổng lồ Lục Ngô thân thể biến thành một vòng mặt trời.

Đây chính là Xích Hỏa Lục Ngô trạng thái đỉnh cao nhất, nó đi theo Lục Ngô bên cạnh lâu như vậy, cũng liền chỉ gặp qua Lục Ngô hiện ra qua mấy lần mà thôi.

Xích Hỏa Lục Ngô trên thân Xích Hỏa phổ chiếu bốn phương, làm cho cả đại trận đều rung động kịch liệt, mảng lớn vàng ròng huy quang cùng bảo vệ tộc đại trận ánh sáng xanh lục va chạm.

Thẩm Xán thân ảnh từ đại trận cất bước mà ra, đáng sợ huyết khí giống như đại dương càn quét đi ra.

Bị một đầu ngũ giai hoang thú sờ đến bộ lạc bên ngoài, thực sự là có chút kích thích.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, hai tay liền chấn, tay trái bóp quyền, tay phải hóa chưởng.

Giữa hai tay Ngũ Hành đan vào, sơn hà phảng phất vào hết quyền, trong lòng bàn tay.

Một quyền trực tiếp cùng Xích Hỏa Đại Nhật va chạm đến cùng nhau, chỉ một thoáng Xích Hỏa Đại Nhật nứt ra vết rách.

Sơn Hà chưởng theo Xích Hỏa Đại Nhật vết rách đem vỡ vụn, diễn hóa ra sơn hà vạn trượng cảnh tượng chưởng ấn, một chưởng đập về phía Lục Ngô trên thân.

Bang

Xích Hỏa Lục Ngô độc giác bên trên sáng lên một đoàn kim quang, cùng chưởng ấn va chạm, tiếp lấy thân thể cao lớn kịch chấn, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Cái này một kích long trời lở đất, thần quang chói mắt bắn ra.

Xích Hỏa Lục Ngô rút lui, thân thể trực tiếp đem phía sau mấy trăm trượng cao đồi núi núi đụng nát, đầy trời bọc lấy hỏa diễm đất đá bắn tung toé xuyên không.

Bắn tung toé năng lượng rơi vào trên đại trận, làm cho cả bảo vệ tộc đại trận hiển hóa ra vô số Vu văn kịch liệt lập lòe vận chuyển lại.

Phía trước rơi xuống Lôi Vũ Huyền tước, kéo lấy xù lông nhỏ máu cánh, hướng về phương xa phi tốc trốn chạy, vẫn là bị đến tiếp sau đuổi theo bắn tung toé năng lượng quét một chút, lại một lần cắm đi xuống.

Lục Ngô mắt hổ trợn tròn, toàn thân tỏa ra không có gì sánh kịp mênh mông khí tức, thân là hậu duệ Lục Ngô, huyết mạch của nó phóng nhãn sơn hải, đều thuộc về thượng thừa danh sách bên trong.

Có thể tại tròng mắt của nó bên trong, người đối diện tộc thân ảnh tráng kiện, quanh thân thú văn quẩn quanh, khí huyết huy hoàng như đại dương mênh mông.

Đến cùng nó là hậu duệ Lục Ngô, vẫn là người trước mặt tộc là hoang thú vương giả hậu duệ biến thành?

Trong lúc nhất thời, Xích Hỏa Lục Ngô có chút hoảng hốt.

Nó thậm chí từ trên thân Thẩm Xán, cảm ứng được một chút xíu Lục Ngô khí tức.

Hắn rơi xuống máu loãng số lần không nhiều, gần nhất một lần chính là tại mấy chục năm trước, từ Địa Quật đi ra bị Phì Di đánh lén.

Một lần kia làm việc hơi có hoảng hốt, không có đem tất cả bảo huyết đều thu nạp sạch sẽ, cũng là bình thường.

Tài nguyên tu luyện hiếm thấy, thất lạc một giọt bảo huyết đều cần đại lượng thời gian bù đắp lại, nếu như bị khác ngũ giai cướp đi, liền tương đương với lấy chính mình bảo huyết giúp tu luyện.

Xích Hỏa Lục Ngô từ loạn thạch trong hầm đứng dậy, vỡ vụn tại bốn phía Xích Hỏa, một lần nữa hội tụ đến trên thân.

Hỏa diễm nóng rực, ở xung quanh hóa thành một mảnh lĩnh vực.

Mắt thấy Lục Ngô cũng không có muốn quyết đấu sinh tử bộ dạng, Thẩm Xán cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng đã nhận ra, đây là Cự Nhạc sơn mạch ba đại ngũ giai bên trong Lục Ngô.

Lúc trước Ly Hổ mẫu thân góp nhặt một đạo Lục Ngô bảo huyết, hắn còn nhờ vào đó tìm hiểu Lục Ngô thần hình.

Hiện tại, chính chủ đến.

Xích Hỏa Lục Ngô đèn lồng đồng dạng lớn con mắt, tỏa ra Thẩm Xán thân ảnh, còn có phía sau lóe ra ánh sáng xanh lục khổng lồ vu trận.

"Các hạ phía sau trong đại trận, là đang tiếp dẫn tinh thần chi lực chuyển hóa Ngũ Hành nguyên lực?"

Lục Ngô mở miệng, âm thanh ù ù như sấm.

Lời này vừa nói ra, Thẩm Xán liền hiểu được, Xích Hỏa Lục Ngô tại sao lại xuất hiện.

Tình cảm Cự Nhạc sơn mạch bên trong cũng thiếu tài nguyên tu luyện a.

Phía trước hắn liền nghĩ Ung Ấp nguyên lực cằn cỗi, thế cho nên khó mà tấn thăng ngũ giai, hiện tại xem ra, trong núi lão Thú Vương cũng giống như vậy.

Giờ phút này, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước nghe Lục Ngô rơi xuống về sau, hắn mang theo tộc nhân tiến vào trong núi, tại Lục Ngô rơi xuống đất chỗ tìm lại tìm, đều không có phát hiện Lục Ngô để lại bảo huyết.

Chỉ có Ly Hổ mẫu thân tìm tới như vậy một chút xíu.

Lúc trước Khoa Phụ Kim Ô quá cảnh, thụ thương rơi xuống bảo huyết, đều bị bọn hắn liên tục cùng thảm cỏ đá vụn cùng nhau liếm đi.

Tài nguyên cằn cỗi phía dưới, chính mình bảo huyết xác thực không thể tùy ý vứt bỏ.

"Không sai."

Thẩm Xán mở miệng.

Ngũ giai Lục Ngô thiếu tài nguyên, thật sự là đại hảo sự a, khó trách một đôi đèn lồng lớn con mắt trong mịt mờ, nguyên lai là đói.

Muốn nói Cự Nhạc sơn mạch lớn như vậy, bảo dược tứ giai cùng hoang thú vẫn là có rất nhiều.

Nhưng đối với Lục Ngô đến nói, những thứ này chỉ có thể ăn no, cũng không thể đối với nó tu luyện có bao nhiêu đề thăng.

Nghe vậy, Xích Hỏa Lục Ngô hai mắt tỏa sáng.

Cái này trận pháp nếu là cho nó động phủ chế tạo một tòa, đó có phải hay không nói, nó trong động phủ nguyên lực liền có thể tiếp tục tăng lên.

Nó nhìn thấy Chích Viêm đại trận thời điểm, liền không nghĩ muốn đánh nhau.

Đặc biệt là cùng Thẩm Xán giao thủ một kích về sau, cái này nhân tộc quả thực liền cùng sơn hải cự thú một dạng, huyết khí cường thịnh, huy hoàng như mặt trời chói chang..