Chương 285: Lục Ngô: Đây chính là nhân tộc thủ đoạn sao (Cầu Nguyệt phiếu (2)

Chương 285: Lục Ngô: Đây chính là nhân tộc thủ đoạn sao (Cầu Nguyệt phiếu (2)

Thật muốn liều chết đánh một trận, nhân tộc có đại trận che chở, nó có khả năng lại lần nữa bị Phì Di đánh lén.

Thân là ngũ giai, đánh một trận giá quá lớn.

Đến mức tiểu Huyền Tước nói dẫn động thú triều, nếu là không có đại trận ngũ giai tạm được, có đại trận, vẫn là có ngũ giai tọa trấn đại trận, vẫn là nghỉ ngơi đi.

Cũng không phải nó quan tâm trong núi hoang thú mệnh, mà là phát động thú triều không được bao lớn tác dụng.

Nghĩ đến Tiểu Tước, Xích Hỏa Lục Ngô phản ứng lại, hướng về phương xa nhìn.   liền thấy Lôi Vũ Huyền tước đầu đâm vào trong đất bùn, cúc bộ chỉ lên trời, toàn thân lông vũ nổ lên, hai cái móng vuốt đồng thời cùng một chỗ, co lại co lại đang run rẩy.

Từng tiếng gào thét, không ngừng từ trong đất bùn truyền ra.

Thấy thế, Xích Hỏa Lục Ngô liếc Thẩm Xán một cái, thân ảnh nhanh chóng vút không đến Huyền Tước trước mặt, dùng miệng đem từ trong đất bùn ngậm đi ra.

Sau đó một gốc bảo dược tứ giai bay ra, Lôi Vũ Huyền tước hé miệng một cái đem bảo dược nuốt vào.

Thẩm Xán cũng nhìn thấy xui xẻo Lôi Vũ Huyền tước, đầu này Huyền Tước cảnh giới đạt tới tứ giai hậu kỳ, cũng coi là không yếu.

Đáng tiếc đụng phải ngũ giai giao thủ, nếu không phải cách khá xa một điểm, sớm đã bị đánh thành huyết vụ.

Ngược lại là Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn, Xích Hỏa Lục Ngô vậy mà lại bận tâm một đầu hoang thú tứ giai.

Vẫn là đầu có tình cảm hoang thú.

Thật tốt.

Lập tức, Thẩm Xán truyền âm cho trong tộc.

Đón lấy, Thẩm Xán đưa tay ở giữa đem phía trước nổ tung dãy núi đá vụn, nắm vào cùng nhau, biến thành một cái đài cao.

Đồng thời, đem xung quanh tràn ngập khí tức uy áp quét dọn sạch sẽ.

"Ở xa tới là khách, mời."

Nơi xa chăm sóc Huyền Tước Xích Hỏa Lục Ngô, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Xán.

Cự Nhạc sơn mạch tựa như là địa bàn của nó đi.

Làm sao chỉnh tựa như là đổi chủ.

Xích Hỏa Lục Ngô ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có về sau suy nghĩ nhiều, nó nhìn thoáng qua đài cao lớn nhỏ, rút nhỏ một chút thân thể, liền mang theo Huyền Tước rơi vào trên đài cao.

Không bao lâu, Chích Viêm tộc bộ trong đại trận bay ra một chiếc phi thuyền.

Trên phi thuyền là Hỏa Chương, Viêm Linh, Quế Thố, Linh tộc, còn có một đám Vu Sư.

Giờ phút này vừa ra đại trận, tiên thiên Linh tộc lúc này liền cảm ứng được Lục Ngô khí tức, thoáng chốc liền núp ở Quế Thố sau lưng.

Lục Ngô tuy nói thu liễm khí tức, rút nhỏ thân hình, có thể ngũ giai Thú Vương khí tức vẫn còn tại trong lúc vô hình tỏa ra.

Tới gần đài cao về sau, trên phi thuyền tộc nhân tại trong lúc vô hình cũng cảm nhận được uy áp, cho dù có Thẩm Xán tản ra không ít, nhưng có thời điểm áp lực đến từ phương diện tinh thần, cũng không phải là có thể dùng thủ đoạn xua tan.

Cũng may tộc nhân đều trải qua Thánh Sứ tộc vây công, tuy nói đối với Thẩm Xán đến nói Thánh Sứ tộc chính là cái điểu, có thể đối tộc nhân rèn luyện có thể nói to lớn.

Tộc nhân nhanh chóng từ trên phi thuyền xuống về sau, liền bắt đầu chi đại đỉnh, chuẩn bị thịt, đem rượu đặt ở Thẩm Xán cùng Lục Ngô trước mặt.

Còn có tộc nhân nhanh chóng tại trên đài cao lập xuống đèn đồng, từng khối ôn nhuận đỏ Hỏa Thạch như quang cầu tản ra tia sáng, đem bốn phía chiếu sáng.

Thẩm Xán đem một vò lão tửu vứt cho Lục Ngô.

"Không đánh nhau thì không quen biết, nhân tộc ta thích nhất kết giao bằng hữu, đây là nhân tộc ta thừa thãi rượu, mời!"

Những thứ này rượu đều là Thiên Niên huyết tửu, dùng bảo dược ngâm, Chích Viêm đương nhiên sản xuất không đi ra, đây là vơ vét Ung Ấp Thanh Dương, Tất Phương bộ lấy được.

Đây cũng là tốt nhất vài hũ, phẩm chất đạt tới tứ giai.

"Vị này thú nhỏ bằng hữu thụ thương, cũng có ta nguyên nhân."

Lập tức, Thẩm Xán chỉ chỉ thụ thương Lôi Vũ Huyền tước, nói ra: "Viêm Linh, trợ giúp vị tiểu hữu này trị trị thương."

Hơn mười năm đi qua, Viêm Linh trò giỏi hơn thầy, cũng đồng dạng tiến giai trở thành Đại Vu tứ giai cảnh.

"Là, sư công."

...

Răng rắc.

Xích Hỏa Lục Ngô đem rượu cái bình trực tiếp nuốt vào, rượu cũng dẫn đến vỡ thành gốm mảnh vò rượu cùng nhau bị nuốt vào trong bụng.

Ánh mắt của nó rơi vào, bận rộn cho Lôi Vũ Huyền tước trị thương Viêm Linh trên thân.

Thẩm Xán không để ý, cũng không uốn nắn Lục Ngô uống rượu phương pháp, hắn liên tục đem năm cái bình rượu vứt cho Lục Ngô.

Từ phát giác được Lục Ngô không có quyết đấu sinh tử tâm tư thời điểm, hắn liền có ý nghĩ.

Trong tộc đã sớm lấy được Thẩm Xán đưa tin, Miếu Thiêu ý tứ rất rõ ràng, cho góc núi bên trong thổ dân nhìn một cái cái gì gọi là vu thuật.

Khoe khoang, có thể kình khoe khoang.

Viêm Linh lấy ra một viên mặt ngoài có từng điểm từng điểm tinh điểm, còn bao phủ nhất trọng ánh trăng nhàn nhạt quầng sáng bảo đan, nhét vào Lôi Vũ Huyền tước trong mồm.

Lúc đầu Lôi Vũ Huyền tước còn muốn giãy dụa, có thể cảm ứng được Xích Hỏa Lục Ngô ném rơi xuống ánh mắt về sau, lập tức trung thực.

Trong tộc Vu y bắt đầu tại Huyền Tước trên thân kiểm tra.

Quế Thố cũng dẫn mấy chục con Đảo Dược thố đem Lôi Vũ Huyền tước vây lại, đồng thời bọn họ chỗ đứng lập vị trí, đều có Vu Sư vẽ tốt trận pháp.

Làm trận pháp sau khi hoàn thành, từng đạo ánh trăng từ thiên khung bị ấn rơi xuống, mỗi một đạo phía dưới đều đối ứng một đầu Đảo Dược thố, bọn họ theo ánh trăng nhảy múa.

Một cỗ ánh trăng tại Đảo Dược thố hướng dẫn bên dưới, hướng về Lôi Vũ Huyền tước tập hợp mà đi.

Huyền Tước đầu phía trên, một vòng mơ hồ mông lung trăng tròn hư ảnh nổi lên.

Cuồn cuộn ánh trăng như nước chảy, bao trùm tại Huyền Tước mình đầy thương tích trên thân thể, lông vũ rơi xuống chỗ vết thương, sớm đã bị Vu y bôi lên lên một loại mát mẻ lạnh vu dược thuốc mỡ.

Tại ánh trăng bao phủ xuống, những thứ này thuốc mỡ nhanh chóng hòa tan, hướng về miệng vết thương xông vào.

Huyền Tước thoải mái phát ra một tiếng khẽ hót.

Lúc này, lập tức liền kịp phản ứng, nó tại sao có thể như vậy chứ!

Phía trước ăn vào viên kia bảo đan, cũng tại ánh trăng bao phủ xuống, nhanh chóng hóa thành từng đạo dòng suối, hướng về toàn thân các nơi dũng mãnh lao tới.

Bốn phía nhảy lên thỏ, phảng phất có một loại thần bí chi lực, vậy mà có thể dẫn động dược lực tiến về miệng vết thương.

Trước đây làm sao không có cảm thấy con thỏ lợi hại như vậy đây.

Về sau cũng không tiếp tục ăn con thỏ.

Giờ phút này, Lôi Vũ Huyền tước trong lòng nghĩ như vậy.

...

Lôi Vũ Huyền tước biến hóa trong cơ thể, đều tại Xích Hỏa Lục Ngô thần thức cảm ứng bên trong.

Từng đạo ánh trăng từ trên cao dẫn rơi xuống, còn kèm theo từng sợi tinh quang vờn quanh ở bên, nhìn qua huyền diệu lại thần dị.

Đây cũng không phải là tự nhiên, mà là người làm.

Nó có thể rõ ràng cảm nhận được, Huyền Tước thương thế bên trong cơ thể tại nhanh chóng khôi phục.

Dựa theo bình thường đến nói, thương thế như vậy không có hơn 10 năm là khó khôi phục, nhưng bây giờ Huyền Tước thương thế bên trong cơ thể tốc độ khôi phục, so với bình thường nhanh gấp mấy chục lần.

Tuy nói có cũng có dùng nó cho bảo dược nguyên nhân, có thể Xích Hỏa Lục Ngô nhìn minh bạch, nó cho bảo dược, kém xa nhân tộc nhét vào Huyền Tước trong mồm viên kia đan hoàn.

Còn tốt tự mình tới thời điểm, không nghĩ động thủ.

Mình cũng không có đại trận phòng hộ, chính mình nếu là thụ thương, cũng chỉ có thể trở về hang ổ liếm vết thương, còn muốn phòng bị đến từ Phì Di đánh lén.

Trái lại Thẩm Xán thụ thương, có đại trận thủ hộ, còn có tộc nhân phụ trợ chữa thương.

Có lẽ loại này thủ đoạn tác dụng tại ngũ giai trên thân, hiệu quả yếu bớt, nhưng cho dù là chỉ có thể tăng nhanh một lần tốc độ chữa thương, đối với ngũ giai sinh linh đến nói, cái này cũng đủ để chuyển bại thành thắng.

Cùng dạng này có nội tình nhân tộc giao thủ, này lên kia xuống, dông dài thua thiệt vẫn là mình.

Lại có thể đánh, lại có trận pháp, còn có thể chữa thương, dạng này so ra, Xích Hỏa Lục Ngô cảm giác chính mình hình như liền cái hiểu ăn lông ở lỗ.

Mượn tinh thần chi lực chuyển hóa Ngũ Hành nguyên lực.

Mượn nguyệt hoa chi lực phụ trợ chữa thương.

Đây chính là nhân tộc thủ đoạn sao!

Cự Nhạc sơn mạch nam bắc nhân tộc nó thấy cũng nhiều, còn mới là lần thứ nhất có nhân tộc, để cho nó cảm nhận được như vậy lớn nguy hiểm.

...

Nhìn xem Xích Hỏa Lục Ngô đem mấy vò rượu nước, đều nhét vào trong mồm, Thẩm Xán liền biết, Xích Hỏa Lục Ngô đang suy tư bản thân.

Đây chính là dài não chỗ xấu, ngươi xem người ta Thánh Sứ tộc, lúc mới bắt đầu nhất chính là mãng, một chút cũng không bên trong hao tổn chính mình.

"Đến, nếm thử tộc ta Bách Dược canh, tuy nói đối với chúng ta cấp độ này sinh linh đến nói, dược lực không tính đủ, thế nhưng tính toán có thể bữa ăn ngon."

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thoáng qua đại đỉnh, đột nhiên nói ra: "Có thể thả điểm thịt thú vật."

Nói xong, nó há hốc miệng ra, một cái như ngọc đồng dạng vu khí trữ vật bay ra, từ trong đó bay ra một khối khô quắt thịt thú vật, một cỗ khí âm hàn lan tràn ra.

"Cái này chính là tinh quái ngũ giai thịt thú vật, bình thường hỏa diễm nấu không ra."

Thẩm Xán nhìn thoáng qua khối này thịt thú vật, một thước lớn nhỏ, mặt ngoài huyết nhục đen nhánh, nhìn qua hiện đầy móng vuốt ấn.

Tựa hồ nhìn thấy Thẩm Xán ánh mắt, Xích Hỏa Lục Ngô ánh mắt hơi nghiêng, tránh đi Thẩm Xán ánh mắt.

Thịt thú vật bên trên nhiều như thế móng vuốt ấn, là vì nó thường xuyên lấy ra, cuối cùng vẫn là không có cam lòng ăn.

Là phải chính là lưu lại chờ thụ thương thời điểm, dùng để bổ sung huyết khí.

Lấy ra cầm đi, liền hiện đầy trảo ấn.

Tuy nói khối này thịt đến từ tinh quái, ẩn chứa nồng đậm khí âm hàn, cùng nó chí dương chi thể có chút tương khắc, có thể đốt sạch sẽ khí âm hàn vẫn là có thể ăn.

Lần này cũng là không có biện pháp, cảm giác không lấy ra chút đồ vật đến, tựa hồ có chút không ngẩng đầu lên được.

Đồng thời, Xích Hỏa Lục Ngô cũng cảm giác dạng này không quá tốt.

Nó linh cơ khẽ động, bận rộn mở miệng nói ra: "Khối này thịt hàn khí quá nặng, phía trên trảo ấn là ta dùng chí dương hỏa xua tan hàn ý thời điểm bắt.".