Chương 286: Địa Quật (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Chương 286: Địa Quật (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Nhìn thấy khối này thịt, Thẩm Xán lại một lần cảm nhận được Xích Hỏa Lục Ngô nghèo khó.

Hắn tuy nói cũng nghèo, nhưng có võ đạo thần thông tại, có thể hấp thu nguyên thạch, cấp thấp vu dược bên trong nguyên lực.

Đồng dạng tài nguyên bên dưới, hắn có thể tinh tiến, Lục Ngô tu luyện hiệu quả đoán chừng chỉ có hắn 2/100.

Nhìn xem Lục Ngô phun ra hỏa diễm, thiêu đốt tinh quái thịt tư tư rung động, một cỗ khí âm hàn cùng chí dương hỏa diễm va chạm, hóa thành bừng bừng khói đen.

Tinh quái thịt hàn ý không chỉ là lạnh, càng dung hợp một cỗ âm uế tử khí.

Thẩm Xán ban đầu ở Đại địa thời điểm, là có từng thấy sơn dã tinh quái.

Có thể Đại địa tinh quái thể phách rất hư, cũng không có thực thể, hiển nhiên tinh quái ngũ giai xuất hiện cực lớn thuế biến, bắt đầu sinh ra máu thịt thân thể.

Lục Ngô bảo bối đồng dạng tinh quái thịt, Thẩm Xán tuy nói chưa ăn qua, nhưng nhìn bộ dáng liền không thế nào ăn ngon.

Nhà ai thịt ngon tư tư bốc lên khói đen a.

Nhìn xem Xích Hỏa Lục Ngô đang nướng thịt, Thẩm Xán nghĩ đến cũng không thể tẻ ngắt a, lúc này mở miệng nói ra: "Tinh quái ngũ giai thật đúng là hiếm thấy, Thú Vương hảo thủ đoạn, có thể từ tinh quái bên trên lấy thịt."

Nghe tiếng, Xích Hỏa Lục Ngô động tác dừng lại một chút, thiêu đốt tinh quái thịt Xích Hỏa đều ảm đạm một chút.

Bất quá, hắn lập tức liền phản ứng lại, thịt nướng Hỏa Trọng mới tiếp theo đi lên.

Thẩm Xán xem xét, thầm nghĩ trong lòng không tốt, cái này không có lời nói trở thành hết chuyện để nói, chọc Lục Ngô ống thở lên.

Khối này tinh quái thịt, chính là mấy chục năm trước Xích Hỏa Lục Ngô tiến vào trong lòng đất, từ một đầu tinh quái ngũ giai trên thân xé xuống.

Nó phía trước chữa thương ăn hơn phân nửa, hiện tại chỉ còn sót như thế điểm.

Nói thật, đúng là có chút không đủ một người một thú ăn, có thể Xích Hỏa Lục Ngô thật không có cái gì cái khác có thể đem ra được.

Lục Ngô mở miệng nói ra: "Cự Nhạc sơn mạch bên trong vài chỗ, bình thường tinh quái là có chút, có thể tinh quái ngũ giai chỉ có trong lòng đất mới có.

Chỗ kia, ngươi ta loại này ngũ giai sinh linh, hơi không cẩn thận cũng phải rơi đi vào."

"Dám hỏi Địa Quật là nơi nào?"

Thẩm Xán lúc này đặt câu hỏi, hắn mới vừa tấn thăng ngũ giai, tại ngũ giai sinh linh bên trong thuộc về thuần manh tân.

Vì sao lôi kéo Lục Ngô lưu lại uống rượu, không phải liền là muốn chui vào ngũ giai vòng tròn, cùng lão tiền bối tìm hiểu tìm hiểu tin tức.

Lục Ngô là nghèo một chút, có thể sống phải đủ lâu a!

Giờ phút này, Thẩm Xán nhìn thấy Lục Ngô quăng tới ánh mắt nghi hoặc, hắn lập tức nói: "Ta vừa mới tấn thăng ngũ giai không lâu, có một số việc còn muốn lĩnh giáo, mong rằng tiền bối vui lòng chỉ giáo."

Thẩm Xán vẻ nho nhã lời nói Lục Ngô không có để ý, nó liền nghe được Thẩm Xán lời nói mới tiến cấp không lâu.

Đối với Chích Viêm bộ lạc, nó không hề quen thuộc, động phủ của nó cách nơi này rất xa, trong ngày thường, nó đối với Cự Nhạc sơn mạch nam bắc nhân tộc cùng chủng tộc khác nơi ở, không hề làm sao cảm thấy hứng thú.

Nếu không phải là bởi vì có tinh quang đại trụ, tại trong màn đêm ngang qua tinh không, Xích Hỏa Lục Ngô cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

"Mới vừa tấn thăng không lâu, liền có như thế thể phách thực sự rất cao, ta phía trước chưa bao giờ thấy qua như ngươi như vậy khí huyết hùng hồn như núi biển cự thú hậu duệ đồng dạng nhân tộc."

Xích Hỏa Lục Ngô không có hỏi tới Thẩm Xán lúc nào tấn thăng, nó cảm giác Thẩm Xán khí huyết như vậy hùng hồn, không nhìn thấy tiến giai phía sau phù phiếm, làm sao cũng phải tấn thăng số lượng mười năm.

Cũng có có thể tấn thăng 200 năm.

200 năm, xác thực không tính lâu, cùng mới vừa tấn thăng không khác nhau nhiều lắm.

"Địa Quật là Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu một chỗ hiểm địa, không biết làm sao tạo thành, tại tám ngàn năm trước đột nhiên xuất hiện.

Cự Nhạc sơn mạch hai bên nguyên lực, chính là bị tòa này Địa Quật hút đi, dẫn đến thiên địa nguyên lực không đủ, ngũ giai khó mà tấn thăng, ngũ giai bảo dược càng là hiếm thấy.

Ngược lại là trong lòng đất, nguyên lực dồi dào, còn có thể tìm đến ngũ giai bảo dược.

Chính là bên trong sản xuất bảo dược, không chỉ có tinh quái thủ hộ, dược tính cũng cùng những thứ này tinh quái một dạng, đều là thuộc tính âm hàn."

Nói đến đây, Xích Hỏa Lục Ngô dùng móng vuốt gãi gãi đại não vỏ, nó phiền nhất chính là thuộc tính âm hàn bảo dược.

Liền cái này, còn không giành được, bị tinh quái nhóm đánh đi ra.

Cũng không phải nó không có thực lực, mà là trong lòng đất tinh quái số lượng nhiều, một khi bộc phát ra động tĩnh lớn, vô cùng dễ dàng dẫn tới tinh quái triều.

Lần trước bị đánh đi ra, cũng là bởi vì động tĩnh quá lớn, dẫn tới tinh quái quá nhiều, bởi vậy kinh động đến ba đầu tinh quái ngũ giai.

...

"Địa Quật."

Thẩm Xán thì thầm một câu về sau, lúc này hỏi: "Cái này Địa Quật vị trí cụ thể ở đâu?"

"Ngay tại Cự Nhạc sơn mạch phía đông."

Xích Hỏa Lục Ngô lời nói để cho Thẩm Xán nghĩ đến Huyền Điểu hang ổ vị trí.

Phía trước Quỳ Linh cũng đã nói, Huyền Điểu hang ổ tại Cự Nhạc sơn mạch phía đông, nhưng vị trí cụ thể, cái này tiểu hồ đồ đản không hề biết.

"Chỗ kia âm hàn rất nặng, chỉ cần theo sơn mạch hướng đông liền có thể tìm tới."

"Không thể nào, ngươi tấn thăng ngũ giai mấy chục năm đều không có đi nhìn qua?"

Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng nói xong, nó nghĩ đến cái này nhân tộc nhìn qua cũng không tệ lắm, tăng thêm chính mình có chút muốn ngưng tụ nguyên lực đại trận, nên lấy lòng một chút liền lấy lòng một chút.

Nó sống nhiều năm như vậy, lúc còn trẻ cũng đối Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài sự tình cảm thấy hứng thú, bởi vậy đi qua nhân tộc địa vực, biết nhân tộc nói chuyện đều ưa thích lấy lòng.

Vì trận pháp, nói mấy câu êm tai lại có cái gì.

Khoảng cách gần như vậy bên dưới, Xích Hỏa Lục Ngô liền cảm xúc đến Thẩm Xán thần sắc ba động.

Lúc này, đã cảm thấy chính mình lời nói này đúng.

"Thú Vương hiểu lầm.

"Nào có hiểu lầm, các hạ ngươi khí huyết hùng hồn, như núi biển lớn..."

"Ta muốn nói ta mới vừa tấn thăng ngũ giai chưa tròn một năm."

"..."

Xích Hỏa Lục Ngô mở to hai mắt nhìn, đường đường hậu duệ Lục Ngô đều sợ ngây người.

Không lâu mới một quyền làm nát nó Xích Hỏa Đại Nhật, chưởng thứ hai liền cho nó đánh bay, ngươi nói ngươi tấn thăng ngũ giai mới một năm.

Một năm, a không, là chưa tròn một năm.

Đều mức độ này, còn quan tâm cái này ba hai tháng?

Thật lâu, Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng, "Đừng gọi ta Thú Vương, ngươi mới là Thú Vương."

Đều nói nhân tộc thể phách yếu đuối, có thể nó chẳng những không có từ trên thân Thẩm Xán cảm nhận được chút điểm 'Yếu' khí cơ, so với nó cái này hậu duệ Lục Ngô đều mạnh.

Lộ ra nó cái này Cự Nhạc sơn mạch Thú Vương, có chút hư.

"Thịt, ăn thịt!"

Cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, Thẩm Xán đem Xích Hỏa Lục Ngô thiêu đốt tinh quái thịt bắt tới, một phân thành hai vứt cho Lục Ngô một bộ phận.

Xích Hỏa Lục Ngô một cái nuốt vào, nhai hai cái, tuy nói đã sớm biết tinh quái thịt ăn không ngon, có thể giờ phút này cảm giác mười phần khó ăn.

Một cái nuốt vào về sau, nhìn xem Thẩm Xán xé xuống một khối chậm nhai lấy, nó nói ra: "Thịt này có chút tê răng."

Nhìn thấy Lục Ngô đem tinh quái thịt một cái nguyên lành, lại trừng to mắt nhìn chằm chằm chính mình, Thẩm Xán cũng đem thịt một cái nuốt vào, nói ra: "Là có chút củi, chờ bắt đến mới, để Thú Vương nếm thử ta Chích Viêm bộ lạc xào nấu tay nghề.

Thú Vương, ngươi nhìn ngươi thuộc hạ hoang thú lãnh chúa đang tại chữa thương, còn cần chút thời gian, có thể mang ta đi Địa Quật nhìn xem?"

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thoáng qua Lôi Vũ Huyền tước, Cự Nhạc sơn mạch bên trong tứ giai đỉnh phong hoang thú có mấy đầu, huyết mạch so với Huyền Tước tốt cũng có.

Nó vì sao để một đầu tứ giai hậu kỳ Huyền Tước đi theo, chủ yếu năm đó Huyền Tước cứu qua ấu thú thời đại nó.

Bởi vậy, Xích Hỏa Lục Ngô một mực che chở Huyền Tước mạch này.

"Có thể, ngươi ta liên thủ nhất định có thể cầm xuống một đầu tinh quái ngũ giai."

Tại Xích Hỏa xem ra, trong lòng đất tinh quái tại ngũ giai bên trong chiến lực cũng không tính cường đại, chỉ bất quá số lượng nhiều, cái hoàn cảnh kia lại đặc biệt thích hợp tinh quái sinh hoạt, đem địa lý ưu thế chiếm mấy lần.

Mắt thấy Xích Hỏa Lục Ngô như vậy bận tâm Huyền Tước, Thẩm Xán trong lòng ngược lại càng thêm yên ổn.

"Chờ ngươi ta trở về, nói không chừng cái này Tiểu Tước thương thế liền tốt lắm rồi."

Lập tức, Thẩm Xán phân phó đại trưởng lão Hỏa Chương, phải thật tốt cho Huyền Tước chữa thương.

Một đầu tứ giai hậu kỳ Huyền Tước có cũng được mà không có cũng không sao, có thể một đầu ngũ giai Xích Hỏa Lục Ngô, vẫn là đáng giá 'Cảm hóa' một chút, chớ nói chi là Lục Ngô vẫn là Cự Nhạc sơn mạch Thú Vương, kéo mạch mang thú.

Huống hồ, đầu này Lục Ngô tác phong làm việc, nhìn qua cùng nhân tộc một dạng, rất nặng tình cảm.

Trước tiên đem cùng nhau khiêng thương chuyện làm.

Một người một thú biến thành lưu quang biến mất ở tộc địa Chích Viêm bên ngoài, hướng về Cự Nhạc sơn mạch phía đông phương hướng mà đi.

"Ở trong núi còn có một đầu Phì Di tồn tại, gia hỏa này chưởng ôn dịch, đối với các ngươi nhân tộc mười phần không thân thiện."

Trên đường, Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng, "Đương nhiên đầu này lão già, cùng ta cũng không đúng giao, nhiều năm qua chúng ta giao thủ nhiều lần, nếu không phải ta có chí dương thú hỏa gia thân, sợ là sớm đã bị ôn khí lây nhiễm."

Thông qua Xích Hỏa Lục Ngô miệng, Thẩm Xán hiểu rõ một chút đầu này Phì Di.

Quả nhiên là nhân tộc đại địch.

Cái này Phì Di ưa thích tản ôn dịch, sau đó hấp thu ôn khí tới tu luyện, dưới trướng có rất nhiều Ôn thú.

Đại đa số thời điểm, những thứ này Ôn thú đều tiềm ẩn tại một chút ẩn nấp vách đá, hang động đá vôi chờ địa phương âm u.

"Năm đó tại thung lũng Vân, đầu này lão gia hỏa thế nhưng là để cho ngươi nhân tộc thây nằm mấy chục vạn dặm, thế nhưng là hung hăng hút đủ ôn khí."

Nói đến Phì Di, Xích Hỏa Lục Ngô ánh mắt lộ ra thuộc về hoang thú bạo ngược cùng sát cơ.

"Trước đó không lâu ta liền bị lão già này đánh lén, nếu không phải ta chí dương hỏa khắc chế Phì Di một phần lực lượng, nói không chừng đã sớm gặp độc thủ."

"Lão gia hỏa này sắp tấn thăng ngũ giai trung kỳ.".