Chương 286: Địa Quật (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chương 286: Địa Quật (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Nói đến đây, Xích Hỏa Lục Ngô nhìn về phía Thẩm Xán, "Các hạ lúc này tấn thăng ngũ giai, đối với ngươi ta đến nói thật đúng là chuyện may mắn.

Bằng không, chờ Phì Di tấn thăng ngũ giai trung kỳ, ta sợ là rất khó áp chế nó."

Xích Hỏa Lục Ngô nói lời này, thật đúng là không phải lời nói dối.

Đối nhân tộc đến nói, ôn dịch thế nhưng là đại tai nạn.   mà có thể tản ôn dịch Phì Di, là thật đáng chết.

Một khi ôn dịch lan truyền, chính như phía trước Xích Hỏa Lục Ngô lời nói, mấy chục vạn dặm trong ngoài thật có thể biến thành một mảnh tử địa, cái này có thể so cái gì tứ giết đại chiến ác hơn nhiều.

Thung lũng Vân nằm ở Cự Nhạc sơn mạch đông bắc phương hướng, cũng là thuộc về nhân tộc sinh hoạt sinh sôi chi địa.

Bất quá nghe Xích Hỏa Lục Ngô lời này, trải qua một tràng lớn ôn dịch thung lũng Vân, hiện tại tràng diện sợ là không được tốt.

Tại Cự Nhạc sơn mạch phía bắc, từ tây hướng đông có Thương Sơn, Đại địa, Huyền Không trạch, thung lũng Vân khắp nơi địa vực.

Tại Cự Nhạc sơn mạch phía nam, từ tây hướng đông có Thiên Khương, Ung Ấp, Thiên Trạch ba chỗ địa vực.

Trong đó, Đại địa, Huyền Không trạch, thung lũng Vân, Ung Ấp thuộc về nhân tộc đông đảo chi địa, có dị tộc cũng là quy mô nhỏ không bằng người tộc bộ dạng.

Thương Sơn sinh hoạt Quán Hung tộc, Thiên Khương sinh hoạt tổ Mộc Khương tộc, Thiên Trạch sinh hoạt Hoan Đầu tộc.

Bao gồm tại Ung Ấp phía nam sinh hoạt Hoan Đầu tộc, kỳ thật đều là từ phía đông Thiên Trạch tới.

Tại Ung Ấp phía đông sinh hoạt Tương Liễu đầm lầy, kỳ thật cũng là Thiên Trạch một bộ phận, chỉ bất quá vùng nước này thực sự là rộng lớn vô cùng.

Từ phía đông cùng phía nam đem Ung Ấp nửa bao trùm.

Ung Ấp phía nam Hoan Đầu tộc, chính là Thiên Trạch chi địa Hoan Đầu tộc chi nhánh.

Đừng nói Phì Di chỉ nhận người tộc, Hoan Đầu tộc cũng là thưởng thức qua lớn ôn dịch.

May mắn ôn dịch truyền bá cần điều kiện, tự nhiên điều kiện chính là hồng thủy sau đó, hậu thiên điều kiện chính là đại quy mô chinh chiến sau đó.

Cùng nhân tộc tộc địa có Thổ Lâu, Kiêu Dương một dạng, tại dị tộc sinh hoạt địa vực bên trên, cũng có nhân tộc sinh tức, chỉ bất quá số lượng so với địa vực chủ lưu dị tộc muốn ít rất nhiều.

Mặt khác, tại những này địa vực ở giữa rộng lớn trong rừng cây, đồng dạng sinh hoạt to to nhỏ nhỏ tộc đàn chi nhánh, có nhân tộc có dị tộc.

Rất nhiều hoang vu chi địa, cũng không phải là không có sinh linh sinh hoạt, chỉ là số lượng thưa thớt, thêm nữa địa thế hiểm trở, hoàn cảnh hiểm ác, không có cường đại võ giả, là rất khó đi ra ngăn cách chi địa.

...

Cự Nhạc sơn mạch đồ vật ngang qua vượt qua mấy trăm vạn dặm, từ Chích Viêm nơi này tiến về Địa Quật, cần đi đường hơn trăm vạn dặm đường.

Hai người cũng không có một mực cúi đầu đi đường, mệt mỏi lời nói liền sẽ nghỉ ngơi một chút, để cho chính mình một mực duy trì đỉnh phong chiến lực trạng thái.

Ngũ giai tài nguyên thiếu thốn bên dưới, nếu như không tất yếu sinh tử thù, thu hoạch tài nguyên tu luyện chờ sự tình, vẫn là tận lực không cần cùng cái khác ngũ giai sinh linh giao thủ cho thỏa đáng.

Coi như không bị thương, tiêu hao hết huyết khí cũng cần thời gian dài, mới có thể bù đắp lại.

Nếu là thụ thương, có thể trước thời hạn từ trên người đối thủ gặm xuống một miếng thịt đến trả tốt, nếu như bị đối thủ từ trên thân chính mình gặm xuống một miếng thịt, vậy coi như bồi lớn.

Thẩm Xán nghĩ đến Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế cái kia chim, bị chính mình kích thương về sau, xuất hiện lần nữa lúc thương thế trên người cũng không có thật lưu loát.

"Thú Vương, có thể nghe qua Thánh Sứ tộc?"

"Ngươi nói cái kia tạp mao chim!"

Xích Hỏa Lục Ngô lạnh giọng, "Năm đó bọn họ tại ta Cự Nhạc sơn mạch khắp nơi bắt lấy Thụy thú, bị ta đánh lên cửa đi, nếu không phải bọn hắn cái kia động khẩu có đại trận trông coi, ta đã sớm giết tiến vào."

"Thú Vương biết Thánh Sứ tộc hang ổ."

Thẩm Xán vui mừng, đây quả thật là tự nhiên chui tới cửa a.

Từ khi phân thân tại Ngao Sơn tộc địa đánh nổ Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế nhục thân, tàn hồn bị "Thánh Linh" thanh quang mang đi về sau, liền rốt cuộc tung tích không rõ.

Những năm gần đây, Chích Viêm y nguyên khắp nơi phòng bị Thánh Sứ tộc đánh lén, có thể nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, rốt cuộc không gặp Thánh Sứ tộc xuất hiện.

"Có thù?"

Xích Hỏa Lục Ngô liếc Thẩm Xán một cái.

"Có thù, đại thù!"

Trong lúc nhất thời, Thẩm Xán cảm giác cùng Xích Hỏa Lục Ngô ở giữa độ thiện cảm, lập tức liền từ mới quen đạt tới cộng minh giai đoạn.

Sau đó, Thẩm Xán lại cùng một câu, "Ta mười phần am hiểu phá giải trận pháp."

Xích Hỏa Lục Ngô suy nghĩ một chút, nói: "Ta am hiểu đánh nhau."

Nó cũng không biết làm sao miêu tả, tại Thẩm Xán nói xong cùng Thánh Sứ tộc có thù về sau, nhìn xem Thẩm Xán thời điểm, liền cảm giác Thẩm Xán càng thêm thuận mắt.

"Đi Địa Quật, trở về liền làm Thánh Sứ tộc."

"Chơi hắn chim, a không, chơi hắn chim!"

...

"Thú Vương quả nhiên có lòng dạ, còn che chở Thụy thú."

"Cũng không phải ta che chở Thụy thú, mà là ta truyền thừa trong trí nhớ có ghi chép, muốn che chở Thụy thú, ta cũng không biết tại sao lại có dạng này truyền thừa ký ức."

Xích Hỏa Lục Ngô cũng là thực sự thú, có cái gì liền nói cái gì.

Hoang thú tu hành theo tiến giai tấn thăng, trong huyết mạch liền sẽ giải khai một bộ phận truyền thừa tin tức, loại này phương thức để cho Thẩm Xán thèm không được.

"Các hạ ngày sau săn bắn hoang thú không có vấn đề, nếu là Thụy thú vẫn là muốn tận lực buông tha, ta tuy nói không biết vì sao có dạng này ký ức, có thể theo huyết mạch ký ức truyền thừa xuống, nghĩ đến có lẽ có không muốn người biết bí ẩn."

Cự Nhạc sơn mạch bên trong tứ giai Thụy thú cũng không nhiều, chỉ có năm đầu, cao nhất cũng bất quá tứ giai trung kỳ mà thôi.

Ngược lại là Tam giai số lượng không ít, đến mức cụ thể bao nhiêu, Xích Hỏa Lục Ngô cũng không có tâm tư đi thống kê.

"Thú Vương yên tâm, tộc ta bên trong liền có ba đầu tứ giai Thụy thú, trong đó có một đầu còn có một cái tộc đàn."

Thẩm Xán nói tự nhiên là Tứ Thái lộc, Thương Loan cùng Tiểu Long ngư.

Không sai, Tiểu Long ngư cũng tấn thăng cấp bốn.

"Ta tuy nói tại trong Cự Nhạc sơn mạch xưng Thú Vương, kỳ thật chân chính nghe theo ta mệnh lệnh hoang thú tứ giai cũng bất quá hơn 40 đầu, còn lại có chút hoang thú phân biệt nghe theo Tuyết thú, Phì Di.

Mặt khác, còn có một bộ phận hoang thú tứ giai, không hề nghe theo bất luận cái gì ngũ giai Thú Vương phân phó.

Ở trong mắt ta, trong núi cũng không có ta đồng tộc."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Xán liền hiểu.

Xích Hỏa Lục Ngô đây là nói cho hắn, săn bắn tại hoang thú sơn mạch hoàn toàn có thể, nó chỗ thừa nhận đồng tộc, chỉ là nó sinh hạ tới huyết mạch hậu duệ.

Đến mức cộng đồng nắm giữ Lục Ngô huyết mạch khác Lục Ngô, ở trong mắt nó là đồ ăn.

Đương nhiên, tất nhiên Xích Hỏa Lục Ngô nói, dưới trướng hắn hoang thú tứ giai có hơn 40 đầu, những thứ này chính là tay người ta hạ, cũng là không thể động.

...

Một người một thú chạy tới Địa Quật bên ngoài thời điểm, chính trực vào lúc giữa trưa.

Nồng đậm ánh mặt trời vãi xuống đến, lại chiếu không phá Địa Quật bên ngoài rừng cây bên trên âm hàn sương mù.

Địa Quật lối vào tại rừng cây chính giữa, toàn bộ rừng cây bao trùm xung quanh vạn dặm.

Màu xanh sẫm đại thụ san sát, mỗi một gốc thấp nhất đều có cao trăm trượng, hướng bên trong nhìn vượt qua ngàn trượng chỗ nào cũng có.

Trong rừng không ngừng có khí âm hàn bốc lên đi lên, nhìn qua rõ ràng mười phần xanh tươi rừng cây, lại cho người một bộ âm u đầy tử khí bộ dạng.

Trong rừng, có như khóc như kể âm thanh vang lên, đây là tinh quái tiếng kêu gọi.

"Địa Quật phía ngoài rừng cây còn tốt, thần thức chỉ bất quá bị suy yếu một thành, tiến vào hang động lập tức liền sẽ bị suy yếu ba thành, đến mức chỗ càng sâu như thế nào, ta không biết, cũng không có đi qua."

"Địa Quật ngoại vi liền có tinh quái ngũ giai?"

Thẩm Xán dùng thần thức cảm ứng một chút, phát hiện mình thần thức xác thực nhận lấy một bộ phận suy yếu, bất quá cũng không có cùng Xích Hỏa Lục Ngô nói như vậy, đạt tới chỉnh thể thần thức một thành.

Trải qua ngưng cùng nhau cửu chuyển tấn thăng ngũ giai, lại tăng thêm đoạn thời gian kia mỗi ngày tiêu hao 2 vạn năm thọ nguyên thôi diễn công pháp, Thẩm Xán thần thức hiện tại đã đạt đến 1 vạn 4,600 trượng.

Giờ khắc này ở trước mặt trong rừng cây suy yếu bên dưới, vẻn vẹn chỉ là bị áp chế hơn 600 trượng mà thôi.

Hắn vẫn như cũ có 1 vạn 4,000 trượng thần thức.

Tại thần thức chui vào rừng cây về sau, Thẩm Xán nhìn thấy từng đạo lưu quang trong rừng đi xuyên.

Những thứ này cấp thấp tinh quái cũng không có thực thể, từng cái cũng như không có linh trí một dạng, khắp nơi tán loạn.

Xích Hỏa Lục Ngô dẫn đầu tiến vào rừng cây bên trong, nơi này nó đã tới qua thật nhiều lần.

Tuy nói mỗi lần đều bị đánh đi ra, có thể không chịu nổi nơi này có bảo dược, có tinh quái ngũ giai, bị đánh cũng phải tới a.

Theo Xích Hỏa Lục Ngô thả ra thần thức, Thẩm Xán rõ ràng cảm xúc đến Lục Ngô thần thức tại 8,100 trượng tả hữu.

Tính như vậy, Xích Hỏa Lục Ngô thần thức có lẽ tại chín ngàn trượng.

"Đi thôi, ta biết một gốc ngũ giai bảo dược vị trí."

Xích Hỏa Lục Ngô đi trước, trên người hắn nóng rực hỏa khí càn quét mà ra, bốn phía tinh quái trực tiếp hóa thành hư vô.

...

Lòng đất nội bộ 3,000 dặm chỗ, một chỗ trăm trượng lớn nhỏ thung lũng bên trong.

Bên ngoài rừng cây đều là màu xanh đen Cự Mộc, đến lòng đất nội bộ về sau, thì biến thành không cao hơn trăm trượng màu đen rừng cây, cả mặt đất đều là màu đen.

Thung lũng bên trong, phủ phục đầy to to nhỏ nhỏ tinh quái, những thứ này tinh quái trên thân lóe ra u quang, theo hô hấp sáng tối tiêu tan.

Tại sơn cốc nội bộ, một gốc cao đến hai trượng cây nhỏ, cắm rễ tại đất đen bên trên.

Cây nhỏ cầu khúc, trên phiến lá hiện đầy tinh mịn màu đỏ máu mạch lạc, hình như trăng tròn.

Trên ngọn cây, mang theo một cái lớn chừng quả đấm hiện quả trám thực, mơ hồ trong đó, trái cây mặt ngoài, có huyết sắc mờ mịt lưu chuyển mà ra.

"Thấy không, chính là cái này."

"Ta nhìn chằm chằm mấy trăm năm."

"Lấy xuống chúng ta một thú một nửa.".