Chương 287: Kim Ô cung (bổ ba Cầu Nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 287: Kim Ô cung (bổ ba Cầu Nguyệt phiếu! ) (1)

Linh quả cách đó không xa, một đầu tinh quái nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o, giữa mũi miệng có từng sợi âm khí quấn, tạo thành một mảnh mấy trăm trượng phương viên lĩnh vực.

Ở khu vực này lĩnh vực phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì một đầu tinh quái tồn tại, mà linh quả thụ vừa vặn ngay tại âm khí lĩnh vực bên trong.

"Ngươi ta người nào tới hấp dẫn tinh quái?"

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn hướng Thẩm Xán hỏi một câu.

Nó liên tục mấy lần muốn hái linh quả, gần nhất một lần vọt tới linh quả thụ trăm trượng phụ cận, cuối cùng vẫn là bị phát hiện.

Có thể nói muốn lặng lẽ hái, gần như không có khả năng.

Tinh quái ngũ giai thả ra âm khí lĩnh vực, bao phủ cây ăn quả bốn phía, âm khí hơi có ba động, liền sẽ đem bừng tỉnh.

Biện pháp đơn giản nhất, chính là chia binh hai đường, một cái dẫn đi tinh quái, một cái thừa cơ hái linh quả.

Thẩm Xán dùng thần thức đánh giá tinh quái, đầu này tinh quái hình như sư hổ, có bảy tám trượng lớn nhỏ.

Toàn thân màu xanh đen, trên lưng mọc ba cây màu đen gai ngược, một đôi lợi trảo có dài ba thước, u quang bên trong hiện ra từng mai từng mai quỷ dị Vu văn.

"Ta tới dẫn đi nó!"

Dò xét sau khi hoàn thành, Thẩm Xán mở miệng, "Nhớ tới liền cây ăn quả cùng nhau rút trở về."

"Chúng ta tại bên ngoài Địa Quật tụ lại."

Xích Hỏa Lục Ngô giờ phút này toàn thân khí tức thu lại đến cực hạn, toàn bộ thú tiềm ẩn tại rậm rạp trong rừng.

Thẩm Xán thì là lặng yên hướng về sơn cốc phương hướng mà đi.

Tại đi vào Địa Quật về sau, thần thức của hắn bị áp chế một thành, có thể còn lại gần tới 1 vạn 3,000 trượng thần thức, vẫn như cũ để cho hắn đem thấp bé trong sơn cốc bên ngoài biết được rõ ràng.

Phụ cận đúng là chỉ có như thế một đầu tinh quái ngũ giai, có thể đi vào quá trình bên trong, Thẩm Xán cũng phát hiện tinh quái tốc độ rất nhanh, thậm chí không kém gì cùng giai Thánh Sứ tộc.

Trong cốc nằm sấp trên mặt đất tinh quái, tứ giai có hơn 20 đầu, tứ giai hướng ở dưới rậm rạp chằng chịt, đều dán tại trên mặt đất giống như là tại hấp thu đại địa chi lực đồng dạng.

Càng là hướng trong sơn cốc tinh quái ngũ giai tới gần, lạnh thấu xương hàn ý liền càng thêm thấu xương.

Đợi đến đi mau đến tinh quái ngũ giai âm khí lĩnh vực thời điểm, Thẩm Xán bàn tay huy động, Huyền Kỳ chưởng đánh ra, một đầu ngũ thải Kỳ Lân xông về tinh quái.

Chưởng ấn xuất hiện nháy mắt, bốn phương tám hướng hàn khí liền phát ra chói tai động tĩnh, nằm sấp trên mặt đất nằm ngáy o o tinh quái thoáng chốc bị bừng tỉnh.

Mấy trăm trượng phương viên bên trong âm khí khoảnh khắc nổ tung, tinh quái màu đỏ sậm con mắt dữ tợn lại âm lãnh, gắt gao tập trung vào Thẩm Xán.

Rống

Tinh quái gầm thét, một cỗ cực hàn chi lực phô thiên cái địa vọt tới, vô căn cứ sinh ra từng mảnh từng mảnh màu xám vụn băng, đại địa bắt đầu bị cực tốc đóng băng.

Giờ phút này, Thẩm Xán đã hướng về ngoài núi bay trốn đi.

Không thể trong sơn cốc trực tiếp động thủ, bằng không mà nói, rất dễ dàng ngộ thương linh quả.

Mắt thấy Thẩm Xán trốn chạy, tinh quái phát ra một tiếng nghẹn ngào, thân thể cao lớn lập tức bay lên, âm hàn chi tức phun trào, phi tốc đuổi theo Thẩm Xán mà đi.

Thẩm Xán độn rất nhanh, hắn muốn đem tinh quái dẫn ra Địa Quật lại tính toán sau.

Nhưng mà, cái này khẽ động không sao, bốn phương tám hướng trong rừng cây tinh quái đều bị bừng tỉnh.

Những thứ này tinh quái tuy nói phần lớn là nhất nhị giai, có thể không chịu nổi số lượng nhiều a, giống như là mị ảnh một dạng, mang theo từng sợi âm khí xông về hắn.

Thẩm Xán bàn tay hư nắm, Phá Phong mâu hiện ra tại tay.

Mâu tiện tay động, bên trên Kim Ô Xích Hỏa nhảy lên, vô số Kim Ô Vu văn, càn quét bốn phương tám hướng.

Những nơi đi qua, vô luận là bất nhập lưu tinh quái, vẫn là Tam giai tinh quái, thậm chí tứ giai tinh quái, tại Xích Hỏa phía dưới toàn bộ hóa thành tro tàn.

Trong chớp mắt, phương viên ngàn trượng bên trong tinh quái quét sạch sành sanh, nóng rực sóng khí cùng âm khí lốp bốp không ngừng va chạm, phát ra một cỗ như nước với lửa động tĩnh.

Đồng thời, ngàn trượng phương viên bên trong hủy diệt mất tinh quái tạo thành khu vực chân không, một lần nữa lại bị bốn phương tám hướng mới tuôn đi qua tinh quái chiếm cứ.

U ám âm hàn giới vực bên trong, từng đạo u quang từ bốn phía xông lại, không thể đếm hết được.

Thẩm Xán trong tay Phá Phong mâu, giống như là mảnh này âm u chi địa mặt trời, hấp dẫn vô số tinh quái ánh mắt.

Một đám âm hàn tinh quái, đuổi theo nóng rực mặt trời, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng.

Cũng khó trách Xích Hỏa Lục Ngô đi vào muốn bị đánh, Lục Ngô thần hỏa chí cương chí dương, một khi bị phát hiện đồng dạng là vô số tinh quái truy đuổi mục tiêu.

Những thứ này xông lên tinh quái tuy nói nhỏ yếu, nhưng lại có thể ngăn cản một bộ phận tốc độ.

Lúc này, phía sau tinh quái ngũ giai vừa vặn là có thể đuổi kịp tới.

Ô

Đuổi theo tinh quái ngũ giai trong con ngươi có khát máu cùng tàn nhẫn, lợi trảo cách không mang theo cực hàn vồ xuống mà xuống.

Bỏ chạy bên trong Thẩm Xán xoay người lại, một mâu hướng về sau đâm tới.

Phá Phong mâu bên trên Xích Hỏa hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng tinh quái ngũ giai mà đi.

Nóng rực xua tán đi âm hàn, đánh nát ngưng tụ thành hình âm hàn lợi trảo, lập tức rơi vào tinh quái trên thân.

Phù một tiếng, mâu quang tại tinh quái trên thân đâm ra từng cái lỗ máu, có thể tùy theo càng thêm âm hàn khí tức, theo lỗ máu tuôn ra, đem mâu quang đông kết trở thành thực chất.

Rống

Như thần kim đồng dạng kiên cố nhục thân bị kích thương, bị đau tinh quái phẫn nộ gào thét, trong cơ thể lại truyền ra gào thét như sấm âm thanh.

Kèm theo lôi âm, tinh quái hô ra tới từng sợi thực chất hóa hàn khí bên trong, diễn hóa ra rậm rạp chằng chịt Vu văn, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo mơ hồ mị ảnh.

Tại mị ảnh muốn thành hình nháy mắt, quanh mình hàn khí lập tức tăng vọt mấy lần, còn có khuynh hướng tiếp tục tăng lên.

Giờ phút này, u ám giới vực phương xa truyền đến tiếng gầm gừ, tiếng như kinh lôi, cách không chấn động khí âm hàn.

Lại một đầu tinh quái ngũ giai.

Hả

Thẩm Xán thần thức đảo qua xung quanh 1 vạn 3,000 trượng, cũng không có phát giác được đầu này tinh quái ngũ giai xuất hiện.

Thoáng chốc, quanh người hắn hiện ra từng đạo thú ảnh, tản ra một cỗ rộng lớn khí tức, nhất là Quỳ Ngưu, Lục Ngô hai tôn Thú Vương thần hình đặc biệt rõ ràng.

Chí dương đến đựng khí tức, vào lúc này đem phương viên ngàn trượng bên trong hàn khí quét sạch sành sanh.

Keng

Thẩm Xán đưa tay, Phá Phong mâu phát ra một tiếng âm vang sát âm, bị hắn siết ở trong tay, Quỳ Ngưu, Lục Ngô hai đầu thú ảnh dẫn đầu tràn vào Phá Phong mâu bên trong.

Keng

Kinh khủng sát âm bắn ra, Phá Phong mâu giống như lưu hỏa đồng dạng, xuyên thủng tinh quái diễn hóa ra mị ảnh, đâm thẳng tinh quái ngũ giai.

Ngao

Một tiếng hét thảm vang lên, bị xuyên thủng tinh quái lúc này chia năm xẻ bảy, máu xương vẩy ra, máu đen như suối tuôn.

Tinh quái bị nhất kích tất sát, ngưng tụ thành âm hàn mị ảnh còn đứng ở giữa không trung không có tiêu tán, duy chỉ có trên thân lỗ thủng đặc biệt dễ thấy.

Thẩm Xán cũng không có thời gian chậm trễ, hắn cảm giác được trong cơ thể đột nhiên trống rỗng, cái này một kích đem huyết khí của hắn dành thời gian bảy thành.

Hắn nhanh chóng đem Phá Phong mâu triệu hồi, lại đem tinh quái thi cốt cuốn một cái, nhanh chân liền chạy.

Tại thần thức cảm ứng bên trong, vừa mới chưa từng xuất hiện tại trong thần thức tinh quái ngũ giai, giờ phút này cách hắn đã không đủ 50 dặm, giống như là một đạo thiểm điện đồng dạng vọt tới.

Không những như vậy, tại một phương hướng khác bên trên, cách xa hơn 80 dặm vị trí, vừa lúc là hắn thần thức chạm đến biên giới chỗ, lại xuất hiện một đầu tinh quái ngũ giai.

Ngoại trừ tinh quái ngũ giai bên ngoài, thần thức bao phủ cái này hơn 80 bên trong phương viên bên trong, khác phẩm giai tinh quái rậm rạp chằng chịt, đều đang không ngừng hướng về hắn vọt tới.

Phá Phong mâu vù vù, hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang tại phía trước mở đường, những nơi đi qua thân mâu bên trên hừng hực thần hỏa, đem xông tới tinh quái thiêu đốt trống không.

Rống! Rống!

Phát giác được đồng tộc bị xử lý, sau xuất hiện hai đầu tinh quái ngũ giai phát ra từng trận tiếng gầm gừ..