Chương 287: Kim Ô cung (bổ ba Cầu Nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 287: Kim Ô cung (bổ ba Cầu Nguyệt phiếu! ) (2)

Tiếng gầm gừ giống như là tín hiệu một dạng, qua trong giây lát lại có hai đầu tinh quái ngũ giai xuất hiện tại Thẩm Xán thần thức phạm vi.

Lần này bốn đầu tinh quái ngũ giai hóa thành lưu quang, từ bốn phương tám hướng hướng về Thẩm Xán đuổi theo.

Những thứ này tinh quái sẽ còn triệu hoán khác nhỏ tinh quái hướng về Thẩm Xán trên thân đánh giết, muốn thông qua loại này đưa pháo hôi phương thức, ngăn cản Thẩm Xán bỏ chạy tốc độ.

Bốn đầu truy đuổi Thẩm Xán tinh quái bên trong, có một đầu cả người vòng quanh trăm trượng phương viên sương mù, toàn bộ thân ảnh mông lung.

Đuổi theo đuổi theo, sương mù bên trong hiển lộ ra một cái hình như viên hầu màu đen tinh quái, nó thân cao có năm trượng, toàn thân trên dưới tràn đầy u quang.   viên hầu đưa tay tại sương mù bên trong như thế một trảo, liền cầm ra một thanh thanh đồng cung.

Chuôi này cung cũng không có dây cung, tuy nói là đúc bằng đồng, nhưng lại hiện đầy Kim Ô văn.

Quỷ dị chính là rõ ràng là chí dương đến đựng Kim Ô văn, có thể giờ phút này lại bị tưới nước trở thành màu đen, tản ra từng trận âm lãnh chi khí.

Xách ra Kim Ô đồng cung tinh quái, đưa tay kéo cung.

Đồng cường không dây cung, có thể theo tinh quái kéo động, vậy mà truyền ra tranh tranh dây cung kéo động tiếng vang, chói tai âm thanh thật giống như dây cung vô cùng nặng nề đồng dạng.

Bốn phương tám hướng khí âm hàn, chỉ một thoáng tập hợp tại đồng trên cung, tạo thành một chi lưu quang tiễn.

Băng

Mũi tên, tiếng như lôi, những nơi đi qua chỉ lưu một đạo trắng xám tiễn ngấn.

Một tiễn này để cho Thẩm Xán tâm thần chấn động, tinh quái còn sẽ dùng cung tiễn, bất quá thần thức của hắn vô cùng cường đại, tại Âm Hàn Chi Tiễn bay tới nháy mắt, hắn liền đã dời đi thân thể, tùy tiện né tránh một tiễn này.

Băng! Băng! Băng!

Phía sau liên tục có tiễn âm vang lên.

Cầm cung tinh quái tay cầm Kim Ô đồng cung, phía sau chiếu rọi ra hoàn toàn mơ hồ thú ảnh, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức bốc lên.

So với Thẩm Xán quanh thân vờn quanh thú ảnh, chí dương đến thịnh, nó chỗ chiếu rọi đi ra thú ảnh, thì là tản ra nồng đậm tử khí.

Băng

Gào thét tiễn âm ở bên tai vạch qua, Thẩm Xán một bên chạy trốn một bên tránh né lấy mũi tên.

Ở trên người hắn một đoàn ngũ thải quang mang sáng lên, một hạt châu lơ lửng mà ra.

Trong hạt châu, một cái tiểu nữ hài nhanh chóng huy động tay nhỏ, Ngũ Hành nguyên lực tại tay của nàng ở giữa nhanh chóng đan vào, tạo thành một đạo ngũ thải bình chướng.

"Đến rồi!"

Tuy nói Thẩm Xán trốn rất nhanh, liên tục tránh đi nhiều lần về sau, vẫn là có một chi không có tránh đi.

Bịch

Âm Hàn Chi Tiễn lập tức liền đụng phải ngũ thải bình chướng bên trên, nổ tung trở thành mảng lớn màu xám sương mù, màu xám hàn băng nhanh chóng đóng băng ngũ thải bình chướng, đồng thời bắt đầu hướng về tiểu nữ hài đóng băng mà đi.

Cũng trong lúc đó, Thẩm Xán kêu lên một tiếng đau đớn, ngược lại mượn lực tốc độ càng nhanh bỏ chạy.

Trên thân nóng rực khí tức tràn vào Nữ châu, nhanh chóng đem hàn khí thiêu đốt trống không, cả người trên thân một bên đi, một bên giống như là đốt lên nước, hô hô ra bên ngoài bốc khói.

Có cầm cung tinh quái như thế một dính líu, khác ba phương hướng bên trên tinh quái, cuối cùng tiến tới cùng nhau.

Thẩm Xán cũng không có lo lắng, hắn đã sắp vọt tới Địa Quật cửa ra, căn cứ Xích Hỏa Lục Ngô lời nói, những thứ này tinh quái nhiều lắm là liền sẽ đuổi tới Địa Quật bên ngoài vạn dặm phương viên trong rừng cây.

Xưa nay sẽ không đuổi theo ra rừng cây bên ngoài.

Cứ như vậy, Thẩm Xán không theo chân chúng nó giao thủ, trực tiếp thông qua Địa Quật nhập khẩu liền xông ra ngoài.

"Hống hống hống!"

Mắt thấy Thẩm Xán lao ra Địa Quật, bốn đầu tinh quái ngũ giai phẫn nộ liên tục cũng đuổi tới.

...

Xích Hỏa Lục Ngô tại Thẩm Xán đem thủ hộ linh quả tinh quái dẫn đi rồi, cũng thuận lợi đem linh quả thụ cũng dẫn đến linh quả tận diệt.

Nó thu lại chính mình khí tức, vòng qua Thẩm Xán dẫn đi tinh quái phương hướng, đang đuổi đến hang động nhập khẩu thời điểm, liền thấy bốn phía truy sát Thẩm Xán tinh quái.

"Bốn đầu!"

"Cầm cung tinh quái, làm sao đem nó triệu ra tới."

Xích Hỏa Lục Ngô sững sờ, nó nhiều nhất một lần cũng liền bị ba đầu tinh quái truy sát mà thôi.

Cái này tinh quái ngũ giai cũng là có chiến lực phân chia, không có Vu binh tinh quái còn tính là tương đối dễ dàng đối phó.

Xích Hỏa Lục Ngô tự nhận là, tại đơn đả độc đấu dưới tình huống, nó là có thể trấn sát một đầu tinh quái ngũ giai.

Có thể đối bên trên nắm giữ Vu binh tinh quái, liền không nói được rồi.

"Không được."

Xích Hỏa Lục Ngô lao ra hang động về sau, nhìn xem truy sát Thẩm Xán tinh quái, nó nhanh chóng đi theo.

Rống

Tại lặng lẽ khoảng cách một đầu tinh quái hai ngàn trượng xa thời điểm, nó liền lập tức biến thành bản thể.

Không phải là không muốn càng tới gần một điểm, mà là trên người nó Xích Hỏa, lại gần muốn che lấp cũng không che giấu được hiểu rõ.

Đột nhiên hóa thành trăm trượng lớn nhỏ Xích Hỏa Lục Ngô, uy phong lẫm liệt, đỉnh đầu độc giác lên cao lên một vòng mặt trời, từng đạo Xích Hỏa tại quanh thân diễn sinh.

Đi

Xích Hỏa Đại Nhật lâm trống không, trên không liền hướng về chọn lựa đầu này tinh quái đụng tới.

Tinh quái phát hiện nóng rực mặt trời về sau, tại chỗ bắt đầu thi triển thần thông, cùng mặt trời đụng vào nhau.

Tiếng nổ nổ tung, mặt trời biến thành đầy trời hỏa vũ, một đầu toàn thân khói đen bốc lên tinh quái hướng về phía dưới đập tới.

Coong

Một tiếng cung tiễn tiếng vang lên, Xích Hỏa Lục Ngô thần sắc khẽ giật mình, lúc này cảm giác tâm thần giật mình, thân thể cao lớn bắt đầu vụt nhỏ lại.

Nhưng vẫn là chậm một bước, một tia u quang phù một tiếng, liền đâm vào Lục Ngô vai, vỡ ra một đạo vết thương.

Ông

Cùng lúc này cùng, phản ứng lại Thẩm Xán, thân thể biến thành gần tới cao trăm trượng Chiến Thể.

Phá Phong mâu tại khổng lồ giữa ngón tay gảy một cái, lúc này hóa thành một đạo Xích Hỏa bay thẳng cầm cung tinh quái.

Cầm cung tinh quái lúc đầu đang chuẩn bị mở cung, chỉ một thoáng kéo cung bàn tay liền run rẩy lên, nó cuống quít điều động quanh thân sương mù hộ thể.

Ầm ầm!

Phá Phong mâu tại sương mù bên trong nổ tung, sương mù giống như là có linh tính đồng dạng phốc phốc chôn vùi, cầm cung tinh quái lấy cung làm thuẫn, chống đỡ tại phía trước mình, miễn cưỡng chặn lại Phá Phong mâu.

Nhưng vẫn là bị chấn động đến bay tứ tung đi ra, hộ thân sương mù lập tức tan rã hơn phân nửa, không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ, trên thân u quang kịch liệt phun trào, có một tia u quang từ phần bụng vọt tới bên miệng, biến thành một ngụm máu đen.

Bị Phá Phong mâu đánh trúng đồng cung, lúc này bởi vì kịch liệt chấn động rời khỏi tay.

"Nhanh cướp cung!"

Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng.

Hóa thành Chiến Thể phát động Phá Phong mâu Thẩm Xán, sau một kích lúc này liền một lần nữa biến thành bản thể trạng thái.

Tại Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng trong nháy mắt, hắn liền đã hóa thành lưu quang đem Kim Ô đồng cung nắm ở trong tay, lại cực tốc xông về Xích Hỏa Lục Ngô.

"Đi đi!"

Từng mảnh từng mảnh âm hàn chi hoa nổ tung giữa không trung, bị cướp đi đồng cung tinh quái phẫn nộ rống to, kết hợp khác hai đầu tinh quái đánh ra mảng lớn phạm vi công kích.

Thẩm Xán cùng Lục Ngô một người một thú, liên tục xuất thủ không ngừng oanh mở có uy hiếp công kích, chật vật bị ba đầu tinh quái đuổi theo, lao ra Địa Quật bên ngoài rừng hoang.

Quả nhiên, chờ hắn hai lao ra rừng hoang về sau, ba đầu tinh quái cũng không có lại truy sát đi ra, mà là tại rừng hoang biên giới phẫn nộ gào thét thật lâu, chấn sơn dã oanh minh.

"Đi mau, đừng bị đầu kia Phì Di đánh lén."

Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng, nó tuy nói trúng một tiễn, có thể nó sớm đã thành thói quen, mỗi lần tới Địa Quật nơi này, không nhận bị thương đều không có ý tứ trở về.

Một người một thú nhanh chóng đi xuyên qua dãy núi bên trong, bất quá đi đi liền biến mất không thấy.

Một chỗ xanh tươi trong rừng cây, Vu văn rậm rạp chằng chịt như ẩn như hiện, tạo thành một tòa mai rùa hình dáng vu trận.

"Còn phải là các ngươi nhân tộc."

Nhìn xem vu trận hình mai rùa, Xích Hỏa Lục Ngô cảm khái vạn phần..