Chương 288: Thần bí Kim Não Xác! (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Chương 288: Thần bí Kim Não Xác! (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Xích Hỏa Lục Ngô cảm khái không phải là không có đạo lý, nếu nó có dạng này đại trận, lần trước liền sẽ không bị Phì Di đánh lén.

Chính là bởi vì chịu qua đánh, mới có thể khắc sâu minh bạch có đại trận thủ hộ tầm quan trọng.

Nó trên vai bị cầm cung tinh quái đánh ra lỗ máu, tại chí dương hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, một cỗ sền sệt như băng mảnh nước đen, từ miệng vết thương không ngừng tuôn ra, hỏa diễm thiêu đốt thành khói đen.

Tuy nói chính mình thụ thương, thế nhưng đả thương nặng một đầu tinh quái ngũ giai, đã là nhiều năm qua lớn nhất một lần chiến quả.

Lại nói, nó còn đem linh quả cùng linh thụ đều lấy ra ngoài.

Thẩm Xán đang kiểm tra Kim Ô cung, toàn bộ đúc bằng đồng khom lưng tản ra lạnh buốt, khí âm hàn từ khom lưng chỗ sâu phóng thích mà ra.

Rõ ràng là chí dương đến đựng Kim Ô văn, lại bị âm khí triệt để cọ rửa rơi hỏa khí.

Thần thức chui vào Kim Ô cung nội bộ, Thẩm Xán liền cảm ứng được một mảnh u ám 'Không gian' đây là Vu khí sinh ra khí linh về sau, tự chủ mở ra tới Khí Linh giới vực.

Khí Linh giới vực bên trong, một đầu Tam Túc Kim Ô co rúc ở cùng nhau, thuộc về Hỏa hành nhất đạo hừng hực sớm đã dập tắt, chỉnh đầu Kim Ô khí linh đều biến thành màu đen.

Khí linh bên trên còn quẩn quanh từng sợi âm hàn tử khí, thậm chí tại trên thân ngưng tụ thành giọt nước, căn bản không cảm giác được mảy may sinh mệnh khí cơ.

Loại này dưới trạng thái, ngươi nói Kim Ô cung có khí linh a, có thể khí linh chết rồi.

Ngươi nói nó không có khí linh a, nhưng còn có.

Mặt khác, dưới góc nhìn của Thẩm Xán tinh quái không giống có rèn đúc năng lực, vậy cái này Kim Ô cung là thế nào tiến vào Địa Quật đây này?

Rất hiển nhiên, có lẽ là phía trước có ngũ giai võ giả tiến vào qua Địa Quật, đồng thời có thể vận khí không tốt, cung cùng người đều bị lưu lại.

Ông

Thẩm Xán triệu hồi ra Phá Phong mâu, từ trong đó dẫn ra một đạo thần hỏa hướng về Kim Ô cung bên trong chui vào.

Đến đựng chí dương thần hỏa, tại tiến vào Khí Linh giới vực về sau, liền nhận lấy âm hàn tử khí ngăn cản, cả hai tư tư va chạm ở giữa, để cho Khí Linh giới vực lay động kịch liệt.

Thẩm Xán lúc này đem thần hỏa cường độ giảm xuống, chia từng sợi tiến vào Khí Linh giới vực bên trong, đáng tiếc tiểu quy mô thần hỏa không cần nói tan ra âm hàn tử khí, trực tiếp liền bị tử khí chôn vùi.

Kim Ô cung khí linh xem như là bệnh nguy kịch, mạnh mẽ dùng thần hỏa tế luyện, khí linh liên quan Khí Linh giới vực đều sẽ nổ tung, thuận thế sẽ còn ảnh hưởng đến toàn bộ Kim Ô cung.

Nếu dùng tiểu quy mô thần hỏa a, hỏa lực lại không đủ để xua tan âm hàn tử khí.

Một thanh chí dương đến thịnh, càng là lạc ấn Kim Ô Vu văn rèn đúc cung, mồi lửa sẽ bị giội tắt, đủ để nhìn ra trong lòng đất âm hàn tử khí so với tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Thẩm Xán đem Kim Ô cung thả xuống, Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng.

Nó cũng không có nói nó đến thử xem, Thẩm Xán trong tay thần sống mái với nhau không kém gì bản mệnh của nó thú hỏa, nếu là Thẩm Xán xua tan không được Kim Ô cung âm hàn tử khí, vậy nó cũng không có có thể ra sức.

Đối với Vu khí, Xích Hỏa Lục Ngô cũng không nóng mắt, nó đối với Vu khí tự nhiên không cảm giác, hay là hắn móng vuốt, độc giác, cái đuôi dùng tốt, cái này liền tương đương với ba kiện Vu khí.

Đón lấy, Xích Hỏa Lục Ngô đem linh quả thụ lấy ra.

"Nói xong chúng ta chia đều."

Nhìn xem trên cây trái cây, Xích Hỏa Lục Ngô nuốt một cái nước miếng.

Cuối cùng từ trong lòng đất cướp được cơm.

'Két' một tiếng, linh quả bị một phân thành hai, Xích Hỏa Lục Ngô hé miệng liền đem thuộc về nó nửa cái nuốt vào trong mồm.

Bất quá, nó cũng không có trực tiếp nuốt vào, linh quả bên trong ẩn chứa nồng đậm khí âm hàn, nó tại trong mồm điều động nhu hòa hỏa diễm, bắt đầu loại bỏ linh quả bên trong hàn khí.

Đáng tiếc, hiệu quả không thế nào tốt.

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể một cái nuốt vào, trước tiên đem linh quả bên trong tinh hoa luyện hóa, đến mức khí âm hàn mang đến tác dụng phụ, về sau lại chậm rãi loại bỏ đi.

Thẩm Xán cũng không có trực tiếp ăn linh quả, hắn đem nửa viên linh quả phong ấn, chuẩn bị mang về nhìn xem có thể hay không loại trừ một chút trong đó khí âm hàn.

Sau đó.

Một người một thú bắt đầu riêng phần mình khôi phục tiêu hao huyết khí, Thẩm Xán đem trong tộc chuẩn bị cho hắn Vu đan miệng lớn nuốt xuống.

Xích Hỏa Lục Ngô ghé vào một bên, giống như lâm vào ngủ say một dạng, còn ngáy lên.

Ngao Quy đại trận chậm rãi vận chuyển, cùng ngoài trận rừng cây hòa làm một thể.

Tòa đại trận này chính là tới từ Ngao Sơn Bá bộ tòa kia, trải qua Thẩm Xán tu bổ lĩnh hội về sau, hiện tại biến thành có thể mang theo người cỡ nhỏ ngũ giai trận pháp.

Tại đại trận bên ngoài ngàn dặm chỗ, một đầu hình như trường xà, lại có hai đôi cánh tám cái chân hoang thú, treo lơ lửng ở giữa không trung nhìn quanh tìm kiếm.

Con thú này chính là Cự Nhạc sơn mạch ôn dịch Thú Vương, Bát Túc Phì Di.

Nó một bên bay lượn, một bên hé miệng nuốt chửng bốn phía khí lưu, cứ như vậy đi tới Thẩm Xán cùng Lục Ngô nghỉ ngơi chi địa.

Thông qua thôn phệ khí lưu, nó bắt được đối thủ cũ Xích Hỏa Lục Ngô lưu lại tới hỏa diễm khí tức.

Có thể đuổi tới nơi này về sau, khí tức liền biến mất.

"Lão bò sát xem ra dài thủ đoạn."

Bồi hồi tại đại trận phụ cận mấy vòng về sau, Bát Túc Phì Di một đôi tam giác mắt nhỏ, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Nó ngồi chờ tại Địa Quật nhập khẩu nơi này nhiều năm, là phải chính là đánh lén tiến vào trong lòng đất ngũ giai sinh linh.

Đừng nhìn nó là Ôn thú, có thể ôn dịch cũng không phải lúc nào đều có thể thả ra.

Không có đại lượng thi cốt, rất khó tạo thành đại quy mô ôn dịch lan truyền, đặc biệt là mặt trời nóng rực vô cùng, đối với ôn dịch lan truyền mười phần bất lợi.

Tại cái khác sinh linh xem ra, năm đó Kim Ô quá cảnh mang tới nóng rực đã tan hết.

Có thể tại Bát Túc Phì Di cảm giác bên trong, Cự Nhạc sơn mạch phía nam phiến khu vực này nhiệt độ, vẫn là so với ngày trước cao một chút.

Tại không cách nào phóng thích ôn dịch thời kỳ, cũng chỉ có canh giữ ở Địa Quật nơi này, đánh lén một chút tiến vào hang động sinh linh tới miễn cưỡng sống qua ngày.

Giờ phút này, Bát Túc Phì Di vẫn là không cam tâm, nó lại lần nữa vờn quanh đại trận chỗ rừng cây xung quanh tìm kiếm.

Xích Hỏa Lục Ngô trên thân đoàn kia nóng bỏng hỏa khí, ở trong mắt nó giống như là trong đêm tối đống lửa, những nơi đi qua trên đường lưu lại tới Hỏa Nguyên lực đều sẽ nhiều một ít.

Những thứ này tại Xích Hỏa Lục Ngô tới Địa Quật thời điểm, có thể không thấy được, dù sao tới thời điểm là lặng lẽ tới.

Có thể vào Địa Quật cùng tinh quái giao thủ về sau, trên thân hỏa khí một cách tự nhiên tại động thủ quá trình bên trong thả ra ngoài, lại chịu bị thương cái gì, trên đường trở về một cách tự nhiên liền sẽ tiết lộ một điểm khí tức.

Chính là bởi vì như vậy, lần trước nó mới có cơ hội đánh lén đến Xích Hỏa Lục Ngô, cả hai truy đuổi giao thủ hơn trăm vạn dặm, đáng tiếc cuối cùng vẫn là để Lục Ngô đào thoát.

Không nghĩ tới mới đi qua mấy chục năm, Xích Hỏa Lục Ngô thế mà còn dám lại tới Địa Quật.

Nó phát giác được động tĩnh chạy tới Địa Quật bên ngoài rừng cây thời điểm, cũng không có nhìn thấy Xích Hỏa Lục Ngô.

Tại lưu lại tới trong chiến trường, hỏa diễm khí tức tựa hồ càng thêm hừng hực một chút.

Cái này khiến Phì Di có chút hoài nghi, có phải là lần trước bị nó trọng thương Lục Ngô, lấy được cơ duyên gì, bằng không nó làm sao cảm giác lưu lại tới Xích Hỏa khí tức càng tăng lên?

Cỗ này gấp đôi hừng hực khí tức, để cho Bát Túc Phì Di có chút bất an.

Chí dương hỏa diễm loại này đồ vật, nó là chán ghét nhất.

Lão Lục thân ta bên trên Xích Hỏa càng tăng lên, quá làm cho nó khó chịu.

Đi vòng vo một vòng về sau, Bát Túc Phì Di tìm không được Lục Ngô vết tích về sau, bất đắc dĩ biến mất ở trong rừng cây.

...

Phốc

Mai rùa trong đại trận, một tiếng kéo dài động tĩnh để khôi phục bên trong Thẩm Xán mở mắt ra, sau đó mở ra đại trận thông thông gió.

Xích Hỏa Lục Ngô hiện đầy ám kim sắc lông tơ mặt to, theo bản năng cúi đầu xuống..