Chương 288: Thần bí Kim Não Xác! (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chương 288: Thần bí Kim Não Xác! (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

"Cái quả này hàn khí quá nặng đi."

Nói xong sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô theo đại trận mở miệng vị trí nhìn ra ngoài.   "Phì Di đã tới."

Thẩm Xán nhìn thoáng qua Xích Hỏa Lục Ngô, liền nghe được Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng nói ra: "Ta cùng nó dây dưa mấy ngàn năm, khí tức của nó ẩn tàng lại sâu, ta cũng có thể cảm nhận được."

Thẩm Xán thần thức thả ra về sau, tại một chỗ rừng cây chỗ cảm ứng được ăn mòn lá cây, một cỗ rất quỷ dị mờ nhạt khí tức tại ăn mòn trên lá cây quanh quẩn.

Vị trí này đã vượt ra khỏi Xích Hỏa Lục Ngô thần thức phạm vi cảm ứng.

Thật đúng là không hổ là kẻ thù cũ, cái này đều có thể cảm ứng được.

"Lão già này giấu ở Địa Quật phụ cận, chuyên môn đánh lén lui tới ngũ giai sinh linh, ỷ vào chính mình có cánh, còn có thể tản ôn dịch sương độc, nhiều lần có thể toàn thân trở ra."

Xích Hỏa Lục Ngô trong mắt có sát cơ, nó thế nhưng là ăn không ít Phì Di thua thiệt.

Ôn dịch chi khí một khi nhập thể, cho dù hắn thần hỏa muốn loại trừ, đều cần tiêu phí cái giá rất lớn.

"Tới Địa Quật ngũ giai sinh linh rất nhiều sao?"

Thẩm Xán mở miệng hỏi hỏi ý kiến Xích Hỏa Lục Ngô.

"Mộc Khương tộc có hai vị ngũ giai, ta đều gặp."

Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng nói ra: "Cái này tộc đàn mười phần am hiểu Mộc hành, cùng cỏ cây đồng dạng sẽ còn nảy mầm, thọ nguyên mặc dù không so được ta hoang thú, nhưng cũng không kém đi đâu."

"Các ngươi thung lũng Vân có lẽ có một vị nhân tộc ngũ giai, ta sớm mấy năm đụng phải một lần, từ khi Phì Di tại thung lũng Vân phóng thích ôn dịch về sau, liền không có đụng phải, chết hay không cũng không biết."

"Quán Hung tộc có ba vị ngũ giai, trong đó còn có một vị ngũ giai trung kỳ, năm đó Phì Di tiến về Quán Hung tộc chỗ Chân Sơn vực, còn cái gì đều không có làm liền bị đánh trở về."

"Đại địa Thổ Lâu có hai vị ngũ giai, có một đầu tại hơn 500 năm trước liền nghe đồn đại nạn đến."

Nói đến đây, Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thoáng qua Thẩm Xán nói ra: "Ngươi cũng biết, thọ nguyên thứ này, nói là đại nạn đến, nhưng trên thực tế ai cũng không nói chắc được, chết hay không người nào có thể biết rõ."

"Thiên Trạch có một đầu Tương Liễu, Cự Nhạc sơn mạch lãnh địa bên ngoài, xa xôi phương nam có một đầu đại giang, nghe nói có một đầu Long Quân rất mạnh, thực lực không rõ."

"Năm đó tại Thiên Trạch nam bộ còn có một cái Quỳ Ngưu hậu duệ tộc đàn, nhưng cũng thật lâu không có hiện thế, có hay không ngũ giai không rõ ràng."

"Lại tính đến ta, Tuyết thú, Phì Di, còn có ngươi, lại thêm tiềm ẩn ở trong vùng hoang dã, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc phương viên 1,000 vạn dặm khu vực, có lẽ có hai mươi đến ba mươi vị ngũ giai sinh linh, Lục giai hẳn là cũng có, nhưng vậy ta cũng không biết."

"Tại ta tấn thăng ngũ giai thời điểm, vì tìm kiếm nguyên lực dồi dào chi địa, tiêu phí trên trăm năm thời gian đi khắp Cự Nhạc nam bắc, trong đó kém chút chết đột ngột số lần nhiều đến hơn 10 lần.

Ngoại trừ cùng giai sinh linh bên ngoài, còn có một chút quỷ quyệt chi địa, sinh hoạt rất nhiều thần dị sinh linh, tuy nói không có ngũ giai tọa trấn, có thể cho dù là ngũ giai rơi đi vào cũng sẽ bị trói buộc.

Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể trở về, sợ hãi lại đi ra ngoài, liền thật sự bị không biết sinh linh ăn."

"Thú Vương, ngươi còn nhớ rõ ngươi đi qua lộ trình sao, có thể không thể sao chép xuống xem như bản đồ."

"Có thể."

Xích Hỏa Lục Ngô lúc này đáp ứng xuống.

Cho Thẩm Xán bản đồ về sau, Xích Hỏa Lục Ngô tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, nói tiếp: "Ta còn biết một chỗ linh vật chỗ, nơi này Phì Di cũng biết.

Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, đều không có người có thể đi đến, chúng ta muốn hay không thử đi lấy."

Nhìn xem Thẩm Xán nhìn qua, Xích Hỏa Lục Ngô cũng không có giải thích.

Cũng không thể nói nó một cái thú lại đồ ăn lại yêu đến, phát hiện linh vật đều không có bị mang đi, mỗi một lần đều bị đánh một trận tơi bời chạy ra?

Thẩm Xán cũng sảng khoái đáp ứng xuống.

"Lần này chúng ta đoạt liền chạy, không cần cùng tinh quái giao thủ."

Thẩm Xán cảm ứng một chút chính mình khôi phục huyết khí, cảm giác lại làm một phiếu vẫn là có thể, lại nói có đại trận, chỉ cần chạy ra tùy thời có thể chỉnh đốn.

"Đi, lấy cái này linh vật, nhìn nó Phì Di có tức hay không."

Một người một thú lặng lẽ sao sao lại lần nữa âm thầm vào Địa Quật.

Hai ngày sau.

Địa Quật chỗ lối vào năng lượng oanh minh, âm hàn năng lượng giống như từng đóa từng đóa nở rộ hoa quỳnh ở giữa không trung nổ tung.

Hai đạo hơi có vẻ thân ảnh chật vật, không ngừng từ nổ tung âm khí đóa hoa khoảng cách bên trong lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Năng lượng xung kích ở trên người, bị bám vào chí dương hỏa diễm thiêu đốt trống không.

Thẩm Xán rơi vào Xích Hỏa Lục Ngô trên lưng, tay cầm Phá Phong mâu, mỗi một lần huy động đều sẽ tinh chuẩn ngăn lại phía sau đánh tới công kích.

Mà Xích Hỏa Lục Ngô trên thân Xích Hỏa, thì là không ngừng oanh mở ngăn tại con đường phía trước âm hàn năng lượng.

Tại nó hai sau lưng, nhiều đến chín đầu tinh quái ngũ giai đuổi sát không buông, mỗi một lần hé miệng, đều sẽ phun ra như đại dương mênh mông âm khí.

Khác cấp thấp tinh quái, nhận được âm khí gia trì về sau, giống như là đánh thú huyết một dạng, càng thêm cuồng bạo phóng tới hai người bọn họ.

Một người một thú hồng hộc từ trong rừng cây chạy ra, một khắc cũng không dám ngừng chạy ra bên ngoài 1 vạn dặm.

Sau đó, tìm địa phương bố trí vu trận ẩn giấu đi.

"Động tĩnh lớn như vậy, sợ là lại sẽ dẫn động Phì Di cái này âm u bò sát."

Giấu ở vu trận về sau, Lục Ngô hé miệng trong miệng không ngừng ra bên ngoài bốc lên âm khí.

Chí dương chí âm hai loại năng lượng, tại nó trong mồm lốp bốp rung động.

Thẩm Xán trên thân cũng không kém bao nhiêu, hô hô ra bên ngoài bốc lên âm hàn hơi nước, rất nhanh liền tại quanh thân tạo thành một đạo hàn khí vũng nước.

Phá Phong mâu vù vù, tuôn ra một đám lửa đem vũng nước triệt để bốc hơi sạch sẽ.

Lần này tiến vào Địa Quật, bị đánh một trận tơi bời không nói, cũng còn không có đem Lục Ngô lời nói linh vật mang ra.

Chủ yếu là tình huống thực tế, cùng Lục Ngô phía trước hiểu rõ có chút sai lệch.

Cũng là không tính kém quá lớn, nhiều lắm là phụ cận tinh quái nhiều gấp đôi.

Linh vật cũng không phải trong tưởng tượng linh quả, mà là từng đống tích ám kim sắc xương.

Màu vàng cốt sơn bên trên, lơ lửng một viên có Vu văn vỡ vụn đầu.

Thẩm Xán còn chưa kịp cảm ứng bên trên Vu văn, tiếp lấy liền bị tinh quái phát hiện.

Nhưng lại tại nhìn thoáng qua nháy mắt, thần thức của hắn cùng Kim Não Xác bên trên Vu văn vậy mà sinh ra một chút xíu cộng minh.

Sau đó, một người một thú liền bắt đầu chạy, một mực bị đuổi theo đánh đến Địa Quật bên ngoài.

"Kia rốt cuộc là cái gì, làm sao lại có nhiều như vậy tinh quái thủ hộ!"

Không biết."

Xích Hỏa Lục Ngô lắc đầu, nó cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần thấy rõ ràng xương, phía trước thời điểm liền biết có một mảnh kim quang, cảm giác khí tức cường đại.

"Chờ sau này có cơ hội nói sau đi."

Thẩm Xán nội thị bản thân, kinh mạch bên trên quấn quanh nhất trọng màu xám băng tinh, hừng hực huyết khí không ngừng tiến hành chu thiên tuần hoàn, bắt đầu hòa tan những thứ này âm khí băng tinh.

Một người một thú cái này nghỉ một chút chính là hơn nửa năm, may mắn âm khí nhập thể, chỉ là lợi nhuận thả nổi tại Thiên Mạch mặt ngoài, nếu không muốn loại bỏ còn phải tốn một chút công phu.

Mở ra đại trận về sau, Xích Hỏa Lục Ngô hết nhìn đông tới nhìn tây, đồng thời khắp nơi đi vòng vo một phen về sau, lộ ra kinh ngạc.

"A, Phì Di không có tới?"

"Chẳng lẽ bởi vì dẫn ra tinh quái quá nhiều, hù đến cái này bò sát, vẫn là cái này bò sát tưởng rằng khác cường đại ngũ giai tiến vào Địa Quật?"

Xích Hỏa Lục Ngô toát ra ý nghĩ này về sau, tâm tình lập tức cao hứng trở lại.

Thẩm Xán đem trận pháp thu lại về sau, mở miệng nói ra: "Làm phiền Thú Vương dẫn đường, ta muốn đi Thánh Sứ tộc hang ổ thu bút nợ."

Đổi mới thả tới buổi tối 11 giờ

Đổi mới thả tới buổi tối 11 giờ

Đổi mới không có gõ xong, lâm thời ra ngoài có chút việc, trở về gõ xong lại phát..