Chương 289: Huyền Điểu thánh linh! (1)

Chương 289: Huyền Điểu thánh linh! (1)

Thánh Sứ tộc tộc địa, tại Đông bộ đại trạch biên giới một chỗ bí ẩn trong dãy núi.

Như không có lão Lục ta dẫn dắt, Thẩm Xán thật đúng là sờ không tới nơi này.

Toàn bộ sơn mạch lân cận đầm lầy, nhìn qua không hề thu hút, trong dãy núi tràn ngập mênh mang khí tức, nhìn qua màu xanh biếc dạt dào.

"Chính là chỗ này."

Một chỗ trên đỉnh núi, Lục Ngô nâng lên hổ trảo chỉ chỉ sơn mạch chỗ sâu, "Không phải bọn hắn cái này nhất tộc căn bản là không có cách phát động đại trận."

Thẩm Xán giương mắt hướng về sơn mạch chỗ sâu nhìn lại, không nhìn thấy mảy may trận pháp vết tích.

"Ta lúc đầu một đường truy kích, chắn cửa thời điểm, liền thấy bọn hắn tộc nhân tự nhiên xuyên qua trận pháp biến mất không thấy gì nữa, mà ta muốn theo sát lấy đi qua lại không được."

Thẩm Xán nghe vậy đối với Thánh Sứ tộc đại trận lên hứng thú.

Hắn tuy nói đối với trận pháp cũng coi là rất có nghiên cứu, có thể vu thuật một đạo vô cùng mênh mông, vẫn là muốn không ngừng học tập.

Nghe Lục Ngô kiểu nói này, Thánh Sứ tộc đại trận giống như là có phân biệt công năng đại trận, không phải là bản tộc huyết mạch tộc nhân căn bản là không có cách thông qua.

Đại trận này tương đối có giá trị nghiên cứu.

Xích Hỏa Lục Ngô mở to hai mắt nhìn tại sơn mạch chỗ sâu thung lũng cẩn thận tìm kiếm, trong mắt của nó núi là núi, thạch là thạch, nhìn không ra mảy may trận pháp vết tích.

Xoay vài vòng về sau, Lục Ngô tìm cái địa phương tiếp tục luyện hóa linh quả đi.

Nuốt vào trong cơ thể trái cây linh lực, khí âm hàn đã xóa đi hơn phân nửa, không bao lâu liền có thể triệt để luyện hóa.

...

Sơn mạch chỗ sâu, nhìn như tràn ngập ngột ngạt sương mù địa phương, vu trận cùng thế núi đại địa hòa làm một thể, Vu quang đều ẩn nấp tại đại địa bên trong.

Có thể cái này vu trận ẩn nấp phải cho dù tốt, năm tháng dài đằng đẵng vận chuyển xuống, cũng giống là già nua võ giả một dạng, có chút đi đứng bên trên nhanh chứng.

Ở trong mắt Thẩm Xán, ẩn nấp rất tốt vu trận một bộ phận trận cơ chỗ, cùng nguyên bản hòa làm một thể thế núi đại địa sinh ra một tia khe hở, có một tia mười phần yếu ớt phong hành khí tức tiết lộ ra ngoài.

Loại này trận cơ xảy ra vấn đề tạo thành khí tức tiết lộ, cũng không có đối với đại trận vận chuyển sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Rậm rạp chằng chịt Vu văn nối liền với nhau, tạo thành một đầu giương cánh đại điểu thần hình, Thánh Sứ tộc tộc địa nhập khẩu ngay tại đại điểu miệng vị trí.

Đại điểu thần hình thượng Vu quang không ngừng chợt phát sáng, giống như là bị sét đánh về sau, không ngừng co quắp sáng lên đồng dạng.

Có ý tứ chính là, Thánh Sứ tộc như vậy thân cận phong hành, thủ hộ tộc địa đại trận vậy mà chủ yếu là công trình bằng gỗ song hành.

...

Thánh Sứ tộc.

Rộng lớn trong rừng cây, thỉnh thoảng có thể nghe được từng tiếng hót vang âm thanh, có thể cả một tộc trong đất lại là một mảnh âm u đầy tử khí.

Đại Vu Tế mất tích mấy năm chưa về, cả một tộc bên trong tìm lại tìm, tìm lại tìm, một tia manh mối cũng không có, rơi vào đường cùng chỉ có thể từ bỏ tìm kiếm.

Đương nhiên, cái này bất đắc dĩ mệnh lệnh là Vũ Thành lão tổ truyền đạt, càng làm cho trong tộc tứ giai võ giả về tộc không ra, mở ra tộc khố lấy ra tài nguyên tiến hành tu luyện.

Rừng cây vờn quanh tế đàn bên trên, Điểu Sào thần điện bên trong đèn đuốc cũng không có dập tắt qua, có thể trong điện chỉ có hai vị Đại Vu tứ giai trông coi.

Ngoài điện, cư trú tại tượng đá Huyền Điểu bên trong Vũ Thành, giống như là cây cột đá đồng dạng đứng ở cửa ra vào, đã mấy năm không có động tĩnh.

Động thiên chỗ lối vào, một tòa mài dũa Huyền Điểu văn trăm trượng lớn nhỏ cửa đá sừng sững, phía sau cửa là thật dài con đường bằng đá.

Con đường bằng đá hai bên, là rậm rạp cổ thụ.

Hai đầu Thần Tạng cảnh Thánh Sứ tộc võ giả, canh giữ ở tới gần cửa đá vị trí trên đại thụ, hai con chim trảo chộp vào trên cành cây, đầu núp ở rộng lớn cánh bên trong, nằm ngáy o o.

Tự tin phụng Thánh Linh về sau, Thánh Sứ tộc huyết mạch liền hướng về Cầm tộc thuế biến, về mặt tu luyện cũng có cùng hoang thú đồng dạng tập tính trạng thái.

Trên cửa đá Huyền Điểu văn đột nhiên phát sáng lên, giống như là lập lòe điện quang, uốn lượn cầu khúc lan tràn đi ra, tạo thành một cái hình tròn vòng sáng.

Vòng sáng chợt hiện, một cái chân liền bước đi vào.

Thẩm Xán cứ như vậy thản nhiên đi vào.

Không có phát ra cái gì động tĩnh, cũng không có bị ngăn cản ngăn, lặng yên không tiếng động tiến vào Thánh Sứ tộc tộc địa.

Con đường bằng đá hai bên trên đại thụ hai cái canh gác Thánh Sứ tộc Thần Tạng, còn tại hoàn toàn không biết gì cả nằm ngáy o o.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua ngủ say nhân điểu, thân ảnh vút không mà đi, cường đại thần thức đảo qua bốn phương, đem xung quanh cảnh tượng thu hết vào mắt.

Hai bên trong rừng, có thể nhìn thấy có tổ chim treo ở trên cây, tổ bên trong có thân ảnh tại nghỉ ngơi.

Dưới cây chất đống thú cốt, còn có chút là xương người.

Từ phòng xá biến thành tổ chim, từ trên mặt đất biến thành trên cây, hết thảy đều tại hiện lộ rõ ràng Thánh Sứ tộc vô luận huyết mạch bên trên, vẫn là nhận biết bên trên, đều đã sớm thoát ly nhân tộc.

Nhìn về phía trước, tại rừng cây vờn quanh chính giữa, một tòa tế đàn giống như núi sừng sững, có thể nhận đến tất cả Thánh Sứ tộc triều bái.

Tất nhiên không có bị phát hiện, Thẩm Xán cũng không có động thủ.

Hắn chuẩn bị lặng lẽ sao sao sờ lên, cho Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế một cái kinh hỉ lớn.

Thánh Sứ tộc lần lượt tiến về Chích Viêm bắt hắn, lần này hắn đích thân đến.

Hắn trước đem đóng tại cửa chính hai đầu tứ giai Thánh Sứ tộc bắt lấy, sau đó lặng yên không một tiếng động mang ra Thánh Sứ tộc tộc địa.

Sau nửa canh giờ, nhập khẩu cửa lớn lại lần nữa có Vu văn sáng lên, Thẩm Xán một lần nữa đi đến.

Đến mức hai đầu mang đi ra ngoài tứ giai Thánh Sứ tộc, bị hắn thần thức cướp lấy ký ức về sau, trở thành Xích Hỏa Lục Ngô điểm tâm.

Thông qua đối với hai đầu giữ cửa Thánh Sứ tộc ký ức tìm kiếm, Thẩm Xán biết được Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế mất tích, cũng không trở về tới.

Ban đầu ở Ngao Sơn, Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế bị oanh chỉ còn lại có tàn hồn, bị một mảnh Huyền Điểu thanh quang mang đi.

Theo đạo lý đến nói, có lẽ đã sớm trở về mới đúng.

Lúc ấy, phân thân muốn triệt để oanh sát Đại Vu Tế thời điểm, bị Huyền Điểu thanh quang đụng thành trọng thương, ngũ tạng đều lệch vị trí, về sau nghỉ ngơi hơn 10 năm mới tốt.

Bất quá nói đi thì nói lại, Huyền Điểu thanh quang liền phân thân đều giết không chết, không có đem Đại Vu Tế mang về, hẳn là cũng tính là bình thường đi.

Thánh Sứ tộc ở bên ngoài tìm rất lâu, đều không có tìm đến bọn hắn Đại Vu Tế, bất đắc dĩ vừa rồi phong bế tộc địa.

Hiện tại, Thánh Sứ tộc là Vũ Thành tại thống lĩnh.

Nếu không phải tự mình đến một chuyến, Thẩm Xán cũng không dám tin tưởng, Thánh Sứ tộc vậy mà có thể biến thành cái dạng này, chỉ còn một đầu trọng thương ngũ giai tại quản gia.

Thông qua thần thức tra xét, Thẩm Xán tùy tiện tránh đi hoạt động Thánh Sứ tộc, mò tới dưới tế đàn phương.

Màu xám trắng tế đàn tản ra tang thương khí tức, bên trên khắc đầy bích họa.

Bích họa độ dài không ít, đều là biểu hiện tế tự Thánh Linh tràng cảnh, khác biệt chính là tế tự sinh linh chủng tộc khác biệt.

Có nhân tộc, có Hoan Đầu tộc, có lồng ngực chỗ có lỗ thủng Quán Hung tộc, còn có các loại hoang thú, liền Quỳ Ngưu đều có.

Trên bích họa hình ảnh, toàn bộ đều tại hiện lộ rõ ràng "Thánh Linh" cường đại.

Duy nhất không tốt chính là quá cũ kỹ, đắp lên tế đàn tảng đá hiện đầy vết rạn, bích họa cũng có chút địa phương mài mòn phải không còn hình dáng.

Thẩm Xán tại dưới tế đàn phương bồi hồi hai vòng, thần thức của hắn bao phủ tế đàn phía trên, cảm ứng được tế đàn bên trên thần điện tại bài xích thần thức.

Tế đàn bên ngoài cửa chính, có tòa tượng thần Huyền Điểu khí tức nội liễm, ẩn giấu đi một cỗ khí tức quen thuộc.

Thánh Sứ tộc vị kia ngũ giai.

Chân chính tấn thăng ngũ giai về sau, Thẩm Xán mới hiểu được tứ giai cùng ngũ giai ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, đây là một lần sinh mệnh cấp độ thuế biến.

Thánh Sứ tộc chủ yếu là dựa vào ngoại lực, bởi vậy sinh mệnh cấp độ thuế biến không hề hoàn toàn, thậm chí có thể nói chỉ có lượng biến không có chất biến.

Loại này ngũ giai liền trong lòng đất yếu nhất tinh quái ngũ giai đều đánh không lại.

Cũng chính là tại không có ngũ giai Ung Ấp, biểu hiện một chút uy phong.

Bởi vì Điểu Sào thần điện có một cỗ thần dị năng lượng bao phủ, Thẩm Xán cũng không có mạnh mẽ dùng thần thức nhìn trộm.

Thánh Sứ tộc cái gọi là Thánh Linh, hắn nhưng là nghe ngóng đã lâu, rất có điểm không muốn cùng Thánh Linh chịu quá gần.

Nhưng nhìn Thánh Sứ tộc bộ dạng này, Thánh Linh sợ cũng thật lâu không có hiển linh.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu xem ra là xuống tay độc ác, kết quả nổi bật a.

Thẩm Xán thân ảnh một đường xông lên tế đàn, qua trong giây lát liền đứng ở tượng đá Huyền Điểu phía trước.

Thần thức hóa thành một chùm vọt thẳng vào trong tượng đá.

"Còn ngủ, thu ngươi đến rồi!"

Trong tượng đá Vũ Thành, giống như từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Thần hồn dưới trạng thái hắn, có thể so với dùng nhìn bằng mắt thường rõ ràng hơn.

Đã từng nổ hắn người, hắn cho dù hóa thành tàn hồn cũng vô pháp quên.

Làm cảm ứng được Thẩm Xán đứng ở trước mặt thời điểm, Vũ Thành đều có chút phản ứng không kịp.

Còn tưởng rằng đang nằm mơ, dù sao nó tại cái này ngơ ngơ ngác ngác dưới trạng thái, duy nhất chú đọc chính là Thẩm Xán.

Đều là bởi vì Thẩm Xán, hắn mới biến thành bộ này tàn hồn bộ dáng.

Ngươi

Đột nhiên, Vũ Thành phản ứng lại.

Hắn canh giữ ở tộc địa tế đàn bên ngoài, Thẩm Xán làm sao xuất hiện tại tế đàn bên trên.

Phốc

Vũ Thành phản ứng cùng hắn tịch diệt dừng lại cùng một chỗ, Thẩm Xán cường đại thần thức giống như là đại giang một dạng, mãnh liệt rót vào trong tượng đá.

Không cần nói hiện tại Vũ Thành là tàn hồn trạng thái, liền xem như trạng thái toàn thịnh, thần thức của hắn liền Lục Ngô cũng không sánh bằng, liền chớ đừng nói chi là Thẩm Xán.

Chỉ một thoáng, trong tượng đá Vũ Thành tàn hồn, liền bị cọ rửa trở thành vô số đầu, thuộc về Vũ Thành ý niệm bị mẫn diệt trở thành hư vô, lưu lại chính là một đoàn có được ký ức vô chủ hồn lực.

Tại trấn sát Vũ Thành thời điểm, Thẩm Xán cũng đem ánh mắt chui vào thần điện bên trong.

Hai vị Thánh Sứ tộc tứ giai Vu tế, còn chưa mở lời, thần thức giống như là bị cự sơn va vào một phát.

Hai người kêu lên một tiếng đau đớn, liền thất khiếu chảy máu ngã xuống.   Thẩm Xán lại vòng quanh thần điện đi một vòng về sau, không có phát hiện có cái gì khác thường, lúc này mới cẩn thận tiến vào thần điện..