Chương 289: Huyền Điểu thánh linh! (2)

Chương 289: Huyền Điểu thánh linh! (2)

Thần điện bên trong, tượng Huyền Điểu thanh đồng giương cánh bay cao, có cao chín trượng, một đôi mắt bễ nghễ quan sát phía dưới.

Tiến vào trong điện, liền sẽ bị tượng thần nhìn xuống.

Rõ ràng là tượng đồng, tại Thẩm Xán giương mắt nhìn đi qua nháy mắt, tâm thần lại thật giống như bị tượng thần đôi tròng mắt kia thu lấy ở.

Thanh quang bao phủ thần thức của hắn, phảng phất có 1 ức 1 vạn đạo màu xanh phù văn hiển hiện ra, như sao dày đặc đồng dạng vung bố tại hắn quanh thân bên ngoài.

Tựa như, nhìn lên sáng sủa tinh không, hắn tại trống trải hoang dã nhìn lên thiên khung, quần tinh óng ánh, mà hắn nhỏ bé vô ngần, như hằng trong sông một viên tinh cát.

Có thể loại cảm giác này chỉ kéo dài một cái chớp mắt, Thẩm Xán liền tránh thoát đi ra.

Nhỏ bé cũng không phải là nhân tộc sai, kiến càng cũng có thể lay trời.

Tại Chích Viêm nhất nhị giai võ giả, cũng có thể phụ trợ đại trận ngũ giai vận chuyển, không có Vu Sư thiên phú người bình thường, có thể vẽ ra cơ sở vu văn, vu phù.

Hơn nữa, những thứ này đều chỉ là bắt đầu, nhỏ bé cũng không phải là tuyên cổ bất biến.

Cỗ này tượng Huyền Điểu thanh đồng mang tới quỳ bái cảm giác, bị Thẩm Xán kéo phá thành mảnh nhỏ.

"Thánh Linh quả nhiên còn chưa có chết."

Tuy nói tránh thoát bị trói buộc, muốn quỳ bái cảm giác, có thể Thẩm Xán lại không có cao hứng.

Hắn vừa mới tại cái này đầy trời như sao dày đặc Vu văn bên trong, phát giác Thánh Linh vẫn tồn tại như cũ.

Ung Sơn Bá Hầu thất bại.

Bất quá, Thánh Linh trạng thái, hẳn là cũng cũng không khá hơn chút nào.

Bằng không, trung thành như vậy cho Thánh Linh làm cẩu Thánh Sứ tộc, Thánh Linh tùy ý ném một khối xương, Thánh Sứ tộc cũng sẽ không hỗn thành cái dạng này.

Hiển nhiên, Thánh Linh hiện tại có chút ốc còn không mang nổi mình ốc.

Nhưng tám ngàn năm trôi qua, Thánh Linh hiện tại trạng thái đến tột cùng là cái dạng gì, ai cũng không nói chắc được.

Dựa theo phía trước cướp lấy cái kia hai đầu Thần Tạng cảnh Thánh Sứ tộc ký ức, Thánh Sứ tộc từ Ung Sơn Bá Hầu thời đại về sau, liền không có làm sao tiếp thu đến Thánh Linh chúc phúc.

Mỗi hai trăm năm một lần hiến tế, Thánh Linh Thần giống tuy nói cũng có thần quang hạ xuống, đều là thông lệ chúc phúc, cũng không có cho Thánh Sứ tộc mang đến quá nhiều tăng thêm.

Thánh Sứ tộc những năm gần đây, như vậy sa sút, chính là không có thức ăn cho chó.

Cứ theo đà này, coi như không có Thẩm Xán xuất thủ, đợi đến Đại Vu Tế cùng Vũ Thành hai tên gia hỏa tọa hóa, Thánh Sứ tộc sợ rằng phải sa sút liền ngũ giai cũng không có.

Thánh Sứ tộc tu hành, gần như chín thành đều dựa vào Thánh Linh ban ân, không có ban ân bọn hắn tu luyện liền đem dừng bước.

Làm tránh thoát tượng thần Huyền Điểu cỗ kia muốn hắn quỳ bái khí cơ về sau, Thẩm Xán lại nhìn về phía tượng thần thời điểm, nhìn đến liền rõ ràng nhiều.

Tượng thần bên trên, vẽ đầy Vu văn.

Những thứ này Vu văn trùng điệp điệt điệt, cũng không phải là chỉ là vẽ tại mặt ngoài, mà là từ trong ra ngoài không biết có bao nhiêu trọng.

Thỉnh thoảng có Vu văn sáng lên, liền sẽ tạo thành một mảnh phun trào như màu xanh đai ngọc trạng thái, vờn quanh tại tượng thần xung quanh phun trào.

Những thứ này Vu văn cũng không phải là chỉ có Thánh Sứ tộc trên thân phong hành thuộc tính, mà là bao dung Ngũ Hành, phong, lôi rất nhiều thuộc tính.

Tại Thánh Sứ tộc Thần Tạng võ giả trong trí nhớ, tòa này tượng thần là có thể nuốt lấy các loại tế phẩm cùng ngọc giản đưa tin.

Cho tới giờ khắc này, Thẩm Xán vừa rồi biết Thánh Sứ tộc Mục Linh sứ, lại là thật sự mỗi cách một đoạn thời gian, liền muốn ra ngoài tuần sát Ung Ấp.

Thánh Sứ tộc cánh cộng thêm đồng thuật, cũng là vì tuần tra Ung Ấp sử dụng.

Mỗi một lần tuần sát quá trình bên trong, nhìn thấy sơn thủy đại địa, các tộc bộ lạc, hoang thú phi cầm, đều phải lạc ấn ở trong ngọc giản.

Sau đó, tại Đại Vu Tế cầu nguyện bên trong, ngọc giản liền sẽ bị tượng thần nuốt lấy.

Đây là Thánh Sứ tộc từ tám ngàn năm trước bắt đầu tổ huấn, tuần sát Ung Ấp, đem Ung Ấp hiện trạng báo cho Thánh Linh.

Quỳ Linh hồ đồ đản phía trước nói qua, Huyền Điểu thánh linh sào huyệt, tại Cự Nhạc sơn mạch cực đông chi địa.

Phía trước, Xích Hỏa Lục Ngô mang theo hắn đi Địa Quật, Thẩm Xán ngay lập tức hoài nghi Địa Quật là Huyền Điểu thánh linh sào huyệt.

Nhưng lần này cùng Xích Hỏa Lục Ngô xâm nhập Địa Quật về sau, bên trong khí âm hàn bao phủ, cùng giờ phút này Huyền Điểu thánh linh khí tức hoàn toàn không giống.

Đương nhiên, cũng có thể là năm đó đại chiến nguyên nhân, tạo thành Địa Quật bây giờ hình dạng mặt đất hoàn cảnh, Huyền Điểu thánh linh tiềm ẩn tại Địa Quật chỗ càng sâu.

Nhưng những thứ này đều chỉ là suy đoán.

Thẩm Xán nghĩ đến lần sau mang theo Quỳ Linh đi một chuyến Địa Quật, Quỳ Linh nói nó a nương ngay tại Huyền Điểu thánh linh trong sào huyệt.

Nếu như khoảng cách gần, mẫu tử hai người có thể lẫn nhau cảm ứng được.

Trước không quản lòng đất nội bộ rộng lớn đến mức nào, trước mang theo Quỳ Linh đi thử một chút.

Huyền Điểu thủ đoạn khủng bố đến mức nào hắn không biết, nhưng liền nắm giữ Thất giai thực lực Ung Sơn Bá Hầu đều một đi không trở lại, hắn cũng không dám lơ là cảnh giác.

Thông qua Thánh Sứ tộc tình huống, hoàn toàn có thể đoán ra được năm đó Ung Sơn Bá Hầu lợi hại, tuy nói không có xử lý Huyền Điểu, sợ cũng để Huyền Điểu nhận lấy khó có thể chịu đựng thương thế.

Tiếp xuống, nhất định phải tại Huyền Điểu khôi phục phía trước, nhanh chóng phát triển.

Bằng không, tiếp nhận Ung Sơn Bá Hầu trọng thương Huyền Điểu, trở về sau đó sợ ngay lập tức chính là muốn xử lý Ung Ấp tất cả Nhân tộc.

Giờ phút này đến xem, Huyền Điểu để cho Thánh Sứ tộc cách mỗi mấy chục năm, liền điều tra một lần Ung Ấp, hơn phân nửa là sợ Ung Ấp có mới cường giả quật khởi.

Thánh Sứ tộc đem tuần sát Ung Ấp tràng diện, lạc ấn ở trong ngọc giản, sau đó thông qua tượng thần hiến cho Thánh Linh.

Thẩm Xán từ bên trong này nhìn thấy một cái vấn đề khác, đó chính là truyền tống cùng đưa tin.

Ung Ấp nhân tộc Vu Đạo truyền thừa kỳ thật rất kém cỏi kình, cho dù là hắn đến bây giờ cũng bất quá tứ giai trung kỳ Đại Vu cảnh.

Đương nhiên, cái này cùng hắn mấy chục năm qua chủ trảo võ đạo tu hành có quan hệ, so với vu thuật tu luyện, võ đạo có công pháp sau liền có thể tiến hành theo chất lượng.

Có thể Vu Đạo tu hành, cũng không có thuần túy công pháp, dựa vào chính là thần thức cường đại, Thẩm Xán chuẩn bị sau đó muốn suy nghĩ thật kỹ một chút Vu Đạo tu hành.

Như đưa tin, truyền tống loại này vu thuật vận dụng, cho dù là hắn muốn vô căn cứ thôi diễn cũng có chút khó khăn.

Nhưng nếu là có tham khảo, vậy liền không đồng dạng.

Như thế xem xét, tòa này tượng thần Huyền Điểu giá trị nhưng là quá lớn.

Chính là thứ này không thể mang về bộ lạc, Thẩm Xán rất hiểu một cái đạo lý.

Có nhiều thứ đặt ở tại chỗ không có cái gì khác thường, vậy liền tùy tiện không cần lệch vị trí, cho dù là một khối đá cũng đồng dạng.

Dạng này, mới có thể duy trì nguyên dạng vận chuyển.

Chớ đừng nói chi là, tượng thần dính dấp Huyền Điểu thánh linh.

Đừng dời một chút, cho Huyền Điểu chuyển tỉnh.

Mặt khác, không phải là ý chí lực cường đại tộc nhân, không thể gặp tượng thần, bằng không mà nói, rất dễ dàng bị tượng thần kéo vào quỳ bái hoàn cảnh.

Một khi đối với tượng thần sinh ra kính sợ, liền khoảng cách biến thành Thánh Sứ tộc không xa.

Nhưng nếu có thể chống đỡ được tượng thần Huyền Điểu tẩy lễ, đối với thần thức cùng ý chí Đô Tướng có trợ giúp rất lớn.

Thẩm Xán từ thần điện bên trong đi ra, đi tới tế đàn phía sau, một đường đi xuyên sau nhìn thấy một đầu khoảng cách, đem Thánh Sứ tộc chia trước sau hai bộ phận.

Khoảng cách phía sau, là một mảnh rộng lớn hoang dã, sơn thủy đều có, kéo dài đến nơi cực sâu.

Thẩm Xán lướt qua khoảng cách về sau, phát hiện sau rãnh phía sau sơn dã bên trong sinh sống đại lượng hoang thú, tuy nói không có tứ giai, mà nếu Liệt Sơn Quỳ, hươu sừng lớn chờ hoang thú tộc đàn rất nhiều.

Cả một tộc mười phần rộng lớn, chừng vạn dặm phương viên lớn nhỏ, trong sơn dã còn có một chút lưu lại phòng xá vết tích, có Thánh Sứ tộc sinh hoạt qua vết tích.

Thánh Sứ tộc tộc nhân ước chừng có trăm vạn, chiếm cứ sinh tức chi địa không đủ toàn bộ động thiên lớn nhỏ 1/100, còn lại địa phương đều là hoang thú sinh hoạt địa phương.

Hiển nhiên, những thứ này hoang thú là bọn hắn một bộ phận ăn uống nơi phát ra.

Hiện nay Thánh Sứ tộc lưu lại tới tứ giai võ giả, còn có 23 vị, đều là tứ giai sơ kỳ.

Thẩm Xán không có động thủ đem những thứ này Thánh Sứ tộc xử lý, hiện nay toàn bộ Thánh Sứ tộc động thiên đều khống chế trong tay hắn.

Xử lý Thánh Sứ tộc là ích lợi nhỏ nhất phương thức, hắn phải cẩn thận suy tính một chút làm sao đem Thánh Sứ tộc lợi ích tối đại hóa.

Một lần nữa trở lại tế đàn bên trên, Thẩm Xán nhìn thấy đứng ở tế đàn Thượng Huyền chim tượng đá, Vũ Thành lưu lại tới hồn lực còn không có hoàn toàn tản đi.

Nhìn xem tượng đá, Thẩm Xán đột nhiên toát ra cái suy nghĩ, Tam Đầu Phân Thân bí thuật có thể hay không khống chế tượng đá xem như phân thân.

...

Ung Ấp, Vân địa cùng Trạch địa giao giới chi địa, một vùng núi chập trùng kéo dài vạn dặm.

Một đám Khôi Vũ ưng từ trong núi bay qua, trong đó có mười mấy đầu dưới vuốt nắm lấy nhỏ thú săn, hướng về một mảnh hai ngàn trượng cao vách núi bay đi.

Khôi Vũ ưng, Đại Hoang bên trong thường gặp hoang thú, huyết mạch đồng dạng, sau trưởng thành, có tỉ lệ trở thành Hoang Cầm tam giai.

Tộc này thích quần cư, sẽ theo thú săn di chuyển mà di chuyển.

Tộc đàn nội bộ có rõ ràng đẳng cấp phân chia, hùng ưng phụ trách săn bắn, thủ hộ, thư diều hâu phụ trách ấp trứng, bồi dưỡng hậu đại.

Trên vách đá, từng tòa trong động quật thiên phong gào thét, truyền ra từng trận ục ục cùng hót vang âm thanh.

Dày trong động quật, thật dày cỏ hoang dựng thành trong sào huyệt, từng đầu thư diều hâu tại ấp trứng.

Trong đó một đầu thư diều hâu, con mắt cùng cái khác thư diều hâu khác biệt, lóe ra giống như người đồng dạng ánh mắt.

Nó toàn thân lông xám đã sớm rơi không còn hình dáng, nhục thứ bên trên trải rộng bị mổ vết thương.

Bên cạnh, còn có hai đầu Khôi Vũ ưng nhìn chằm chằm nó, hơi có khác thường, chính là một trận mãnh liệt mổ.

Mỗi một lần muốn phản kích, nhưng thể nội năng lượng giống như là quán duyên một dạng, không những không phát huy ra được, sẽ còn để cỗ này thân thể yếu đuối có nổ tung xu thế.

"Thánh Linh, mụ mụ ngươi **** "

Không có càng, bên trên một chương liên quan tới nhìn thấy xương do dự nơi đó, tác giả nghĩ biểu đạt chính là chưa kịp thấy rõ ràng liền bị phát hiện, miêu tả không rõ ràng dẫn đến có nghĩa khác, thư hữu bình luận sách không còn, cũng không phải là xóa, mà là ta sửa nội dung sau tự động nuốt..