Chương 290: Láng giềng (1)

Chương 290: Láng giềng (1)

Mắng Thánh Linh trước kia là không dám, có thể theo Đại Vu Tế biến thành bộ này hình dạng, Thánh Linh to lớn cao ngạo trong lòng hắn đang tại một chút xíu làm hao mòn rơi.

Từ hắn trở thành Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế đến nay, liền không có gặp qua Thánh Linh hiển thánh, hết thảy có quan hệ Thánh Linh uy nghiêm ghi chép, đều là tổ truyền xuống.

Nếu không có biến cố, hắn có lẽ cả một đời đều là Thánh Linh trung thành tôi tớ.

Nhưng bây giờ...

Tại Ngao Sơn thời điểm hắn bị đánh thành tàn hồn trạng thái, lúc ấy như Thánh Linh không hiển hóa thần dị coi như xong, có thể Thánh Linh hiện ra thần dị sau đó, đã liền một cái ngũ giai đều không có nhân tộc đều oanh sát không được, lại không cách nào hộ đến hắn tàn hồn an ổn.

Thánh Linh hiện ra thần dị mới bắt đầu Đại Vu Tế từng có bao nhiêu kinh hỉ, sau đó liền có cỡ nào thất vọng, to lớn chênh lệch vọt thẳng tản đi Đại Vu Tế đối với Thánh Linh chân thành tín ngưỡng.

To lớn cao ngạo Thánh Linh, liền cái này?

To lớn cao ngạo Thánh Linh, tại Đại Vu Tế trong lòng cứ như vậy bị Khôi Vũ ưng mổ phá.

Đường đường Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế, a không, hiện tại hắn là đê tiện huyết mạch Khôi Vũ ưng tộc đàn bên trong, một đầu yếu đuối thư diều hâu.

Hiện tại, cả đời này xong.

Từ Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế đến Khôi Vũ ưng thư diều hâu, tuy nói đều là chim, có thể cái này có ngày đêm khác biệt.

Biết sớm như vậy, còn không bằng lúc ấy chết tại Ngao Sơn.

Đại Vu ngũ giai là có thể sinh ra Vu Thần chi hải, tương tự với võ đạo mở Thần Tạng, có thể hắn ngũ giai tiến giai là thông qua Thánh Linh ban ân tiến giai.

Bởi vì không phải bình thường tấn thăng, cho nên hắn cũng không có tạo thành chân chính Vu Thần chi hải.

Hắn cảm thấy, đây cũng là tạo thành hắn bị đánh sụp đổ về sau, thần hồn bắt đầu không ngừng tán loạn nguyên nhân, mất đi nhục thân gánh chịu thần hồn sẽ rất nhanh tiêu tán ở trong thiên địa, trừ phi dùng Tế Tự chi pháp, dẫn vào tế khí hóa vì Tế Linh.

Nhưng khi đó tình huống kia, hắn chỉ có thể lựa chọn Khôi Vũ ưng.

Vừa vặn là một bước này lựa chọn để cho hắn đi lên tử lộ, dù cho là nắm giữ Vu Thần chi hải Đại Vu, một khi nhục thân nổ tung cướp đoạt người khác thân thể cho mình dùng, cũng chỉ có một cơ hội.

Cũng chính là nói, hắn đời này có khả năng muốn một mực bị giam tại trong động quật ấp trứng.

Không phải không phản kháng, nhìn xem trên thân còn sót lại lông vũ, còn có mình đầy thương tích bộ dạng, Đại Vu Tế trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Yếu đuối cấp thấp huyết mạch diều hâu thân, gánh chịu không được hắn thần hồn, trải qua mấy năm hắn thần hồn tan hết không ít.

Hiện tại miễn cưỡng là thích ứng bộ thân thể này, có thể khoảng cách muốn khống chế thân thể phát huy lực lượng còn kém xa lắm.

Loại này huyết mạch đê tiện Khôi Vũ ưng, cao nhất cũng chỉ có thể tấn thăng đến Tam giai, cho dù bị hắn thần hồn cải tạo sau đó, có khả năng tấn thăng tứ giai, có thể ngũ giai mộng lại chặt đứt.

Ục ục!

Giờ phút này hai đầu nhìn xem Đại Vu Tế Khôi Vũ ưng, trong cổ họng phát ra ục ục kêu, ngay sau đó bén nhọn diều hâu miệng, liền hướng về Đại Vu Tế mổ đi.

Vốn là mao mao không nhiều Đại Vu Tế, lập tức lại bị mổ rơi mấy mút mao mao.

Hắn cũng không dám phản kháng, bằng không sẽ bị càng nhiều Khôi Vũ ưng cùng nhau tiến lên mổ mao mao.

"Lão phu chắc chắn huyết tế mà các ngươi súc sinh."

"Mẹ hắn Thánh Linh, không có thực lực, ngươi ban cho mẹ hắn cái gì chim phúc."

...

Thánh Sứ tộc tộc địa.

Tế đàn bên ngoài tượng đá Huyền Điểu bên trên, một cỗ huyền diệu ba động sáng lên, Thẩm Xán căn cứ Tam Đầu bí thuật, lại trải qua một phen thôi diễn về sau, cuối cùng đem tòa này tượng đá biến thành phân thân.

Hồn lực tràn vào tượng đá nội bộ đan vào Vu văn bên trong, xem như là đem tượng đá cho bao phủ.

Hóa thành phân thân phía sau tượng đá, hiện nay còn không thể động đậy, cũng không phải hắn bí thuật không được, mà là tượng đá vừa vặn chú định, gia hỏa này chính là một khối đá.

Lưu lại tượng đá tự nhiên là vì trông coi Huyền Điểu thần điện, vạn nhất ngày nào Thánh Linh tỉnh lại, hắn cũng có thể trước thời hạn biết một chút.

Sau đó, Thẩm Xán tại Thánh Sứ tộc bên trong xoay một vòng về sau, trực tiếp rời đi Thánh Sứ tộc tộc địa, thuận tay đem nhà hắn đại trận phòng hộ đẳng cấp cho thăng cấp một chút, thăng cấp đến bọn hắn người trong nhà đều mở không ra trình độ.

"Việc làm xong?"

Nhìn thấy Thẩm Xán đi ra, Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Một cái ngũ giai đều không có, sa sút đến cực hạn."

Thẩm Xán cũng không có che giấu, đem phía trước cùng Thánh Sứ tộc ân oán cẩn thận nói một lần.

"Năm đó ta ngăn cửa thời điểm, cứ như vậy hai cái lão gia hỏa, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy không những không có tiến bộ, còn càng thêm suy bại."

"Ngược lại là tiện nghi lão gia hỏa này, bất quá tất nhiên bị đánh nổ nhục thân, tàn hồn liền xem như đoạt xá những sinh linh khác, muốn khôi phục lại nguyên lai cảnh giới cũng không dễ dàng, giống như vậy không dựa vào chính mình tấn thăng liền không có khôi phục ngũ giai cơ hội."

Thẩm Xán tùy theo đưa tay ở giữa lấy ra một cái Vu nang, đẩy tới Lục Ngô trước mặt.

"Đây là từ Thánh Sứ tộc tộc khố bên trong lấy ra bảo dược tứ giai, tổng cộng 298 gốc, còn có nguyên thạch, hai chúng ta chia đều như thế nào?"

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thoáng qua Thẩm Xán, cảm thấy Thẩm Xán thật là lớn phương.

Coi như Thẩm Xán không mở miệng, nó cũng không có nghĩ đến hỏi thăm tài nguyên sự tình, Thẩm Xán là một cái rất tốt đồng bạn, có thể cùng nhau tiến về Địa Quật, so với trong lòng đất tài nguyên, chỉ là một đám người chim cất giữ, Xích Hỏa Lục Ngô thật đúng là không thế nào quan tâm.

Lúc này, Thẩm Xán lại mở miệng nói ra: "Thú Vương, ngươi nhìn không bằng dạng này như thế nào, bảo đan tứ giai đối với ngươi ta đến nói dược lực quá thấp.

Không bằng giao cho ta mang về trong tộc, để trong tộc Vu Sư một lần nữa phối trộn hỗn tạp chế một phen, như vậy ít nhiều cũng có thể đề thăng một bộ phận dược lực.

Đến lúc đó, làm ra bao nhiêu bảo đan, ngươi ta chia đều.

Đến mức nguyên thạch, ngươi ta hiện tại liền chia đều."

Thánh Sứ tộc cất giữ thật đúng là không ít, bảo dược gần tới ba trăm gốc, nguyên thạch vượt qua 3,000 vạn số lượng, tại phủ khố bên trong đều bịt kín thật dày bụi đất.

Xích Hỏa Lục Ngô dẫn hắn tìm đến Thánh Sứ tộc hang ổ, về tình về lý đều phải cho điểm tạ lễ, Thẩm Xán suy nghĩ dù sao đều phải cho tạ lễ, ít cho không bằng nhiều cho, còn lộ ra thoải mái.

Những ngày này tiếp xúc xuống đến, Lục Ngô tuy nói là hoang thú, có thể tính tình điệu bộ rất tốt, thẳng thắn, trọng ý, đáng giá thâm giao.

Thẩm Xán chuẩn bị chậm rãi đem Lục Ngô kéo vào Chích Viêm, nếu mà so sánh, nguyên thạch tính toán cái gì, chỉ cần có thể đem Lục Ngô kéo vào Chích Viêm, thịt vẫn là nát tại nhà mình trong nồi.

Cho, đại đại cho.

Giờ phút này, Xích Hỏa Lục Ngô vừa nhấc móng vuốt liền đem Vu nang cho Thẩm Xán đẩy trở về.

"Bảo dược chế tạo bảo đan, nguyên thạch ta cũng không muốn rồi."

Xích Hỏa Lục Ngô đối với nguyên thạch cũng là không cảm giác, nó liền xem như nuốt lấy một tòa nguyên thạch núi, có thể hấp thu vào trong cơ thể huyết khí cũng mười phần có hạn.

"Ngược lại là có cái yêu cầu quá đáng, quý bộ rơi cái chủng loại kia trận pháp, có thể hay không..."

Nói lời này, Xích Hỏa Lục Ngô ngược lại là có chút nhăn nhó.

Từ phía trước đốt tinh quái thịt thời điểm, Thẩm Xán liền biết Lục Ngô là cái thích sĩ diện thú.

Thành

Không đợi Xích Hỏa Lục Ngô nói xong, Thẩm Xán đáp ứng xuống.

Nhanh để cho Xích Hỏa Lục Ngô đều có chút kinh ngạc.

Nó từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế thoải mái nhân tộc, không, là bao gồm chủng tộc khác ở bên trong, nó liền chưa từng thấy như thế thoải mái cùng giai sinh linh.

Xích Hỏa Lục Ngô lắc lư một cái đại não vỏ, đây chính là nhân tộc nói tới nhân thú chi tình sao, nó có chút nói không ra cảm giác.

Kiểm tra một lần đóng kín Thánh Sứ tộc tộc địa đại trận, xác định đại trận kiên cố vô cùng, một cái phi trùng đều ra vào không được, Thẩm Xán mới yên tâm cùng Lục Ngô cùng nhau trở về.

Lần này, liền xem như Đại Vu Tế không có chết, trở về nhà mình cũng vào không được.

Hôm nay tới đây Thánh Sứ tộc thu hoạch lớn nhất cũng không phải là báo thù, huống hồ nhiều như thế Thánh Sứ tộc hắn cũng không có xử lý.   Thẩm Xán suy nghĩ chính là, lớn như vậy cái Thánh Sứ tộc tộc địa, còn có nhiều như thế Thần Tạng cảnh Thánh Sứ tộc, hoàn toàn có thể coi như một cái thí luyện chi địa, giống như là lúc trước Lạc Thủy tam lão tổ..