Chương 290: Láng giềng (2)

Chương 290: Láng giềng (2)

Đến bây giờ, còn đang vì Chích Viêm Bá bộ phát triển mà cẩn trọng bận rộn, tuy nói già nua, thế nhưng chính là tiến tới thời điểm.

Trở về Cự Nhạc sơn mạch về sau, Thẩm Xán cũng không có trước tiên trở về tộc địa, mà là đi Xích Hỏa Lục Ngô hang ổ nhìn một chút.

Muốn xây dựng đại trận, liền cần trước thời hạn nhìn một chút Xích Hỏa Lục Ngô chỗ ở, mới có thể nhập gia tùy tục xây dựng chuyển hóa đại trận.

Xích Hỏa Lục Ngô ở một tòa Cự Nhạc san sát dãy núi bên trong, từng tòa ngọn núi đỉnh núi bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang.

Dãy núi vờn quanh ở giữa một tòa núi lớn phía dưới, có một chỗ tự nhiên tạo thành Liệt Cốc, bốn phía cỏ cây đều không, một mảnh trống không đều là đá vụn.

Nơi này nguyên lực so với địa phương khác nồng nặc mấy chục lần, đáng tiếc cũng không phải là đơn thuần Hỏa Nguyên lực nguyên mạch, đây đối với tu Hỏa hành Lục Ngô đến nói, hiệu lực và tác dụng lập tức giảm xuống mấy lần.

Liệt Cốc bên trong lưu lại thuộc về Lục Ngô uy áp mạnh mẽ, thế cho nên xung quanh cũng không có cái khác hoang thú tồn tại.

Tiến vào Liệt Cốc chỗ sâu về sau, Thẩm Xán liền cảm nhận được một cỗ mênh mông nguyên lực phun trào.

Liệt Cốc đi xuống dưới, là một mảnh địa động thế giới, loạn thạch ức hiếp như đồi núi, hiện ra một con rồng lớn cuộn rễ xu thế.

Nguyên mạch cũng không lớn, chỉ có dài mấy trăm trượng, có thể thông qua phân đi ra chi mạch, lại tư dưỡng bốn phía mấy vạn dặm đại địa.

"Nơi này nguyên lực ta trong ngày thường tu luyện, cũng không dám hút quá nhiều, chỉ sợ đem nguyên mạch hút khô cạn, khó mà tự chủ khôi phục nguyên lực.

Cũng sợ nguyên mạch khôi phục trễ, vạn nhất ngày nào bị thương, không có nguyên lực tới chữa thương."

Xích Hỏa Lục Ngô một bộ rất khó bộ dáng, tựa như lần trước bị Phì Di đánh lén một dạng, trở về sau đó liền hung hăng hút một lần nguyên lực.

Giờ phút này, không cần Xích Hỏa Lục Ngô nói, Thẩm Xán liền cảm nhận được nguyên mạch bên trong tỏa ra nguyên lực ba động không đúng.

Nguyên mạch khu vực hạch tâm nguyên lực  bình thường đều là tinh thuần như sương mù, hiện tại Liệt Cốc bên trong nguyên lực hình thành sương mù, không những đông một mảnh tây một mảnh, còn có một khu vực lớn nguyên lực mười phần hỗn loạn lại không tinh khiết.

Đây là Xích Hỏa Lục Ngô tại hấp thu nguyên lực dưỡng thương về sau, vì để cho nguyên mạch khôi phục, tại nguyên mạch bên trong chất thành đại lượng nguyên thạch tạo thành.

Nguyên mạch có thể tự chủ làm sạch nguyên thạch, có thể cái này cần thời gian.

Xích Hỏa Lục Ngô chồng chất nguyên thạch rất nhiều, thế cho nên hiện tại nguyên mạch trong thời gian ngắn, không có cách nào đem nhiều như thế nguyên thạch làm sạch sau đưa vào nguyên mạch bên trong.

Muốn trợ giúp nguyên mạch hấp thu nguyên lực, rất đơn giản, thêm một tòa trận pháp là được rồi.

Nhìn qua một vòng về sau, Thẩm Xán mở miệng nói ra: "Đi, đi ra xem một chút."

Một người một thú đi tới Liệt Cốc bên ngoài, ngửa mặt nhìn thiên khung, một mực chờ đến màn đêm buông xuống xuống.

Thẩm Xán nhìn xem tinh không, lại nhìn xem Lục Ngô hang ổ.

Một lúc lâu sau, hắn mở miệng nói ra: "Thú Vương, ngươi chỗ ở thế núi quá cao, ngươi nhìn tinh không tinh thần số lượng cũng không nhiều, muốn bày trận lời nói, coi như tiếp đón được tinh quang cũng sẽ không quá nhiều.

Ngươi cũng biết tinh thần từ thiên khung tiếp dẫn xuống cũng không dễ dàng, ở trong đó chuyển hóa dẫn đầu không hề cao, cho nên như tiếp dẫn tinh quang quá ít lời nói, chuyển hóa nguyên lực thì càng ít.

Ngươi lại nhìn nơi đây hiện tại ban đêm, tháng Quế vừa vặn bị bốn phía thế núi ngăn lại, lúc đầu tháng Quế xem như Thái Âm chi tinh, tiếp dẫn tinh thần chi lực, ánh trăng liền chiếm không nhỏ bộ phận, hiện tại còn bị chặn lại.

Hiện nay, ta bộ lạc trận pháp còn chưa đủ lấy tiếp dẫn Thái Dương tinh chi lực, chỉ có thể dựa vào rất nhiều bình thường tinh thần cùng Thái Âm tinh tinh thần chi lực tới chuyển hóa thành Ngũ Hành nguyên lực."

Thẩm Xán nói một tràng, Xích Hỏa Lục Ngô chỉ cảm thấy có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Nhìn thấy Xích Hỏa Lục Ngô chưa kịp phản ứng, Thẩm Xán nói tiếp: "Muốn tiếp dẫn tinh quang tốt nhất tại tinh quang dày đặc chi địa, cộng thêm địa thế tương đối bằng phẳng địa phương, tốt nhất có thể tạo thành quy mô."

Lúc này, hắn ngừng nói, nói: "Tộc ta trụ sở phụ cận, chính là tinh thần hội tụ chi địa, bằng không, tộc ta cũng sẽ không tại cái kia mảnh lòng chảo trung lập tộc."

Phía sau câu nói này, mới là Thẩm Xán mục đích.

Tinh thần oái không hội tụ, ngươi liền nhìn xem dẫn xuống tới tinh quang phát sáng không sáng a, đây chính là Lục Ngô tận mắt nhìn thấy.

Trước chống đỡ gần một chút làm hàng xóm, đều ở đến cùng nhau đi, đối với người khác đến nói, ngươi còn nói hai ngươi không việc gì?

Kỳ thật thật muốn bàn về đến, tinh thần tập hợp chi địa là phân thân hiện tại tu hành nơi đó, chính là hoàn cảnh không quá tốt, đại địa vết rách, dung nham cuồn cuộn, trong dung nham thả ra mùi thối đối nhân tộc mười phần không hữu hảo.

Nếu là tại tới một tràng đại lưu tinh vũ, vậy coi như là thiên tai nện đỉnh.

Xích Hỏa Lục Ngô nghĩ đến Chích Viêm bộ lạc tiếp dẫn tinh quang, thật đúng là Thẩm Xán nói như vậy.

"Vậy ta đầu này nguyên mạch có phải hay không cũng muốn dời qua đi."

"Không phải mới từ Thánh Sứ tộc chiếm nhiều như vậy nguyên thạch sao, có thể trực tiếp tạo một đầu nguyên mạch, tòa động phủ này giữ lại cho ngươi, trở về tùy tiện ở."

Thẩm Xán lơ đễnh mở miệng, "Tiếp dẫn tinh thần chuyển hóa nguyên lực, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, ngươi tạm thời ở đây ở."

"Không sợ thời gian dài."

Xích Hỏa Lục Ngô lắc đầu, "Nếu là đem đầu này nguyên mạch dời qua đi, có phải là liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian?"

"Đương nhiên, ngươi cái này nguyên mạch so với tộc ta nguyên mạch đều phải tốt, cho dù di động qua trình bên trong có chút tổn thất, có thể chúng ta có nguyên thạch, rất dễ dàng liền có thể đem tràn lan nguyên lực bù lại.

Dạng này hai cái nguyên mạch tụ cùng một chỗ, hoàn toàn có thể mở rộng tiếp dẫn tinh thần quy mô, thành lập càng nhiều Dẫn Tinh đại trận."

Lúc này, Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng, "Có phải là nói nguyên mạch càng nhiều càng tốt?"

"Đương nhiên, nguyên mạch càng nhiều, tiếp dẫn tinh thần chuyển hóa nguyên lực, liền có thể bị nguyên mạch cố thủ ở trên mặt đất, bằng không, một lúc sau không có nguyên mạch cố thủ nguyên lực, liền sẽ tiêu tán ở trong thiên địa.

Cự Nhạc sơn mạch lớn như vậy, bao nhiêu nguyên lực tràn ra đi, cũng không chứa đầy phiến đại địa này.

Tộc ta đại trận liên tục không ngừng mở ra, cũng là bởi vì sợ nguyên lực đều tan hết."

Lục Ngô một bộ trong núi địa chủ bộ dạng, mở miệng nói ra: "Ta ngược lại là biết không ít tiểu nguyên mạch ở đâu."

...

Rất nhanh.

Thung lũng Chích Viêm phương bắc, chập trùng núi rừng bên trong, đột nhiên truyền ra tiếng nổ, ngàn trượng lớn nhỏ dãy núi tại một hổ trảo bên dưới, nổ tung trở thành một mảnh đá vụn.

Trong vòng một ngày, mấy chục toà dãy núi biến thành phế tích, lưu lại nóng rực khí tức.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền nhanh chóng đi xuyên trong đó, bắt đầu thanh lý những thứ này đá vụn.

Tộc điện bên trong.

"Tộc trưởng, đã điều ba mươi vạn người làm việc, đoán chừng trong một tháng liền có thể cải tạo hoàn thành, đến lúc đó tộc địa chỗ lòng chảo phạm vi, đem mở rộng đến bốn lần."

Hỏa Chương vội vàng mà đến, cho Hỏa Sơn hồi báo tình huống.

Đẩy núi cũng không phải là đem tất cả dãy núi đều đẩy ngã, có chút dãy núi ngược lại còn muốn gia cố, đều là dựa theo trước đó quy hoạch có thứ tự tiến hành.

"Vừa vặn, ngươi cùng ta cùng nhau, chúng ta đi gặp Miếu Thiêu, phía trước Miếu Thiêu để cho chúng ta thống kê bộ lạc cùng thuộc dân số lượng, đã sớm chỉnh lý tốt, một mực chậm trễ đến bây giờ, Miếu Thiêu cuối cùng là đưa ra thời gian."

Tổ miếu trắc điện.

Thẩm Xán trên bàn, để đó mới tộc địa kế hoạch cải tạo cầu, từ Lục Ngô hang ổ trở lại về sau, hắn liền vội vàng suy tư bộ này mới kế hoạch cầu.

Này kế hoạch, đem 365 tòa khác biệt quy mô khác biệt đẳng cấp dẫn tinh trận, hiện tại trong tộc cải tạo, chính là dựa theo bản vẽ này tiến hành.

Hỏa Sơn cùng Hỏa Chương cùng nhau mà đến thời điểm, Thẩm Xán còn tại suy tư làm sao cải tiến bản vẽ.

Hai tôn ngũ giai không thể góp quá gần, để tránh lúc tu luyện lẫn nhau cướp đoạt nguyên lực, cũng không thể cách quá xa, vậy hắn đem Xích Hỏa Lục Ngô lôi kéo tới không có cái gì ý nghĩa.

Cách rất gần, mới có thể đem Xích Hỏa Lục Ngô kéo vào Chích Viêm..