Chương 291: Chích Viêm khủng bố vốn liếng (1)

Chương 291: Chích Viêm khủng bố vốn liếng (1)

Hỏa Sơn cùng Hỏa Chương đi tới sau đó, đem thống kê Chích Viêm hiện nay phát triển tình hình giao cho Thẩm Xán.

Phía trước để trong tộc thống kê phát triển số liệu, Thẩm Xán là phải chính là bước kế tiếp phát triển.

Lần này biết được Thánh Linh còn sống về sau, tiếp xuống càng có lẽ có quy hoạch mới được.

Một khi ngày nào Thánh Linh tỉnh, Thất giai Huyền Điểu thế nhưng là có thể điều động thiên địa chi lực, khi đó chạy đều không có chỗ chạy.

Cái này tương đương với có một thanh treo lơ lửng giữa trời kiếm, treo tại đỉnh đầu, thời khắc cũng có thể rơi xuống.

"Có nhiều như vậy người."

Thẩm Xán nhìn qua Hỏa Sơn, Hỏa Chương hai người mang tới số liệu thống kê giấy da thú, nhìn thoáng qua sau có chút kinh ngạc.

"Là, chúng ta tộc đều có thể sinh."

Hỏa Chương cười đáp lại, "Hiện nay, hết hạn đến thống kê thời gian ngày ấy, trong tộc tính đến vừa mới giáng sinh đứa nhỏ, tổng cộng có 952 vạn 3,637 người.

Chữ lót đã theo Viêm tự bối hướng bên dưới, xếp tới thần, minh, Quỳ đời thứ sáu, đoán chừng rất nhanh đời thứ bảy Thương bối liền sẽ giáng sinh."

Theo năm đó thỏa thuận xong chữ lót về sau, đã đi qua trên trăm năm tuế nguyệt, năm đó Lão Miếu Đào mấy vị tộc lão còn tại thời điểm, liền định ra Viêm tự bối.

Thẩm Xán xem xét cái này chữ lót, liền hiểu chuyện gì xảy ra, tình cảm cái này chữ lót là dựa theo Hỏa Thổ Kim Thủy Mộc xếp.

"Đây là thừa dịp lần này tổng điều tra trong tộc xác định được."

Hỏa Sơn mở miệng nói xong, "A Xán ngươi cảm thấy thế nào, nếu là không được, chúng ta đổi lại."

"Không cần đổi, dạng này rất tốt."

Đối với chữ lót sắp xếp Thẩm Xán cũng không thèm để ý, nhưng trong tộc thương lượng đi ra cái này sắp xếp, hắn ngược lại là rất hài lòng.

Thẩm Xán tiếp tục nhìn xuống, hắn bế quan hơn 20 năm qua, trong tộc phát triển quả nhiên nghênh đón một vòng phun trào thức tăng vọt.

Bảo vệ tộc chiến thú từ nguyên lai sáu đầu, tăng lên Quế Thố, Tiểu Long ngư, Thương Loan tiểu tước ba đầu, số lượng đạt tới chín đầu.

Thần Tạng cảnh võ giả càng là nghênh đón đại bạo phát, số lượng đạt tới hai mươi lăm người, thế hệ trước có Hỏa Sơn, Hỏa Chương, Điền Đan, một đời mới có Viêm Khương, Viêm Tống đám người.

Đúng còn có Yên Vạn Vân, tuy nói Yên Vạn Vân không có nói gia nhập Chích Viêm bộ lạc, nhưng những này năm cũng không có nói mang theo tộc nhân rời đi Chích Viêm.

Nguyên lai Yên Nhiên Bá bộ mấy chục vạn tàn dân, đã sớm dung nhập Chích Viêm trong tộc.

Tựa hồ đã chấp nhận loại này trạng thái.

Chuẩn Thần Tạng cấp chiến lực tộc nhân, số lượng càng là đạt tới 133 người.

Đúng, quên nói Lạc Thủy tam lão.

Qua nhiều năm như vậy cẩn trọng là Chích Viêm Bá bộ gánh chịu Thần Tạng bia chức trách, tuy nói thực lực tại trong Thần Tạng hạng chót, cũng miễn cưỡng xem như là Chích Viêm Thần Tạng võ giả đi.

Tứ giai Vu Sư nhiều một người, chính là Viêm Linh, xem như là trò giỏi hơn thầy, so với mình sư phụ Hỏa Quân tấn thăng tứ giai còn muốn sớm.

Thần Tạng cảnh hướng bên dưới, Thiên Mạch cảnh...

Làm Thẩm Xán nhìn xong chữ số về sau, lập tức đem quyển da thú đặt tại trên bàn.

"Miếu Thiêu, không nhìn nhầm."

Hỏa Chương mở miệng, "Nếu không phải ngươi để cho chúng ta thống kê trong tộc nội tình, chúng ta không có phát giác."

"Thiên Mạch cảnh tộc nhân, hiện nay có 357 vạn 3,697 người."

"Ngươi cũng biết, cổ vũ sinh dưỡng là chúng ta tộc sách, cho dù trong đó đã trải qua di chuyển tộc bộ, nhưng những này cũng không phải là đại quy mô chiến loạn, ôn dịch chờ thiên tai.

Tăng thêm trong tộc vừa bắt đầu, chính là phổ cập Vu y, đối với phụ nhân sinh dưỡng mười phần coi trọng, cho nên đứa nhỏ chết yểu rất ít, phần lớn sống tiếp được.

Sau đó, những thứ này đứa nhỏ đều đã trưởng thành, cũng đều đuổi kịp thời điểm tốt, thiên phú tốt, tài nguyên đủ.

Từ tấn thăng Bá bộ bắt đầu đến bây giờ, đầy năm mươi tuổi tộc nhân chỉ cần thiên phú không phải quá kém, cơ bản muốn tu luyện đến Thiên Mạch cảnh."

Thẩm Xán một lần nữa nhìn lên số liệu thống kê, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang, sợ cũng chỉ có Chích Viêm loại này nhanh chóng quật khởi Bá bộ, mới có thể xuất hiện khủng bố như vậy bộ lạc tộc nhân cơ cấu.

Thẩm Xán nhìn kỹ một chút những thứ này tộc nhân tu luyện số liệu, phát hiện rất nhiều người đều là tại hắn bế quan cái này hơn 20 năm bên trong, tấn thăng đến Thiên Mạch cửu trọng.

Mà tấn thăng đến Thiên Mạch liền càng nhiều, giống như là mở cống xả nước một dạng, một mạch mà thành.

Nhắc tới, toàn bộ Chích Viêm bộ từ núi rừng bên trong đi ra, cách nay cũng bất quá hơn 100 năm mà thôi.

Cũng chính là nói, Chích Viêm trong tộc lớn tuổi nhất cái đám kia người, cũng liền hai trăm tuổi.

Mà những thứ này vượt qua hai trăm tuổi người, cũng đều là Chích Viêm một lần cuối cùng thu nạp tản bộ thời điểm thu nạp đi vào.

Mà dạng này người cũng không nhiều, năm đó 'Tam Hỏa' bộ thời đại, nhận đến Kiêu Dương tộc săn bắn, niên kỷ quá lớn người làm che chở hậu nhân, hơn phân nửa đều thảm tao Kiêu Dương độc thủ.

Dựa theo tu luyện niên kỷ để tính, cơ hồ là nhất tộc cường tráng lao lực.

Cái gì người già, tộc ta tuổi trẻ dọa người.

Đặc biệt là Chích Viêm ban đầu cái đám kia tộc nhân, bọn hắn là không có đuổi kịp Chích Viêm phát triển thời đại, nhưng bọn họ sau đó bó lớn sinh bé con, hiện tại cũng đuổi kịp.

Thuần một sắc Thiên Mạch cảnh, thiên phú kém chút tại cái khác bộ lạc có lẽ cắm ở Khai Sơn cảnh, có thể tại Chích Viêm bộ, Thiên Mạch, toàn bộ Thiên Mạch.

Chích Viêm những năm gần đây, tài nguyên bao no, có tu luyện pháp có tài nguyên, làm cho Thiên Mạch tấn thăng trở nên càng thêm dễ dàng.

Tại cái này trong đó, có hẹn chớ một phần ba số lượng đều tại Thiên Mạch hậu kỳ cấp độ, trọng yếu là tuổi của bọn hắn kỷ không lớn.

Nhưng mà, cái này còn không phải trọng yếu nhất, kinh khủng là nhóm này tuổi không lớn lắm Thiên Mạch võ giả bên trong, đã có một nhóm người tu luyện đến Thiên Mạch cửu trọng.

Chưa tròn trăm tuổi, trên lý luận đều có tấn thăng Thần Tạng khả năng.

Cho dù là bọn họ tấn thăng Thiên Mạch thời điểm, cô đọng hoang lực không đủ, thế nhưng không phải lão tộc trưởng Hỏa Đường như thế, lấy thấp nhất tầng thứ hoang lực tấn thăng.

Có thể cho dù bài trừ rơi tấn thăng Thiên Mạch phía trước hoang lực số lượng không đủ, tại Thiên Mạch phía trước nắm giữ 65 hoang trở lên hoang lực tộc nhân, vẫn như cũ có một nhóm lớn.

Đặc biệt là Viêm tự bối nhóm này tộc nhân, bọn hắn vừa vặn đuổi kịp bộ lạc đại phát triển, có tộc nhân cung cấp tài nguyên, có phụ mẫu tộc giúp đỡ, Khai Sơn cảnh phía trước luyện lực luyện đó là tương đối vững chắc.

Phía trước có Hỏa Chương vị này đại trưởng lão tấn thăng, sau lại có Điền Đan cưỡng ép xông quan, mặc dù bị thương nặng, nhưng cả hai đều thành công tấn thăng Thần Tạng, đây chính là sống sờ sờ ví dụ.

Phía trước trong tộc phát triển, vốn cho rằng phía trước là nghênh đón bộc phát, tình cảm phía trước tộc nhân tấn thăng chỉ là cái khúc nhạc dạo, chân chính cao quang còn tại đè lên đây.

"Miếu Thiêu, số lượng quá nhiều, tại thống kê thời điểm ta lặng lẽ sờ lên ngọn nguồn."

Lúc này, Hỏa Chương mở miệng lần nữa, thống kê xong thành nhìn thấy số liệu về sau, hắn cũng giật nảy mình.

Võ giả một khi tu luyện đến Thiên Mạch cửu trọng, ai không muốn hi vọng xa vời một chút Thần Tạng cảnh.

Lại nói cũng không phải là không có cơ hội, cho dù cơ hội này xa vời, có thể trong tộc nhưng lại có ví dụ sống sờ sờ.

"Có xông một lần Thần Tạng cảnh tâm tư rất nhiều người, chủ yếu là đều quá trẻ tuổi."

Hỏa Chương hiện tại cũng không biết là khóc vẫn là cười.

Nhiều người như vậy đều xông một lần, bán đứng Chích Viêm cũng góp không đủ nhiều như vậy tài nguyên.

Đây cũng không phải là một người hai người, mà là liên tục không ngừng số lượng hàng trăm ngàn, trường hợp này một khi áp chế, rất dễ dàng tại trong tộc tạo thành rung chuyển.

"Nhiều người như vậy đè ở trong tộc sẽ xảy ra chuyện, ta đã an bài đi ra đóng giữ một bộ phận."

Lúc này Hỏa Sơn cũng mở miệng nói ra, hắn cũng có thể phát giác được vấn đề.

Xem như tộc trưởng, nhìn thấy tộc nhân có hi vọng tấn thăng Thần Tạng, há có không giúp đạo lý?.