Chương 291: Chích Viêm khủng bố vốn liếng (2)

Chương 291: Chích Viêm khủng bố vốn liếng (2)

Nói xong, Hỏa Sơn lắc đầu, "Phía trước còn không có phát giác, chỉ cảm thấy trong tộc Thiên Mạch cảnh võ giả thật đúng là không ít, không nghĩ tới không phải không ít, mà là quá nhiều.

Khắp nơi đều là người trẻ tuổi, tu luyện lại nhanh, vừa vặn tứ giai là một cái đại khảm, cái này không phải đều ngăn tại nơi này."   "Cái này không phải cái gì Thần Tạng, rõ ràng chính là Long Môn."

"Ta cảm giác nếu là không làm nhanh lên chuẩn bị, chờ tiếp qua nhiều năm, bọn hắn xác định muốn tới tìm ta tộc trưởng này."

"Ai, trước đây vừa mới bắt đầu làm tộc trưởng thời điểm, sợ hãi không có cách nào mang theo bộ lạc phát triển, hiện tại tốt, phát triển đến cũng quá nhanh."

Hỏa Sơn cảm giác chính mình làm cũng không nhiều, làm sao trong tộc Thiên Mạch liền cọ cọ dâng đi lên đây.

Cổ vũ sinh dưỡng không sai đi.

Tăng cường tu luyện không sai đi.

Tộc nhân cũng thật nghe lời, buổi tối loảng xoảng tại trên giường đấu vật, ban ngày loảng xoảng tu luyện, làm việc.

Sau đó, cứ như vậy.

Xem ra có cơ hội phải đi tìm A Đường ca tự ôn chuyện.

Thẩm Xán ngồi ở bàn phía sau, cũng có chút may mắn kịp thời cho tộc lực sờ lên ngọn nguồn, bằng không, chậm thêm điểm sợ rằng thật đúng là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Thần Tạng giống như là đập lớn, Chích Viêm bộ lạc đem Thần Tạng cảnh phía trước Liệt Thạch, Khai Sơn, Thiên Mạch Tam giai đường thủy đả thông, thế cho nên tộc nhân tu luyện nhanh chóng, hiện tại một mạch đều ngăn tại Thần Tạng đập lớn phía trước.

Nếu là không khơi thông một chút, sẽ chỉ càng chắn càng nhiều, cảnh giới không chiếm được tấn thăng, tộc nhân nội bộ tự nhiên sẽ xuất hiện biến cố.

Chính như Hỏa Sơn cùng Hỏa Chương ý nghĩ, việc này a, thực sự để người lại thích vừa vội.

Bộ lạc nhanh chóng phát triển tự nhiên cao hứng, nhưng bây giờ nhiều như thế Thiên Mạch võ giả, tăng thêm trăm vị tùy thời có thể tấn thăng chuẩn Thần Tạng, tiếp xuống thế nào làm tài nguyên cho tộc nhân đây.

Nếu là không giải quyết được, theo thời gian chuyển dời, Thiên Mạch cửu trọng còn cắm ở tấn thăng Thần Tạng phía trước, mà Thiên Mạch 678 nặng nhưng là tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng.

Muốn nói làm sao lại ngươi Chích Viêm tộc nhân, có thể từng bước một tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, Ung Ấp nhiều người như vậy tộc Bá bộ, nhân gia tộc nhân làm sao lại không được.

Đừng nói, khác Bá bộ thật đúng là không phải người không được, mà là Bá bộ không được.

Có vượt qua hơn trăm vạn Vu đồ, Vu Sư phụ trợ sao?

Có dẫn động tinh thần chuyển hóa Ngũ Hành nguyên lực đại trận sao?

Hiện tại Chích Viêm bộ lạc trong đại trận, vài chỗ đủ để cho cấp thấp Thiên Mạch võ giả trực tiếp hấp thu nguyên lực tu hành.

Lại phối hợp vu dược đan hoàn, tu luyện là tương đương nhanh.

"Vậy liền chuẩn bị đánh một trận đi."

Thẩm Xán hiện tại cũng không có những biện pháp khác, tộc nhân là rất nhiều, đều là làm từng bước tu luyện ra, trường hợp này bên dưới, nhất định phải kinh lịch máu và lửa ma luyện.

Dạng này ý chí mới có thể trở nên kiên cường, mới có thể đối với tấn thăng Thần Tạng có trợ giúp.

Trước mắt trường hợp này, không đánh trận cũng không được.

Vũ lực trị quá dồi dào.

Tấn thăng cần ma luyện cùng tài nguyên, chỉ có thể đối ngoại mở rộng.

Hỏa Sơn cùng Hỏa Chương các tộc bên trong trưởng lão cũng là như thế cân nhắc, thực lực cường đại như vậy vùi ở trong núi, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Chỉ có đối ngoại mở rộng.

Thẩm Xán tiếp tục nhìn xuống số liệu thống kê.

So với võ đạo phát triển, trong tộc Vu Sư phát triển cũng không có rơi xuống, tuy nói trừ hắn ra, trong tộc cũng liền tân tấn một vị Đại Vu tứ giai.

Có thể Tam giai Đại Vu số lượng đã có hơn 1 vạn người, Tam giai đỉnh phong cũng có hơn 700 người.

Cũng chính là nói, Tam giai đỉnh phong Vu Sư tuy nói không có Thiên Mạch cửu trọng võ giả số lượng khoa trương như vậy, thế nhưng đồng dạng tạo thành cấp thiết cần tấn thăng xu thế.

Hiện nay trong tộc Vu đồ vượt qua hơn 50 vạn, nếu là lại thêm có thể phụ trợ Vu Sư làm việc bình thường tộc nhân, số lượng đạt tới gần 200 vạn, Chiêm tộc bên trong nhân khẩu một phần năm còn nhiều.

Nhà mình tộc nhân tình huống sau đó, ngay sau đó là trong tộc khống chế ngoại bộ thuộc dân thế lực.

Hiện nay Chích Viêm tại Ung Ấp Cửu Địa khống chế mười một tòa khư thị, bao gồm Kế địa bốn tòa, cộng thêm Ngao Sơn, Tất Phương, Thanh Dương, Thiên Tranh, Trường Hữu, Chu Yếm, Lạc Thủy bảy tòa.

Cái này mười một tòa khư thị, có tính tổng hợp chức năng, đã là Chích Viêm trấn áp các nơi phụ thuộc bộ lạc lô cốt đầu cầu, lại là mậu dịch, đồn điền, giao lưu trung tâm.

Như Tất Phương thành, bây giờ càng là Ung Ấp rèn đúc chi thành, thanh danh so với năm đó Tất Phương tại thời điểm còn muốn vang dội.

Những thứ này trấn thủ thành trì vị trí khu vực, phụ thuộc bộ lạc cộng lại số lượng vượt qua năm ngàn, mang theo "Bá hào" cũng có hơn 400.

Hiện nay còn có Thần Tạng cảnh võ giả tọa trấn bộ lạc, cũng có mười bảy tòa.

Có thể nói, giờ phút này thống ngự tại Chích Viêm Bá bộ dưới trướng phụ thuộc thuộc dân sớm đã qua ức.

"Tiếp xuống đem Ung Ấp các nơi tình huống thăm dò rõ ràng, bao gồm Đại địa cũng đồng dạng, đối ngoại mở rộng cũng được biết mình biết kia mới được."

Hỏa Sơn cùng Hỏa Chương nhẹ gật đầu.

Chờ hai người rời đi về sau, Thẩm Xán lại nhìn một chút thống kê số liệu, sau đó đối với ngoài cửa trông coi A Ngư phân phó một câu.

Không nói những cái khác, hiện tại A Ngư muốn tu luyện đến Thiên Mạch cửu trọng, cái này cũng mới hơn 100 tuổi mà thôi.

Đặt ở Ung Ấp các bộ, thuộc về đang tuổi phơi phới.

Có thể so với A Ngư dạng này đang tuổi phơi phới còn muốn tuổi trẻ mấy chục tuổi người trẻ tuổi, số lượng có vài chục hơn trăm vạn chúng, đồng thời theo thời gian chuyển dời, ở sau đó 10-20 năm bên trong, sẽ còn tăng gấp bội thời điểm, cái này liền phải nghĩ biện pháp phóng thích một chút.

"A Ngư, đi đem A Quân gọi qua."

Hỏa Quân rất nhanh khống chế phi thuyền vọt tới Tổ miếu bên ngoài trên quảng trường, tiến vào trong gian điện phụ.

"Sư phụ, ngươi tìm ta?"

"Trong tộc Vu đồ số lượng những năm này tăng lên nhiều như thế, tộc ta đứa nhỏ thiên phú tốt như vậy?"

Đây là Thẩm Xán nhìn thấy trong tộc có hơn 50 vạn Vu đồ về sau, toát ra ý nghĩ.

Cái này tương đương với không đủ hai mươi người bên trong, liền có một cái tộc nhân có tu Vu Thiên phú.

Còn có không đủ ba ngàn người Tam giai Vu Sư, lại có hơn 700 Tam giai đỉnh phong Vu Sư.

Tỷ lệ này có chút cao a, không phù hợp tu hành quy luật.

"Sư phụ, đệ tử lười biếng, không có phát hiện vấn đề này, ta cái này liền đi tìm nguyên nhân."

Hỏa Quân vội vàng mà đi.

Hỏa Quân sau khi trở về liền bắt đầu chọn đọc tài liệu trong tộc Vu Sư tu luyện tư liệu, vô dụng ba ngày liền đến cho Thẩm Xán phục mệnh.

"Sư phụ, nguyên nhân tìm tới, có lẽ cùng chúng ta trong tộc những năm gần đây một mực tại kiến tạo Tinh Thần đại trận có quan hệ."

"Ta lật nhìn tư liệu, tân tấn tấn thăng Vu đồ người, có hẹn chớ sáu thành đều là phía trước giúp đỡ vẽ Dẫn Tinh đại trận phụ trợ tộc nhân.

Sư phụ cũng biết, chúng ta đại trận bởi vì ở vào cải biến bên trong, từ đầu đến cuối không có định hình, bởi vậy thường xuyên cần giữ gìn, điều chỉnh, những thứ này tộc nhân liền thường xuyên tại đại trận phụ cận làm việc.

Còn có những thứ này tấn thăng Tam giai đỉnh phong Vu Sư, đều là tham dự đại trận xây dựng cùng giữ gìn tộc nhân.

So với bình thường tộc nhân, những thứ này Vu Sư vì duy trì Dẫn Tinh đại trận vận chuyển bình thường, gần như đều ăn ở đều tại đại trận phụ cận."

"Sư phụ, trong ba ngày qua, ta còn tìm hơn mười vị tham dự xây dựng Dẫn Tinh đại trận Vu Sư.

Thông qua đại gia miêu tả, trước khi nói đi theo các Vu Sư trợ thủ bình thường tộc nhân, những năm gần đây não cũng linh quang không ít, có chút mới trận văn không cần cùng trước kia cần miêu tả rất nhiều lần, liền có thể thuận lợi vẽ đi ra.

Mặt khác, sát bên Dẫn Tinh đại trận phụ cận tộc nhân, sinh ra hài tử bên trong, có tu Vu Thiên phú tỉ lệ, tăng lên mấy lần.".