Chương 292: Dẫn Thái Dương chân hỏa (1)

Chương 292: Dẫn Thái Dương chân hỏa (1)

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến tinh thần chi đạo, vậy mà có thể mang đến dạng này huyền diệu chi lực, sớm biết hắn cũng đi Dẫn Tinh đại trận phía dưới lĩnh hội đi.

Cấp thấp Vu Sư ngộ tính cùng thần thức tăng lên, hắn thấy đúng là không đáng giá nhắc tới, hắn xem trọng là lâu dài thay đổi.

Đúng, xây mới Dẫn Tinh đại trận cần sửa lại, cho mình cũng chỉnh một cái ở dưới ánh sao tu luyện động phủ, cũng tăng tăng não.

Hỏa Quân lui ra sau đó, Thẩm Xán một lần nữa nhìn về phía tộc địa kế hoạch cải tạo cầu, tất nhiên tinh thần chi lực có như thế huyền diệu, đương nhiên phải tối đại hóa lợi dụng.

...

Tộc địa bắc bộ, trống trải vùng quê bên trên, kim quang lóng lánh, tạo thành một tòa đường kính ước chừng có trăm trượng lớn nhỏ vu trận.

Vu trận trong ngoài, có hơn 10 vị Tam giai Vu Sư, còn có hơn ngàn vị khác đẳng cấp Vu Sư, Vu đồ, Vu tượng đang bận rộn.

Vu tượng, là những cái kia không phải Vu Sư, lại có thể phụ trợ Vu Sư vẽ Vu văn, trồng trọt vu dược, phối trí vu dược tộc nhân xưng hô.

Tại xưng hô phía trên, căn cứ phân loại có thể tăng thêm tiền tố vu văn tượng sư, vu dược tượng sư tới phân chia.

"Cẩn thận một chút."

Viêm Xung khống chế thuyền nhỏ, lớn tiếng báo cho bận rộn mọi người.

"Cẩn thận, hai khối trận cơ khoảng cách nhất định muốn nắm chắc tốt, cẩn thận nhiệt lượng chạm đến cùng nhau, gây nên khác đỏ Hỏa Tinh thạch phản ứng dây chuyền."

Khi mọi người đem cuối cùng một khối chế tạo tốt trận cơ, khảm vào trăm trượng phương viên đại trận về sau, Viêm Xung thở dài một hơi.

"Tốt, bây giờ lập tức đều lui ra đại trận, cẩn thận dưới chân, không muốn bị nóng rực bị bỏng."

"Không cần xúc động Vu văn, đều thu lại vu lực, đều hướng lui lại, lui."

Viêm Xung nhìn thấy tộc nhân đều chậm rãi từ đại trận lui đi ra, lúc này mới trầm tĩnh lại.

Mảnh này tương đối bằng phẳng khu vực, đã sớm đen một mảnh vàng một mảnh, liếc mắt nhìn qua không nhìn thấy lớn chừng quả đấm hòn đá.

Cũng không phải là trước thời hạn chỉnh lý, mà là thí nghiệm đại trận thất bại, 1-1 lần nổ tung năng lượng đem phiến khu vực này cho xung kích thành dạng này.

Sau đó, tộc nhân một lần nữa đem nổ ra tới hố to bằng phẳng, một bộ phận cháy đen khu vực liền chôn vào trong đất, tạo thành cái này đen vàng một mảnh tràng cảnh.

Dẫn Tinh đại trận có thể tiếp dẫn tinh thần, ánh trăng, có thể tiếp dẫn Thái Dương chi lực lại cũng không dễ dàng.

Mặt trời ở Đại Hoang đỉnh, nhìn qua bất quá chậu gốm lớn nhỏ, có thể dẫn xuống tới lưu hỏa hừng hực vô cùng, đại trận có chút không chịu nổi.

Trong tộc đã thử mấy chục lần, đều lấy thất bại mà kết thúc.

Phía trước Dẫn Tinh đại trận cũng nhiều lần thất bại, đến bây giờ cũng chỉ là ở vào có thể dùng phạm trù, tại mọi thời khắc tại giữ gìn cùng cải tiến bên trong.

Đương nhiên cùng Dẫn Tinh đại trận quy mô không có cách nào so với, dẫn Thái Dương chi lực hiện nay chỉ có bọn hắn hơn nghìn người tại làm.

Viêm Xung khống chế tiểu phi thuyền cũng bắt đầu lui về sau, tại đại trận bên ngoài hơn 10 trượng chỗ, Hỏa Phục cũng tại.

"Sư phụ, có thể, ngươi lui về sau một chút, ta chuẩn bị muốn dẫn động vu trận."

Viêm Xung nói xong ngẩng đầu nhìn một cái thiên khung, lúc này mặt trời sắp lên tới đỉnh đầu.

Hắn là Hỏa Phục nhị đệ tử.

Hỏa Phục tổng cộng có sáu vị đệ tử, trong đó đại đệ tử cùng tam đệ tử đi theo hắn tu hành vu phù một đạo, mấy vị khác đệ tử thì là đọc lướt qua rộng rãi một điểm.

Ví dụ như cái này nhị đệ tử, liền tới làm vu trận.

Những đệ tử này ngoại trừ lục đệ mới thu không lâu cảnh giới còn có chút thấp bên ngoài, năm người khác đều đã tấn thăng đến Tam giai Vu Sư cảnh.

"Xì... Á!"

Làm mặt trời còn không có lên tới thiên khung đỉnh thời điểm, trăm trượng lớn nhỏ trong đại trận đột nhiên có vàng ròng ánh sáng lên.

Vu văn như điện chớp, buộc vòng quanh một đạo trăm trượng vòng tròn ánh lửa.

Ngay tại ánh lửa chợt hiện nháy mắt, trận cơ lốp bốp rung động, tiếp lấy một mảnh Xích Hỏa ầm vang từ mặt đất dâng lên.

Giữa sát na này, vu trận phía trên ánh mặt trời đột nhiên vặn vẹo, mặt trời chí dương chi lực phun trào thành hỏa, tạo thành hàng trăm hàng ngàn đạo hỏa quang rơi xuống phía dưới.

"Cẩn thận!"

Chỉ một thoáng, Hỏa Phục nắm lấy Viêm Xung mang theo thứ nhất lên hướng phương xa trốn chạy.

Ầm ầm!

Nổ tung đại trận cùng rơi xuống hỏa vũ va chạm, năng lượng như gợn sóng càn quét bốn phương tám hướng, một cỗ Xích Hỏa năng lượng vọt tới Hỏa Phục trên thân.

Cho dù hắn kịp thời lấy ra một tờ vu phù dán tại trên thân, tạo thành một đầu hình gấu lồng phòng ngự, vẫn là trong nháy mắt bị nổ tung năng lượng tách ra phòng ngự Hùng phù, rót tại trên thân.

Trong chớp mắt, Hỏa Phục hóa thành lưu quang, nhập vào hai trăm trượng bên ngoài.

"Sư phụ!"

Viêm Xung nhào sau mới vừa bò dậy, lưu lại sóng khí đem hắn lại một lần xông ngã nhào xuống đất.

Cái khác lui ra phía sau tộc nhân, từng cái cũng bị chấn động đến ngã trái ngã phải.

Viêm Xung vọt tới Hỏa Phục rơi xuống đất địa phương, liền thấy một cái bốc hơi nóng huyết nhân, hắn cuống quít hô to Vu y cứu người.

Bởi vì thí nghiệm đại trận rất nguy hiểm, cho nên vừa bắt đầu liền an bài Vu y tọa trấn ở đây.

Thủ tại chỗ này Vu y nhìn thoáng qua, lúc này liền biết không phải mình có thể điều trị.

"Thương thế quá nặng đi, cần Đảo Dược thố đập chế liệu thương bảo đan."

Viêm Xung đem Hỏa Phục cẩn thận nâng lên, nhảy lên tộc nhân đưa tới phi thuyền, cùng Vu y xông về tộc địa chỗ sâu linh thụ trong rừng.

...

Tổ miếu, trắc điện.

A Ngư đứng ở cửa hướng về bên trong nhìn một cái, nhìn thấy Thẩm Xán còn tại dựa bàn bận rộn, suy nghĩ một chút lại thu hồi đầu, có thể tùy theo lại xông ra.

"A Ngư, chuyện gì?"

Thẩm Xán chủ tọa chính đối cửa điện, trong ngày thường A Ngư có việc sẽ trực tiếp đi vào hỏi thăm.

"Miếu Thiêu, Hỏa Phục bị thương nặng, hiện tại còn tại được cứu trị bên trong."

Thẩm Xán trong tay giấy da thú thả xuống, "Chuyện gì xảy ra?"

Chính mình mấy vị đệ tử tuy nói chỉ có một vị tấn thăng tứ giai, còn lại sáu vị tại hắn vị này ngũ giai võ giả môn hạ, đúng là lộ ra không nên thân.

Có thể bảy vị đệ tử đều là tại Chích Viêm bé nhỏ thời điểm thu, bọn hắn thiên phú vốn cũng không phải là rất tốt.

Nhưng lại tại Chích Viêm ban đầu phát triển quá trình bên trong, làm ra không thể phủ nhận công trạng và thành tích.

"Là thí nghiệm dẫn Thái Dương đại trận thời điểm ra ngoài ý muốn, ngăn tại đệ tử của hắn sau lưng, bị nổ tung đại trận năng lượng đánh trúng."

Tại A Ngư lúc nói lời này, Thẩm Xán đã theo trong điện đi ra.

"Người hiện tại ở đâu?"

"Tại bị Vu y liên thủ với Đảo Dược thố cứu chữa."

Đón lấy, A Ngư liền thấy Thẩm Xán thân ảnh biến mất tại trong màn đêm.

Hắn sửng sốt một chút về sau, ngồi ở trên bậc thang có chút ngẩn người, nếu là hắn cũng có thể dạng này bay liền tốt.

...

Bây giờ Chích Viêm bộ lạc bên trong, khắp nơi đều là Chích Viêm linh thụ sinh ra chi nhánh linh thụ, tăng thêm những năm gần đây nguyên lực tăng lên, cả một tộc khắp nơi đều có thể tới trồng trọt vu dược.

Một chút Đại Hoang trung bình dùng vu dược, tộc địa khắp nơi đều là.

Có thể tại tộc địa phía đông, vẫn như cũ có một mảnh nguyên lực càng thêm dồi dào chi địa, nơi này linh thụ xanh tươi, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cây ăn quả.

Dưới cây, mọc đầy các loại tương đối hiếm thấy vu dược, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy chạy nhanh bảo dược tứ giai.

Nơi này cũng là Đảo Dược thố cùng Tiên Thiên Tiểu Linh tộc sinh hoạt địa phương.

Tại linh thụ vờn quanh chính giữa, một tòa làm bằng gỗ trên đài cao, có ánh trăng bị hấp dẫn tới, mấy chục con Đảo Dược thố vây tại một chỗ nhảy múa đập thuốc.

Dưới đài cao, toàn thân bao vây lấy nhất trọng màu xanh quỳnh tương đồng dạng thuốc mỡ Hỏa Phục, thỉnh thoảng co rúm một chút, cả người trên thân vẫn như cũ có hơi nóng toát ra.

Tại Hỏa Phục bên cạnh, vây một đám người.

"Sư phụ."

"Sư phụ."

"Sư công!"   làm Thẩm Xán từ giữa không trung rơi xuống thời điểm, dưới đài cao một đám người nhao nhao quỳ rạp xuống đất.

Có một cái phản ứng tương đối chậm, vốn chính là quỳ gối tại dưới đài cao Viêm Xung, giờ phút này trực tiếp dùng quỳ xuống đất phương thức quay lại phương hướng.

Trên người hắn cũng bị hỏa diễm xung kích rách tung tóe, trên thân giữ lại tổn thương vết tích.

"Sư công, sư phụ là vì cứu ta mà trọng thương, đồ tôn nguyện chịu bất kỳ trừng phạt nào."

Thẩm Xán vờn quanh bốn phía xem xét, chẳng những mấy vị đệ tử đều đến đông đủ, cũng dẫn đến đồ tôn nhóm cũng đều đến..