Chương 292: Dẫn Thái Dương chân hỏa (2)

Chương 292: Dẫn Thái Dương chân hỏa (2)

Hơn 100 năm trôi qua, từ năm đó bảy vị đệ tử, đến bây giờ cộng lại có hơn 50 vị đồ tôn, trong đó Tam giai cấp độ đồ tôn liền có ba mươi mốt người.

Đừng nói, những thứ này đồ tôn hắn có mấy cái thật không có làm sao gặp qua, cái khác cũng là tại hắn có thời gian rảnh, Do đệ mang theo nhiều bái kiến qua mấy lần.

"Đều đứng lên đi."

Nghe được Thẩm Xán lời nói về sau, một đám đồ đệ đồ tôn liên tiếp đứng dậy.

Thẩm Xán đưa tay, hướng về quỳ xuống đất Viêm Xung vung lên.

Viêm Xung chỉ cảm thấy chính mình bị không cách nào kháng cự lực lượng, từ trên mặt đất kéo lên.

Thẩm Xán trước khi đến liền biết rõ tiền căn hậu quả, đến cái này sau đó ngay lập tức tra xét Hỏa Phục trạng thái.

Phát hiện Hỏa Phục tổn thương xác thực thực là rất nặng, trên thân bị thiêu đốt cháy đen, phủ tạng bên trong có một luồng khí nóng phun trào, cơ quan nội tạng bị tổn thương nghiêm trọng.

Ngăn cách hư không, Thẩm Xán hướng về dưới đài cao Hỏa Phục bắt đi, đem phủ tạng bên trong hỏa khí nắm lấy đi ra.

Cỗ này hỏa khí màu đỏ bên trong hiện ra một tia vàng rực, giống như tràn đầy màu vàng hào quang.

May mắn đại trận lượng cấp không đủ, bằng không mà nói, không cần nói Hỏa Phục, toàn bộ xây dựng đại trận tộc nhân sợ cũng phải tổn thất nặng nề.

Mấy vị đệ tử nhìn thấy Hỏa Phục trên thân hỏa khí bị Thẩm Xán lấy ra, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Sư phụ đến, bọn hắn liền yên tâm.

Mãi cho đến trời tờ mờ sáng, nằm ở dưới đài cao trên giường gỗ Hỏa Phục, cuối cùng tại Đảo Dược thố đập chế Nguyệt Hoa bảo đan, cùng vu dược điều chế thuốc mỡ hai tầng điều dưỡng bên dưới, khí tức ổn định lại, nhưng muốn muốn khôi phục còn cần một đoạn thời gian.

Đón lấy, Hỏa Phục liền bị đưa đi tĩnh dưỡng.

Thẩm Xán thì mang theo một đám đệ tử cùng đồ tôn, đi tới Tổ miếu trắc điện.

Bọn hắn mấy vị đệ tử kỳ thật gặp Thẩm Xán số lần cũng không tính nhiều, đại gia trong ngày thường cũng rất khó tụ cùng một chỗ, cùng không cần nói còn có nhiều như thế đồ tôn cùng nhau.

Đến mức đồ tôn nhóm gặp Thẩm Xán số lần thì càng ít.

"A Trọng."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng.

"Sư phụ."

Hỏa Trọng đứng dậy đi tới Thẩm Xán phụ cận, nhiều năm tham dự trong tộc rèn đúc, hắn đã biến thành quang não vỏ, khuôn mặt đồng đỏ.

Hỏa Trọng tám vị đệ tử cũng nhao nhao đứng dậy đi theo Hỏa Trọng phía sau, hướng về Thẩm Xán quỳ xuống xuống.

"Sư phụ, đây là ta đại đệ tử Viêm Đàm, ngươi phía trước thấy qua, hiện tại cũng tại trong tộc phụ trách rèn đúc chiến hạm sự tình."

Viêm Đàm tự nhiên là bái kiến qua Thẩm Xán, nhưng số lần cũng không nhiều, tăng thêm Thẩm Xán lại bế quan hơn 20 năm, để đồ tôn nhóm càng thêm cảm giác lạ lẫm.

"Đây là nhị đệ tử Viêm Thuật, hiện tại đã tiếp nhận rèn đúc Vu binh sự tình, trước đó không lâu tại học tập dung hợp Tất Phương Bá bộ rèn đúc thủ pháp về sau, đã rèn đúc ra tứ giai hạ phẩm Vu binh."

"Đây là tam đệ tử Thạch Trường, tứ đệ tử Chung Dương, ngũ đệ tử... Hiện nay cũng đều theo ta trợ thủ."

Dựa theo bảy vị đệ tử sắp xếp trình tự, bọn hắn đệ tử từng cái bái kiến Thẩm Xán, hiện nay còn tại tu dưỡng Hỏa Phục các đệ tử, thì từ thân là đại sư bá Hỏa Trọng thay thế Hỏa Phục dẫn dắt đệ tử bái kiến Thẩm Xán.

Thẩm Xán từ đồ tôn nhóm trên mặt, nhìn thấy kích động cùng thấp thỏm, càng có sâu sắc kính sợ.

Năm đó Thẩm Xán thu lấy đệ tử thời điểm, trong tộc có tu Vu Thiên phú cũng không nhiều, lúc ấy có thể tu Vu cũng không tệ rồi.

Bây giờ, các đệ tử thu lấy đệ tử, đều là về sau tại trong tộc thu lấy thiên phú thượng thừa người.

Từng cái tại được đến so với bọn họ sư phụ càng tốt bồi dưỡng về sau, sớm có trò giỏi hơn thầy xu thế.

Những thứ này đồ tôn nhóm tại Vu Đạo bên trên tu hành, bao dung phù, thuốc, linh thực, trận, khí, y, đan các loại đông đảo chủng loại.

"Bây giờ Ung Ấp Vu Đạo không phấn chấn, có quan hệ Vu Đạo bách công ngoại trừ ta Chích Viêm bộ bên ngoài, còn lại chư bộ cũng sẽ rèn đúc cấp thấp Vu binh, hỗn tạp chế đơn giản một chút vu dược."

"Là truyền thừa Vu Đạo bách nghệ, ta chuẩn bị mở ra Vu Đạo bách nghệ truyền thừa, chuẩn bị từ trong tộc chân tuyển chọn có thiên phú người, trở thành bách nghệ tất cả môn khôi thủ.

"Phàm trở thành Bách Nghệ khôi thủ người, liền đại biểu tộc ta một loại nào đó công nghệ đỉnh phong."

"Bách Nghệ khôi thủ, không nhìn cảnh giới, không nhìn niên kỷ, chỉ nhìn tay nghề thành tựu.

Các ngươi xem như đồ tôn của ta, nếu có hứng thú có thể tại tương ứng môn tiến tới một bước nghiên cứu."

"Mặt khác, trong tộc tiếp xuống sẽ có đại động tác, đến lúc đó chính là các ngươi lập công huân tấn tứ giai thời điểm, muốn bắt được cơ hội."

Giờ khắc này, Hỏa Trọng ngược lại là không tại đần độn, đột nhiên mở miệng nói ra: "Sư phụ, rèn đúc luyện khí nhất đạo phân loại nhiều như thế, liền cầm chúng ta trong tộc đến nói, liền đã bao hàm rèn đúc vu pháo, phi thuyền, chiến hạm, Vu binh chờ chủng loại, chỉ có một cái khôi thủ vị trí, có phải là có chút không hợp lý."

"Vu khí có thể có tổng hợp, cũng có thể có tỉ mỉ hóa phân là tạo hạm, rèn binh, đúc pháo... Loại mắt, bao gồm khác loại hình đều sẽ có tỉ mỉ phân chia."

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, bây giờ Chích Viêm Bá bộ, Vu Sư nhiều như thế, đã có tỉ mỉ hóa phân loại cơ sở.

Đối với đồ tôn của mình, hắn tự nhiên không có khả năng không chiếu cố.

Hắn mở ra động thiên kết giới, để mỗi một người đều tiến vào chính mình tư nhân tiểu tàng khố bên trong, chân chọn một kiện lễ gặp mặt.

Hắn tiểu tàng khố có đồ vật cũng không ít, Vu binh, vu dược, điển tịch, vu thuật, các loại Ngũ Hành tinh thạch, hoang thú thịt thú vật, thú cốt các loại đều có.

Một đám đồ tôn chân chọn xong rời đi về sau, Thẩm Xán chỉ để lại hạ Hỏa Phục đệ tử Viêm Xung.

"Sư công, ta..."

Viêm Xung thấp thỏm quỳ gối tại Thẩm Xán trước mặt.

"Đứng lên đi."

Thẩm Xán cũng không có trách cứ Viêm Xung, sư phụ tại loại này thời khắc nguy cơ cứu đệ tử, đây là nhân chi thường tình.

"Nói một chút ngươi nghĩ như thế nào, muốn tiếp tục nghiên cứu dẫn động Thái Dương chi lực vu trận?"

Thấp thỏm bên trong Viêm Xung, không nghĩ tới Thẩm Xán sẽ hỏi hắn vấn đề này.

Hắn vững chắc một chút tâm thần, mở miệng nói ra: "Sư công, ta vốn là đối với nghiên cứu vu trận cảm thấy hứng thú.

Nghĩ đến Thái Dương chi lực là nguyệt hoa chi lực gấp trăm ngàn lần, nếu có thể tiếp dẫn xuống thành công chuyển hóa, đối với tu luyện hiệu quả sẽ biên độ lớn tăng lên, nếu có thể hoàn toàn khống chế, đối với rèn đúc cũng có trợ giúp rất lớn."

Viêm Xung nói xong nói xong, lá gan cũng dần dần lớn lên, càng thêm kỹ càng nói một lần chính mình dẫn người thí nghiệm mấy chục lần tình huống.

Phía trước người bị thương liền không ít, bởi vậy hắn đã sớm làm chuẩn bị, đáng tiếc lần này không nghĩ tới vậy mà dẫn động lớn như vậy ba động, liền sư phụ của mình vì cứu chính mình còn bị trọng thương.

Tại đồ tôn miêu tả quá trình bên trong, Thẩm Xán liền nghĩ đến năm đó Kim Ô quá cảnh lúc tràng cảnh.

Thiên hỏa lâm trống không, đốt rụi hết thảy.

Nếu có thể khống chế chân hỏa, liền tương đương với có một chủng loại giống như thi hành 'Thiên tai' thủ đoạn.

Càng quan trọng hơn là, Cự Nhạc sơn mạch bên trong thế nhưng là có một đầu ôn dịch Phì Di.

Thiên hỏa chính là khắc tinh.

Tuy nói bây giờ còn chưa có đụng tới, nhưng có khắc chế Phì Di thủ đoạn là rất cần thiết.

Lúc này, Thẩm Xán còn nghĩ tới ngoại trừ khắc chế Phì Di bên ngoài, còn muốn sớm chuẩn bị tốt phòng bị ôn dịch vu dược.

Dù sao, tiếp xuống Chích Viêm chuẩn bị đối ngoại mở rộng, vô luận là Đại địa vẫn là Ung Ấp, một khi sát phạt quá nặng, Phì Di vô cùng có khả năng xuất thủ tản ôn dịch.

Thậm chí, Phì Di phát giác được Chích Viêm động thủ về sau, vì tăng lớn thây nằm vạn dặm hiệu quả, sẽ còn trong bóng tối đẩy mạnh đại chiến quy mô mở rộng.

Những thứ này đều phải trước thời hạn phòng bị một tay, làm đến lo trước khỏi họa.

"Trở về thời điểm, đi tìm tộc trưởng lĩnh một kiện tứ giai chiến y, liền nói ta đặc phê cho ngươi."

Nói xong Thẩm Xán đưa tay ở giữa mở ra một tòa tiểu động thiên, để cho Viêm Xung đi vào.

"Đi thôi, đi bên trong tuyển chọn một kiện ngươi ngưỡng mộ trong lòng linh vật, xem như là sư công lễ vật cho ngươi."

Nói xong, hắn đem dự trữ trị ôn vu dược sự tình cùng lĩnh chiến y sự tình, viết trở thành một cái giấy nợ, che lên hắn ấn ký, để cho A Ngư đi đưa cho tộc trưởng..