Chương 293: Chiếu lệnh Ung Ấp, Cự Nhạc hội minh (1)

Chương 293: Chiếu lệnh Ung Ấp, Cự Nhạc hội minh (1)

Ung Ấp Sa Địa, phương hướng tây bắc.

Chích Viêm Bá bộ một chiếc chiến hạm ngũ giai, bốn chiếc tứ giai chiến hạm từ Sa Địa tiến vào cỏ cây thưa thớt chi địa.

Lại đi xuyên mấy ngày sau, cuối cùng tiến vào một mảnh có khói đen quấn địa phương.

Chiến hạm ngũ giai là do phía trước tịch thu được Phong Lôi phi thuyền cải tạo mà đến, nội bộ khoang thuyền lần nữa tiến hành gia cố, nội bộ Ứng Long văn lại lần nữa óng ánh, còn tại phía trên gắn thêm vu pháo.

Năm chiếc trên chiến hạm, chở đầy Chích Viêm bộ lạc người trẻ tuổi, có Thần Tạng cảnh Viêm Khương, Viêm Tống, Lục Trầm đám người, Thần Tạng cảnh phía dưới càng nhiều.

Chuẩn Thần Tạng cảnh tộc nhân mấy chục, Thiên Mạch cảnh càng là có mấy ngàn.

Còn có Tam giai Vu Sư hơn trăm, dẫn đầu là Thẩm Xán đồ tôn Viêm Đàm, ngoài ra còn có nhị giai đỉnh phong Vu Sư hơn nghìn người.

"Đây chính là Lão Huyền quy tu hành địa phương sao!"

"Chỗ này mùi làm sao có chút bốc mùi, cùng núi lửa phun trào sau một dạng, chờ đợi sau đó đi thời điểm, có cơ hội ta muốn mang điểm nơi này đất đá trở về thật tốt nghiên cứu một chút."

"Mau nhìn, có thiên thạch rơi xuống đất."

"Phiến khu vực này thủng trăm ngàn lỗ, sẽ không đều là bị thiên thạch đập a, nơi này chỉ có thiên thạch liên tiếp rơi xuống."

Giờ phút này, chiến hạm boong thuyền đứng đầy thân ảnh, hướng về bốn phía hiếu kỳ đánh giá.

Chiến hạm ngũ giai bên trên, Yên Vạn Vân cùng Kế Sơn Bá chủ hai người cũng tại, bị một đám Chích Viêm bộ người trẻ tuổi vây quanh.

Mấy chục năm xuống, Kế Sơn Bá bộ tộc nhân hiện tại cũng sắp bị Chích Viêm cho dung hợp rơi.

Đây cũng không phải là Chích Viêm Bá bộ tận lực chiếm đoạt, nhưng cũng là tất nhiên kết quả.

Hai bộ đều tại Kế địa, Chích Viêm Bá bộ bên này các loại Vu khí, phi thuyền chờ thuận tiện võ giả sinh hoạt khí cụ nhìn mãi quen mắt, hấp dẫn lấy Kế Sơn Bá bộ thế hệ tuổi trẻ người.

Có lẽ còn có một chút lão niên tộc nhân có chút kháng cự, nhưng những này năm qua Kế Sơn giống như Chích Viêm đều tại đại quy mô nghỉ ngơi lấy lại sức, đại lượng người trẻ tuổi xuất hiện, thế hệ trước cho dù kháng cự, lực ảnh hưởng cũng tại dần dần yếu bớt.

Điểm này xem như tộc trưởng Kế Sơn Bá chủ, sớm tại Chích Viêm vừa mới tấn thăng Bá bộ thời điểm, liền đã phát giác.

Kế Sơn Bá chủ làm Kế Sơn khiêng đỉnh người, hắn ý nghĩ cùng xử lý cùng Ung Ấp đã từng Thiên Tranh, Thanh Dương chờ mục nát Bá bộ bá chủ môn hoàn toàn khác biệt.

Những thứ này khác biệt đến từ Bá bộ bản thân, cũng tới từ Kế Sơn Bá chủ kinh nghiệm bản thân.

Lấy Kế Sơn Bá chủ người đến nói, hắn vốn cũng không phải là Kế Sơn Bá bộ tỉ mỉ bồi dưỡng người thừa kế.

Lúc tuổi còn trẻ, tại bên ngoài du lịch làm du hiệp hắn là cái thuần túy võ giả, bộ lạc sự vụ lớn nhỏ cùng hắn cũng không có bao nhiêu liên quan, bộ lạc truyền thừa cùng phát triển tự có người cao đỉnh lấy.

Nếu không phải Kiêu Dương ám toán, Kế Sơn Bá bộ thế hệ thanh niên gần như đoạn tuyệt, Kế Sơn Bá chủ căn bản sẽ không nâng lên Kế Sơn đại kỳ, trên thực tế hắn năm đó trở thành bá chủ là bị tình thế bức bách.

Từ Kế Sơn Bá chủ kế nhiệm bá chủ vị trí, đến Chích Viêm quật khởi tam tộc liên thủ tiêu diệt Kiêu Dương, trong thời gian này Kế Sơn Bá chủ cùng các trưởng lão là Kế Sơn, là Kế địa nhân tộc đau khổ chống đỡ.

So với Ung Ấp Thiên Tranh chờ Bá bộ, Kế Sơn Bá chủ càng có trách nhiệm cảm giác, cũng càng hi vọng tộc nhân có thể trôi qua tốt.

Chích Viêm cường đại là thứ yếu, chân chính đả động Kế Sơn Bá chủ chính là Chích Viêm tộc nhân nhóm sinh hoạt.

Bây giờ, Chích Viêm đánh tan Thánh Sứ tộc, lại xuôi nam hủy diệt Tất Phương, Thiên Tranh chờ Bá bộ, đã là thế không thể đỡ.

Chích Viêm cũng không có cưỡng ép động thủ, tại cường đại tộc lực bên dưới, Kế Sơn Bá bộ sớm muộn cũng sẽ bị tan vào tới.

Chích Viêm đã nhớ tình cũ, tộc nhân lại có thể sinh hoạt càng tốt hơn, Kế Sơn Bá chủ tự nhiên cũng sẽ không không biết điều.

Lần này Yên Vạn Vân cùng Kế Sơn Bá chủ sở dĩ trên chiến hạm, là vì chuẩn bị một việc.

Chích Viêm muốn chiếu lệnh Ung Ấp, hội minh toàn bộ Ung Ấp tất cả Bá bộ.

Từ Ung Sơn Bá Hầu sau đó, Chích Viêm là tám ngàn năm qua cái thứ nhất nắm giữ thực lực, có thể chỉnh hợp Ung Ấp các bộ Bá bộ.

Trên chiến hạm, ngoại trừ hai vị thân cận Chích Viêm bá chủ ngoại, còn lại chính là Chích Viêm Bá bộ đi sứ sứ đoàn thành viên.

Lần này truyền chiếu Ung Ấp, vừa vặn để cái này tuổi trẻ tộc nhân cùng đi theo một lần Ung Ấp, mở mang kiến thức một chút Ung Ấp các nơi bộ dạng.

...

Khói đen tại dãy núi ở giữa toát ra, khắp nơi có bị ngọn lửa thiêu đốt sau dấu vết lưu lại.

Trên đất lớn vết rách bên trong, có Hỏa Nham dịch thể đậm đặc đang lưu động, toát ra bừng bừng hơi nóng.

Hơn tháng phía trước, nơi này lại đã trải qua một tràng Lưu Tinh Hỏa Vũ, cháy rừng liên tục thiêu đốt hơn nửa tháng mới dần dần dập tắt.

Răng rắc!

Một tòa cao ngàn trượng núi nhỏ, đột nhiên bỗng nhúc nhích, bên trên bao trùm tro than tẫn đón gió phiêu tán.

Lão Huyền quy lung lay thân thể, đem mai rùa lên thành trì bên trong hết thảy bụi đất, đá vụn cho cuốn bay đi ra.

Nó từ tại chỗ đứng lên, cao đầu lập tức đạt tới 1,800 trượng cao, từ đầu đến cái đuôi khoảng cách, đạt tới 3,800 trượng.

Nguyên lai chiếm cứ toàn bộ mai rùa kim loại thành trì, hiện tại biến thành trong mai rùa ở giữa một tòa thành nhỏ.

Hô

Lão Huyền quy thở ra một hơi, thoáng chốc biến thành một mảnh khí lưu đem quanh mình khói đen thổi tới đi một bên.

"Nơi này tốt thì tốt, chính là cái này khói đặc quá sặc người."

Tùy theo, hai cái trong lỗ mũi tiếng như kinh lôi, hai khối tối như mực như ngoan thạch cứt mũi bị nó thổi đi ra, đập xuống đất bành bành hai tiếng.

Bốn đầu siêu trăm trượng thô chân, giống như là cây cột lớn một dạng, nhẹ nhàng một bước dưới chân đại địa tùy theo run lên.

Bất quá, rất nhanh Lão Huyền quy liền cảm giác từ đại địa bên trên dâng lên một cỗ lực bài xích, nó thân thể cao lớn tùy theo nhẹ nhàng trôi nổi.

Theo tại giữa tinh thần nhất đạo làm được càng thêm tinh tiến, nó cảm giác cùng đại địa ở giữa ngăn cách liền càng thêm nghiêm trọng.

Đương nhiên cái này cũng cũng không phải là chuyện xấu, đại địa truyền lại mà đến ngăn cách cảm giác, ngược lại để cho nó có thể bay nhanh lơ lửng phi hành.

Tuy nói đến bây giờ còn không có tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong, có thể Lão Huyền quy lại cảm giác chính mình nếu là ngạnh kháng ngũ giai một bàn tay, chỉ cần nó có thể kịp thời rút vào trong mai rùa, cũng có thể dựa vào hùng hậu huyết nhục sinh cơ, không bị đập chết.

Đạo này tu hành rất là thần dị, trong cơ thể tinh đồ theo hấp thu tinh thần chi lực, bắt đầu không ngừng mở rộng, bởi vậy lôi kéo thân thể của nó, cũng tiến hành mở rộng.

Tuy nói đại địa đối với chính mình có cảm giác bài xích cảm giác, có thể Lão Huyền quy vẫn là bản năng bước hai bước, lúc này mới thuận thế treo lơ lửng ở giữa không trung.

Tại lão quy bên cạnh, phân thân cách mặt đất hơn một trượng treo lơ lửng giữa trời, so với lão quy thể phách càng cao càng lớn, chừng năm ngàn trượng dài.

Giống như là một đầu sơn lĩnh, nối tiếp nhau ở trên mặt đất.

Phiến khu vực này cho dù tháng trước một lần nữa hạ một lần mưa sao băng, nhưng nơi này tồn tại tinh thần chi lực, cũng bị hai người trong mấy chục năm qua hấp thu không sai biệt lắm.

Không cần nói một lần mưa sao băng, muốn khôi phục lại như trước loại kia tinh thần chi lực rời rạc trình độ, liền xem như lại đến mấy chục hơn trăm lần đều chưa hẳn có thể được, cái này cần ít nhất hơn ngàn năm uẩn dưỡng.

Nhưng nơi này đúng là một chỗ tu luyện tinh thần chi lực nơi tốt, trên mặt đất không có rời rạc tinh thần chi lực, có thể trong màn đêm trên bầu trời, tinh thần mười phần óng ánh.

Mặt khác, nơi này thường xuyên rơi xuống lưu tinh, làm sao đều có chút thuyết pháp.

Đáng tiếc, cho tới bây giờ phân thân đều không có xông phá trên bầu trời cát chảy tầng, bởi vậy không cách nào nhìn trộm đến cao hơn một tầng cảnh tượng.

"Đi thôi."

Phân thân trên thân một trận tinh quang phun trào, giống như là một ngôi sao nổ tung đồng dạng, thân thể cao lớn lập tức biến thành thiếu niên dáng dấp.

Tùy theo, bay lượn đến Lão Huyền quy trên thân.

Rơi vào mai rùa bên trên nháy mắt, treo lơ lửng giữa trời Lão Huyền quy thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, dẫn tới Lão Huyền quy không nhịn được lầm bầm một câu, "Chính mình đa trọng không biết sao!"

Cũng may một nháy mắt, phân thân liền một lần nữa khống chế tốt thân thể.

Hiện tại, phân thân thân phận điều chỉnh một chút, trở thành Chích Viêm bộ lạc hộ pháp trưởng lão, phụ trách đánh người.

Lần này trong tộc phái tới số lượng khổng lồ sứ đoàn, phân thân chính là dẫn đội người.

Lão quy đón Sa Địa phương hướng mà đi, không sai biệt lắm liền có thể nghênh tiếp trong tộc phái tới tộc nhân.

Quả nhiên, đi không bao xa, hư không bên trên liền thấy mấy chiếc vút không mà đến chiến hạm.

"Núi đang di động, Lão Huyền quy tiền bối vậy mà lớn như vậy."

Năm chiếc chiến hạm tại chống đỡ gần Lão Huyền quy thời điểm, lộ ra là nhỏ bé như vậy, sau đó từng cái rơi vào mai rùa bên trên.

...

Sa Địa.

Cự Sa Bá bộ.

Sa Địa địa vực rộng rãi, có thể bởi vì cát vàng đầy trời, cho nên sinh hoạt ở nơi này nhân tộc số lượng ngược lại cũng không tính nhiều, cũng liền so với Kế địa nhân tộc tốt một chút.

Ốc đảo Cự Sa, là Sa Địa lớn nhất ốc đảo, bởi vì có Cự Nhạc sơn mạch một đầu chi nhánh đi về phía nam kéo dài, tạo thành một mảnh tương đối độc lập sơn mạch.

Ngọn núi trong mây, có tuyết bao trùm, lâu dài tuyết đọng tan nước từ trong dãy núi chảy xuôi mà xuống, tạo thành bồn địa Cự Sa ốc đảo.

Cũng chính là bởi vì nơi này bốn phía cát vàng đầy trời, làm cho bồn địa Cự Sa độc lập tính rất mạnh.

Thung lũng bên trong, cũng chỉ có Cự Sa một tòa nhân tộc Bá bộ, còn lại đều là Cự Sa Bá bộ phụ thuộc bộ lạc.

Bồn địa Cự Sa biên giới vị trí, cát vàng cùng màu xanh biếc giao hội chi địa, có bộ lạc nhỏ ở đây sinh hoạt..