Chương 293: Chiếu lệnh Ung Ấp, Cự Nhạc hội minh (2)

Chương 293: Chiếu lệnh Ung Ấp, Cự Nhạc hội minh (2)

Một ngày này, đột nhiên có người cảm ứng được cát vàng tại chấn động, từng khỏa hạt cát tại chỗ nhảy lên, hoang thú bên trong Sa thú từng cái hoảng sợ nhảy lên đi ra.

Ngột ngạt còn có tiết tấu thùng thùng tiếng vang lên, dẫn tới cái này bộ lạc nhỏ nhân tộc ngẩng đầu bốn phía quan sát.

Cuối cùng có người tại trông về phía xa chập trùng cát vàng thời điểm, nhìn thấy một đầu cất bước cự ảnh.

"Lớn... Lớn lớn..."

Bộ lạc nhỏ nhân tộc sợ ngây người.

Nhìn qua một ngọn núi đồng dạng cự thú dậm chân mà đến, dọa đến không ít người hướng thẳng đến hạt cát bên trong chui vào.

"Thần quy!"

"Là thần quy!"

Lão Huyền ** đỉnh một gốc xanh tươi lão thụ cho mình che nắng, tuy nói có thể treo lơ lửng giữa trời, có thể nó vẫn là quen thuộc tại dậm chân mà đi.   Lão Huyền quy ngóc lên đầu nhìn xung quanh bốn phương, đã sớm nhìn thấy cái này bộ lạc nhỏ, nó trực tiếp từ một bên lách đi qua.

Mục đích chuyến đi này Cự Sa Bá bộ.

Liền một việc, để cho Cự Sa ra mấy người, cùng đi Chích Viêm một chuyến, ăn một chút ghế ngồi, đại gia ngồi một chỗ giao lưu trao đổi.

Vì để cho tất cả mọi người đi cam tâm tình nguyện, cũng vì có thể động tác nhanh một chút, chỉ có thể lão quy tự thân lên trận tiếp người.

Cái này bộ lạc nhỏ hi vọng của mọi người Lão Huyền quy biến mất ở phương xa, lưu lại trên mặt đất còn tại nhảy lên hạt cát, chỉ cảm thấy thần quy đi thật nhanh.

Cự Sa Bá bộ không hổ là Sa Địa lớn nhất bộ lạc, tộc địa bị từng mảnh từng mảnh đầm vờn quanh.

Ven hồ dùng kiên cố dài mảnh thạch xây thành đê đập, nhìn tảng đá mặt ngoài nổi lên màu đen như mực, liền biết trữ nước ven hồ kiến tạo rất lâu rồi.

Lão Huyền quy một đường mà đến, tuy nói bị bồn địa Cự Sa bên trong nhân tộc nhìn thấy, nhưng những này người báo tin tốc độ cũng không sánh nổi hắn.

Cho nên cho dù có người muốn cho Cự Sa Bá bộ hồi báo tin tức, cũng đều tại phía sau cái mông lao nhanh đây.

Rộng lớn Thủy Trạch bên trên nổi lên to lớn gợn sóng, tạo thành bọt nước đập lên ven hồ.

Bị lớn hồ vờn quanh màu hoàng kim thành trì bên trên, đã sớm đứng đầy thân ảnh.

Càng có một vị cao trăm trượng cát vàng cự nhân, sừng sững tại đầu tường.

Mong muốn phương xa di động như núi cự quy, cát vàng cự nhân bên trong hãm thành lỗ thủng đồng dạng trong con ngươi, lộ ra chỉ có sợ hãi.

Hơn 30 năm trước, Chích Viêm bộ xuôi nam hủy diệt Tất Phương, Thiên Tranh chờ Bá bộ tin tức, kỳ thật cũng truyền đến Cự Sa Bá bộ.

Nhưng năm đó Lão Huyền quy mới bất quá hơn 300 trượng lớn nhỏ, hiện tại cả hai đã sớm không thể so sánh nổi.

Hơn 300 trượng thời điểm còn có thể đấu một chút, có thể cái này lớn mười mấy lần phía sau thể trạng, sợ là đụng tới, Cự Sa tộc địa liền phải vỡ nát.

Màu hoàng kim trước thành bên trên, tay cầm binh khí tộc binh, chỉ cảm thấy trong tay mình tại tư tư đổ mồ hôi, binh khí trong tay của mình có thể cho cái này cự thú đâm thủng da sao!

Ngăn cách Cự Sa Bá bộ ngàn thành trì ngàn trượng bên ngoài, Lão Huyền quy dừng bước.

"Người chủ sự ở đâu?"

Âm thanh ù ù, truyền ra ngoài.

Cát vàng cự nhân chần chờ một chút về sau, vẫn là từ trong thành cất bước mà ra, ngăn tại thành trì phía trước.

Hắn chính là Cự Sa Bá chủ Sa Vạn Lý.

Tình huống này, không đi ra cũng không được, căn bản ngăn không được.

"Cự Sa Bá bộ bá chủ, dám hỏi khách quý có gì muốn làm."

Đón lấy, Lão Huyền quy trên thân chiến hạm ngũ giai bay lên, hướng về cát vàng cự nhân phương hướng mà đi.

Cả hai khoảng cách không đủ mười trượng thời điểm, chiến hạm lơ lửng.

Viêm Khương nâng một cây đỉnh chóp có lông xù trái bóng Chích Viêm chiến kỳ, xuất hiện tại cự nhân trước mặt.

Tại thấy qua Lão Huyền quy to lớn cao ngạo về sau, trăm trượng lớn nhỏ cát vàng cự nhân đã không thể mang theo hắn một tia tâm thần ba động.

"Chích Viêm Bá bộ chiến dùng Viêm Khương!"

Viêm Khương trước tự giới thiệu một chút gia môn, dựa theo trước khi đến ước định, bọn hắn những người này sẽ thay nhau xem như chiến dùng giáng lâm các bộ.

Sa Vạn Lý trống trơn con mắt nhìn xem Viêm Khương, liếc mắt một cái liền nhìn ra Viêm Khương bất quá Thần Tạng sơ kỳ.

Đồng dạng, cũng nhìn thấy Viêm Khương tuổi tác không lớn, chưa tròn trăm tuổi tuổi.

Loại này niên kỷ có thể tấn thăng Thần Tạng, đặt ở Ung Ấp tuyệt đối là thiên phú thượng thừa người, phóng nhãn tại trong Cự Sa Bá bộ, cũng không phải mỗi một thời đại đều có dạng này thiên tài tộc nhân sinh ra.

Tuy nói Viêm Khương thực lực tại Thần Tạng sơ kỳ, có thể Sa Vạn Lý một chút cũng không có biểu hiện ra khinh thị bộ dạng.

Không vì cái gì khác, liền nhìn chiếc này chiến hạm ngũ giai, khổng lồ cự quy, còn có lớn ** đỉnh trên cây, một tôn ngồi xếp bằng thiếu niên thân ảnh, hắn đều phải coi trọng.

Khí tức sâu xa như biển, hắn chỉ nhìn một cái, liền có chút quáng mắt.

Chẳng lẽ là ngũ giai!

Chỉ bằng cái này thiếu niên dáng dấp tu sĩ, coi như trên chiến hạm xuống chính là cái bú sữa mẹ em bé, cũng phải là tập thiên địa tạo hóa người, hắn cũng muốn khoa trương ra một đóa hoa tới.

Theo một trận cát vàng phun trào, Sa Vạn Lý biến thành một bộ trung niên dáng dấp võ giả.

"Không biết quý sứ đến ta Cự Sa Bá bộ mà đến, có gì muốn làm?"

Sa Vạn Lý rất có kiên nhẫn lại hỏi một lần.

"Ta Chích Viêm Bá bộ Miếu Thiêu đại tế Tổ miếu, tiếp đón được Ung Sơn Bá bộ cùng Đại địa sứ giả anh linh."

"Biết được năm đó Ung Sơn Bá Hầu cùng Đại địa nhân tộc có minh ước, tổng đánh Đại địa Thổ Lâu."

"Bây giờ mặc dù tám ngàn năm trôi qua, Bá Hầu sớm đã không tại, ta Chích Viêm phải Bá Hầu truyền thừa, tự nhiên thực hiện lời hứa, đánh Thổ Lâu, cứu hộ Đại địa nhân tộc."

"Bây giờ ta Chích Viêm chiếu lệnh ung chư bộ, hội minh tại Cự Nhạc sơn bên dưới."

"Cự Sa Bá bộ, tiếp lệnh!"

Theo Viêm Khương lời nói rơi xuống, lão Huyền ** đỉnh trên cây phân thân, ánh mắt chậm rãi rơi vào Sa Vạn Lý trên thân.

Ánh mắt không vui không buồn, xán lạn như tinh hải, thâm thúy vô biên.

Từ bản tôn biết được Huyền Điểu còn chưa có chết, liền hiểu một khi Huyền Điểu tỉnh lại, Ung Ấp người còn không phải lần lượt giết.

Đây không phải là nói tránh liền có thể tránh đi, tại Huyền Điểu trong mắt, thù này cũng không phải là một người nào đó, mà là Ung Ấp toàn bộ nhân tộc.

Đến lúc đó, bút trướng này liền phải Ung Ấp nhân tộc tới trả lại.

Bằng không, cũng sẽ không để Thánh Sứ tộc cách mỗi mấy chục năm, liền tuần sát một chút Ung Ấp các nơi tràng cảnh.

Cái này rõ ràng chính là đang vì nó sau khi tỉnh dậy, một khi tỉnh lại, thông qua những ngọc giản này ghi chép tình huống, liền có thể biết Ung Ấp bên trên tình huống.

Ung Sơn Bá Hầu mặt này đại kỳ, tại Ung Ấp vẫn là rất dễ dùng, cũng không phải là tất cả Bá bộ đều là Thiên Tranh, Thanh Dương chờ bộ dáng, như Kế Sơn dạng này Bá bộ vẫn tồn tại như cũ không ít.

Đến lúc đó, nhóm này không quên Ung Sơn Bá Hầu bộ lạc, liền có thể đều nhờ gánh một chút trách nhiệm.

"Ung Sơn Bá Hầu!"

Cự Sa tộc thành trên đầu thành, chen chúc rất nhiều tộc nhân từng cái kinh ngạc.

Danh tự này tất cả mọi người nghe nói qua, có thể phía trước đều chẳng qua là trong miệng nói chuyện lâu sự tình.

Giờ phút này Bá Hầu đột nhiên bị nhấc lên, lại nhìn xem đến trước mặt cự quy, Ung Sơn Bá Hầu truyền thuyết lập tức chiếu vào hiện thực.

...

Sa Vạn Lý bị phân thân như thế xem xét, tâm thần nhoáng một cái.

Hít sâu một hơi, cưỡng chế toàn thân huyết khí khuấy động, mở miệng nói ra: "Cự Sa Bá bộ Sa Vạn Lý tiếp lệnh!"

"Chiến dùng còn có các vị, có thể nhập tộc thành nghỉ ngơi một chút."

Viêm Khương thu nạp một chút sứ giả cờ, mở miệng nói ra: "Chuyện không chần chờ, Sa bá chủ vẫn là an bài một chút trong tộc công việc, theo ta tộc cự quy cùng lên đường đi."

Cái này khiến Sa Vạn Lý có chút chần chờ.

Lúc này, chiến hạm ngũ giai bên trên Kế Sơn Bá chủ đi ra.

"Sa bá chủ, năm đó Ngu địa từ biệt, phải có hai trăm năm không thấy."

Nhìn thấy Kế Sơn Bá chủ về sau, Sa Vạn Lý trong lòng do dự bắt đầu tiêu tán.

"Cái kia làm phiền chờ một chút, ta an bài một chút trong tộc công việc."

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Sa Vạn Lý mang theo một vị trưởng lão từ trong thành bay ra, rơi vào trên chiến hạm.

Tại chiến hạm bay qua phân thân thời điểm, Sa Vạn Lý hai người xa xa cúi đầu hành lễ.

Phân thân nhẹ gật đầu, đóng lại con mắt.

Làm chiến hạm rơi vào mai rùa bên trên thành trì bên ngoài, Sa Vạn Lý nhìn thấy ở cửa thành bày trận thân ảnh.

Lần lượt từng thân ảnh dáng người thẳng tắp, khí huyết hùng hồn, toàn bộ đều tại Thiên Mạch cửu trọng, nhìn qua như vậy tuổi trẻ, đặt ở Cự Sa Bá bộ, đều là tộc tử hạt giống.

Không hổ là kế thừa Ung Sơn truyền thừa, tại mấy chục năm trước hủy diệt Thiên Tranh, Ngao Sơn Bá bộ.

Từ đám này bày trận trên trăm vị tộc binh, liền có thể nhòm ngó Chích Viêm nội tình cường đại.

"Mời, Cự Sa Bá chủ mời đến trong thành tạm nghỉ."

Kế Sơn Bá chủ lôi kéo Sa Vạn Lý đi xuống chiến hạm, tại từ cửa thành bày trận Chích Viêm tộc binh trước mặt chạy qua.

Sau khi vào thành, Sa Vạn Lý vô ý thức ngẩng đầu dò xét kim loại thành trì.

Liền thấy phòng xá phía trên, ngồi xếp bằng thân ảnh, có xuyên Vu bào, quanh thân thần thức phun trào.

Như cửa thành bày trận tộc binh đồng dạng huyết khí hùng hồn hình bóng, khắp thành đều là.

Thậm chí trong đó có chút thân ảnh, khí tức trên thân đã vượt qua Thiên Mạch cửu trọng phạm trù.

Nhà mình trong tộc khó gặp thiên tài, tại cái này nho nhỏ thành trì lại như cá diếc sang sông, Sa Vạn Lý cảm giác chính mình có chút ngất.

Hắn có chút bị đánh vỡ nhận biết.

Cự quy, ngũ giai tọa trấn, nhiều người trẻ tuổi tộc huyết, Chích Viêm Bá bộ mộ tổ phải nổ bao nhiêu lần, mới có thể xuất hiện dạng này thiên tài như mưa tràng cảnh.

"Sa huynh, làm sao vậy?"

"Không có việc gì, mới vừa lên cự quy có chút ngất.".