Chương 294: Tân tộc quy hoạch, Hoan Đầu tộc! (1)

Chương 294: Tân tộc quy hoạch, Hoan Đầu tộc! (1)

"Ngất rùa?"

Kế Sơn Bá chủ khẽ giật mình, cười không nói.

Đây chính là tâm bệnh, bình thường dược thạch không dễ dàng trị liệu.

Đợi đến Cự Sa Bá chủ vào Quy thành về sau, Lão Huyền quy thân thể cao lớn hướng về phương xa mà đi.

Cự Sa tộc thành trên đầu thành, một đám Cự Sa Bá bộ trưởng lão nhìn xem Lão Huyền quy biến mất, vẫn như cũ còn có chút ngây người.

"Đại trưởng lão, tộc trưởng lần này đi có thể bị nguy hiểm hay không?"

Vẫn là có người không nhịn được mở miệng, cự thú lâm môn, cái này không phải truyền lệnh, rõ ràng chính là uy hiếp.

"Không thể nào, Chích Viêm không phải nói lấy được Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa, nhận Ung Sơn minh ước sao?"

"Ngây thơ, Ung Sơn Bá Hầu đều đã chết tám ngàn năm, còn không phải mặc người trang phục."

"Vậy ngươi vừa mới làm sao không đi ra cùng cự quy liều mạng!"

"..."

"Im ngay!"

Cự Sa đại trưởng lão nổi giận quát một tiếng, để xung quanh các trưởng lão đều ngậm miệng lại.

Ung Sơn Bá Hầu tuy nói danh truyền Ung Ấp, nhưng có quan Bá Hầu chuyện cụ thể kỳ thật rất ít.

Cự Sa Bá bộ ở Ung Ấp phía tây bắc, lại bị cát vàng vờn quanh, tự nhiên tin tức tắc nghẽn, chờ Ung Ấp tin tức truyền tới, đã sớm trở thành chuyện cũ.

"Tộc trưởng tiến về Chích Viêm hội minh, Chư bộ trưởng lão bảo vệ tốt tộc bộ!"

Đại trưởng lão nói xong liền hướng về đầu tường mà đi, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, nào có hội minh trực tiếp tới cửa kéo người.

Hắn vội vàng trở lại bộ lạc về sau, bắt đầu an bài lên chuyện khắc phục hậu quả.

Vạn nhất lần này hội minh có biến cố gì, cũng phải cho Cự Sa Bá bộ lưu lại châm lửa loại.

Đương nhiên, nếu là không có chuyện càng tốt hơn, cùng lắm thì chính là nhiều chuyện phiền toái mà thôi.

Lão Huyền thiên quy mang theo Cự Sa Bá chủ cũng không hề rời đi Sa Địa.

Mà là tiếp tục tại trong Sa Địa tìm kiếm nhân tộc Bá bộ, chỉ cần có Thần Tạng tứ giai cảnh bộ lạc, vô luận là có hay không là càng cường đại Bá bộ phụ thuộc, vẫn là nói chính mình độc lập tự chủ, đều là lần này hội minh triệu kiến đối tượng.

Sa Địa cùng Ung Ấp địa phương khác, thật sự có chút khác biệt.

Lúc trước Thiên Tranh, Tất Phương chờ Bá bộ dưới trướng, đều có tứ giai tiểu Bá bộ phụ thuộc.

Tại Sa Địa, bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt vấn đề, từng tòa ốc đảo tương đối độc lập, cho dù là Cự Sa Bá bộ cũng không có thực lực đem sức ảnh hưởng của mình vượt ngang rộng lớn Sa Địa, bắn ra đến khác ốc đảo bên trong.

Cái này liền làm cho lớn một chút ốc đảo, không quản chỉnh thể nội tình như thế nào, gần như đều có một tòa Bá bộ tồn tại.

Đương nhiên, giống như bồn địa Cự Sa, một khi ốc đảo bên trong có một tòa Bá bộ, liền tương đương với đoạn tuyệt những bộ lạc khác sinh ra Thần Tạng khả năng.

Ốc đảo bên trong tọa trấn Bá bộ, sẽ trăm phương ngàn kế ngăn chặn khác Thần Tạng võ giả sinh ra, nếu có mới Thần Tạng sinh ra, mới cũ Bá bộ ở giữa liền sẽ bộc phát đại chiến, sẽ chỉ có một cái Bá bộ sinh tồn tiếp.

Chỉ cần có Thần Tạng cảnh tọa trấn, Chích Viêm liền thừa nhận Bá bộ địa vị, một chiêu này chủ yếu là vì chia tách một chút cường đại Bá bộ thế lực.

Đừng nhìn Thiên Tranh, Ngao Sơn đã hủy diệt, có thể Ung Ấp vẫn như cũ có một ít nội tình không sai Bá bộ tồn tại.

Cứ như vậy, Lão Huyền quy trước tại Sa Địa đi vòng vo một vòng lớn, đem ốc đảo bên trong Thần Tạng võ giả đón, tiếp lấy bắt đầu dọc theo Sa Địa xuôi nam Xích địa.

Phía trước vây công Chích Viêm Trường Hữu Bá bộ, liền nằm ở Xích địa, chỉ bất quá gia hỏa này hiện tại chạy trốn.

Lần này truyền chiếu lộ tuyến, chính là từ Sa Địa xuôi nam, một đường trải qua Xích địa, Chu địa hướng kinh độ đông Thanh địa, Vân địa, Trạch địa, lại hướng bắc trải qua Lạc địa, Ngu địa lên phía bắc Kế địa.

Dạng này Ung Ấp các nơi một cái không rơi.

Sở dĩ để vận dụng Lão Huyền quy, ngoại trừ kinh sợ chư bộ bên ngoài, chính là Ung Ấp quá lớn, đơn thuần phái chiến dùng lao tới mỗi một cái địa vực quá phiền phức.

Chiến dùng truyền lệnh, những bộ lạc này lại lần lượt lên phía bắc, chậm trễ thời gian quá nhiều.

Hiện tại, một đầu cự quy toàn bộ giải quyết, còn có thể tiết kiệm bó lớn thời gian.

Ta rùa đều đến, ngươi không đi có thể được sao!

Kỳ thật, chỉ cần kháng đánh, cũng được.

...

Chích Viêm Bá bộ.

Những ngày này đến, tộc trưởng Hỏa Sơn không có tại xử lý tộc vụ, mà là tại bế quan tu hành, muốn tại Cự Nhạc hội minh phía trước, tấn thăng đến Thần Tạng hậu kỳ.

Từ Hỏa Sơn tấn thăng Thần Tạng trung kỳ về sau, đi qua có hơn 30 năm.

Những thời giờ này dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, tự nhiên là rất khó từ trong kỳ tấn thăng đến hậu kỳ, nhưng nếu có bó lớn tứ giai vu dược như vậy đủ rồi.

Phía trước từ Thánh Sứ tộc lấy được những cái kia bảo dược, có một bộ phận tại chế tạo trở thành bảo đan tứ giai về sau, liền giao cho Hỏa Sơn tới dùng.

Xem như Chích Viêm tộc trưởng, cảnh giới võ đạo nếu chỉ là Thần Tạng trung kỳ lời nói, đúng là có chút thấp.

Sáng sớm, Thẩm Xán vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu về sau, từ Tổ miếu bên trong đi ra, liền thấy nơi xa một cỗ nồng đậm khói đen, tại xua tan đầy trời sương mù.

Lò cao toát ra trong khói đen, không ngừng có ngọn lửa nhảy lên lên, tại ngày đêm không ngừng dã luyện khoáng thạch.

Một bên khác, linh thụ rừng trên không lưu lại như tơ nguyệt hoa chi lực, đang tại chậm rãi rơi vào trong rừng.

Thẩm Xán hướng về linh thụ rừng mà đi, tại linh thụ bên rừng duyên vị trí, một gốc tản ra khí âm hàn linh thụ chập chờn, bất quá cao đến hai trượng cây nhỏ, tán phát khí âm hàn lại bao phủ phương viên ngàn trượng, các linh dược khác linh thực ở trong môi trường này căn bản sống sót không đi xuống.

Cái này gốc từ trong lòng đất mang ra cây ăn quả, trải qua trong tộc nghiên cứu phát hiện, nhưng thật ra là có thể hấp thu nguyệt hoa chi lực, nhưng không thể tiếp nhận mặt trời chói chang bạo chiếu.

Giờ phút này, phía đông thái dương vừa mới hiện ra một mảnh Xích Hà, cây nhỏ xung quanh phương viên ngàn trượng địa vực trên không, trong tộc bồi dưỡng Tam giai Chức nhện nhóm dùng tơ nhện dệt tòa như hoa cái lưới lớn cho cây nhỏ làm cây lều.

Lớn như vậy lều, liền mẹ hắn chỉ có thể bộ dạng như thế một gốc cao hai trượng cây nhỏ.

Không làm như vậy lời nói, cái này gốc linh thụ liền chết cho ngươi xem.

Mặt khác, cây nhỏ sẽ còn phóng thích hàn khí, ngoại trừ Tam giai Chức nhện nhóm nôn tơ nhện, những vật khác đều không thể cho cây nhỏ làm cây lều, sẽ bị hàn khí ăn mòn tổn hại.

Tam giai phía dưới tộc nhân càng là không cách nào tới gần cây nhỏ trăm trượng, tứ giai mới có thể miễn cưỡng chạm đến cây nhỏ phụ cận.

Mấu chốt còn không thể lưu lại thời gian quá dài, nếu không hàn khí sẽ hướng đầu khớp xương mặt chui.

Đây chính là cái tổ tông.

Đến mức cái kia nửa viên linh quả, cũng giao cho trong tộc Vu Sư cùng Đảo Dược thố một lần nữa nghiên cứu, phối trí.

Bất quá dược lực quá cao, còn không có phối trí hoàn thành.

Ầm ầm!

Tộc địa phương bắc, Xích Hỏa Lục Ngô kéo lấy một đầu nguyên mạch từ trong núi mà đến, vừa đi vừa đi giữa không trung rơi vãi đầy trời nguyên lực.

Vì chế tạo tốt chỗ tu hành, Xích Hỏa Lục Ngô có thể nói là tính tích cực kéo căng.

Nguyên mạch sự tình, đều vô dụng Thẩm Xán bắt đầu, chính nó liền đi Cự Nhạc sơn mạch bên trong tìm.

Từng đầu nguyên mạch đánh vào dưới mặt đất, tộc địa phụ cận nguyên lực tuy nói trở nên hỗn loạn một chút, có thể nguyên lực nồng độ lại tăng lên không ít.

"Đây là đầu thứ 14 nguyên mạch."

Đem nguyên mạch theo xuống dưới đất về sau, Xích Hỏa Lục Ngô liền phát hiện Thẩm Xán tới.

Nó chỉ phụ trách đem nguyên mạch cưỡng ép đánh lên đến, sau đó đưa đến Chích Viêm bộ lạc nơi này, đến mức đến tiếp sau như thế nào uẩn dưỡng, tự có Chích Viêm bộ lạc Vu Sư tới làm.

"Đáng tiếc đều là tiểu nguyên mạch, phẩm chất không đủ, cũng chỉ có thể dùng số lượng tới gom góp."

Xích Hỏa Lục Ngô nói xong, nói ra: "Ngươi muốn tìm rùa tộc chủng loại quá nhiều, phía đông đầm lầy bên trong liền có vài chục loại, ta để cho Huyền Tước cho ngươi mang đến một bộ phận."

Phía trước Thẩm Xán hỏi thăm Xích Hỏa Lục Ngô, Cự Nhạc sơn mạch bên trong có bao nhiêu đàn rùa, không nghĩ tới chính Xích Hỏa Lục Ngô cũng không rõ ràng.

Xem như Thú Vương, cho dù là hoang thú tứ giai cũng khó mà đến nó phụ cận, trong núi hoang thú có bao nhiêu chủng loại, thật không trách nó không biết.

"Đến mức lục rùa cũng không ít, trong đó có một chi Ban Sơn quy tộc đàn, chính là huyết mạch chẳng ra sao cả, đã thật lâu không có sinh ra cấp bốn."

Tìm kiếm rùa loại hoang thú, tự nhiên là vì mở rộng Tinh Thần Cự quy số lượng.

Chích Viêm cần một ngàn đầu Lão Huyền quy.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi nhìn một cái."

Tại dưới sự dẫn dắt của Xích Hỏa Lục Ngô, tại bên ngoài vạn dặm trong một vùng sơn cốc, Thẩm Xán nhìn thấy một đám rùa, tứ giai đều có ba đầu..