Chương 294: Tân tộc quy hoạch, Hoan Đầu tộc! (2)

Chương 294: Tân tộc quy hoạch, Hoan Đầu tộc! (2)

Đám này rùa to to nhỏ nhỏ, huyết mạch cũng là khác nhau, có đỉnh đầu sinh ra Long Giác, có mai rùa bên trên có kim văn.   khi nhìn đến Xích Hỏa Lục Ngô về sau, từng cái rụt lại đầu, tại trong mai rùa run rẩy lên.

Nhìn xem những thứ này rùa thú, Thẩm Xán cũng không biết cái nào có thể được, dù sao lần trước Lão Huyền quy có thể thành công cũng có một bộ phận vận may đưa đẩy.

"Đều đưa vào tộc ta a, ta sẽ chiêu cáo Tổ miếu, ký kết minh ước, coi là bộ tộc một bộ phận."

Nói xong, Thẩm Xán chỉ chỉ cái kia ba đầu tứ giai rùa thú, "Cái này ba đầu có thể để Thú Vương mang về."

Xích Hỏa Lục Ngô không thèm để ý chút nào lắc đầu, nhìn thoáng qua ba đầu tứ giai lão quy.

"Cùng nhau đưa ngươi."

Nó đều không vui lòng ăn thịt rùa, lại già lại củi.

Tất nhiên Xích Hỏa Lục Ngô không để ý ba đầu tứ giai lão quy, Thẩm Xán tự nhiên chiếu đơn thu hết.

Đến mức Cự Nhạc sơn mạch bên trong khác hoang thú tứ giai, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp đi thu vào dưới trướng.

Ngày sau đem Xích Hỏa Lục Ngô kéo vào Chích Viêm dưới trướng, không cần nói Cự Nhạc sơn mạch bên trong hoang thú, liền Cự Nhạc sơn mạch đều là Chích Viêm.

Giờ phút này, Thẩm Xán lấy ra một cái ngọc giản, vứt cho Xích Hỏa Lục Ngô.

"Đây chính là cuối cùng bản kiến thiết cầu, tính cả tộc ta tộc địa ở bên trong, tổng cộng chia làm chín cái khu vực, tương tự với cửu cung vị trí.

Cửu cung chi địa tọa bắc triều nam, Thú Vương chỗ tu luyện tại chính bắc chi địa, đã bảo trì cùng ta bộ tộc khoảng cách, lại có thể cam đoan cùng Dẫn Tinh đại trận liên hệ mật thiết, tạo thành nguyên lực dày đặc khu vực."

Theo Chích Viêm tộc tộc nhân số lượng sắp phá ngàn vạn, ngày sau số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng, bởi vậy Thẩm Xán lần này chuẩn bị đem tộc địa thật tốt mở rộng một phen.

Đến mức nói, ngày sau còn có thể hay không lại di chuyển, nếu không phải diệt tộc tai ương xác định sẽ không.

Lúc trước không có ngũ giai, bị người ta đuổi cẩu đồng dạng đuổi chạy khắp nơi.

Hiện tại cũng ngũ giai, còn có một đầu ngũ giai hoang thú làm hàng xóm, lại bị đuổi chạy, cái này ngũ giai chẳng phải là trắng tấn.

Lần này Tân tộc, lấy nguyên thung lũng Chích Viêm là cửu cung trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tiến hành mở rộng.

Nguyên thung lũng Chích Viêm khu vực, toàn bộ hóa thành tổ địa phạm vi, phía đông là linh thực linh dược khu trồng trọt, phía tây là rèn đúc dã luyện khu, phía nam là đối ngoại chỗ tiếp khách vực.

Xây dựng thêm sau đó tộc địa, đem bao trùm vạn dặm.

Nhìn như rộng lớn khu vực, nhưng làm trong tộc có gần 400 vạn Thiên Mạch võ giả, đến tiếp sau Thần Tạng cũng càng ngày càng nhiều dưới tình huống, liền coi trọng đi không tính lớn.

Chớ đừng nói chi là, trong tộc phi thuyền phổ cập, cho dù là nhất giai tộc nhân khống chế phi thuyền, trong vòng vạn dặm ba năm ngày bên trong cũng có thể đến.

Đến mức nói lão linh thụ bao trùm vấn đề, theo nguyên lực không ngừng tăng lên, lão linh thụ cũng tại mở rộng bên trong, bao trùm vạn dặm là chuyện sớm hay muộn.

Ngày sau, làm Chích Viêm có một trăm vị, thậm chí hai trăm vị Thần Tạng thời điểm, cái này tộc địa phạm vi sợ là còn muốn tiếp tục ra bên ngoài mở rộng.

Đến lúc đó cũng đơn giản, lấy cái này cửu cung cách làm trung tâm, tiếp tục hướng bốn phía mở rộng càng lớn cửu cung chi hình, nói không chừng một ngày nào đó, toàn bộ Cự Nhạc Đô Tướng trở thành Chích Viêm tộc địa.

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thoáng qua kiến thiết cầu, cũng không có đưa ra ý kiến, nó liền muốn một tòa có thể động phủ tu luyện, cái khác đều dựa vào một bên đứng.

"Lớn như vậy cải tạo, nhìn qua có không ít núi muốn san bằng, ta từ trong núi kêu mấy đầu hoang thú tới hỗ trợ."

Tất nhiên Xích Hỏa Lục Ngô không có ý kiến, tộc địa xây dựng thêm quy hoạch cũng liền triệt để định ra, hắn mang theo đám này rùa tộc về tới tộc địa bên trong, giao cho tộc nhân.

Có Lục Ngô gọi tới mười mấy đầu hoang thú tứ giai, Khai Sơn Liệt Thạch tốc độ tăng nhanh rất nhiều.

Tân tộc không có xây xong phía trước, tộc nhân vẫn còn tại nguyên tộc địa sinh hoạt, mỗi ngày ra ngoài đi xây dựng thêm tộc địa.

Đầu tiên muốn kiến tạo là đối bên ngoài chỗ tiếp khách vực, sau đó muốn nghênh đón Ung Ấp các bộ trước đến hội minh, còn muốn kiến lập hội minh đài cao.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu tại bắc phạt đến Cự Nhạc thời điểm, tại Cự Nhạc sơn mạch lưu lại một tòa ghi công bia, hiện tại đã tìm tới.

Tất nhiên Chích Viêm Bá bộ phải Ung Sơn truyền thừa, kế thừa Ung Sơn Bá Hầu ý chí, đương nhiên phải cố gắng vận dụng khối này nhãn hiệu.

Nói thật điểm này thật đúng là không có làm giả, Chích Viêm bộ Ngũ Trang công bắt nguồn từ Ung Sơn Bá bộ, lại có Quỳ Ngưu chiến cổ, cho dù ai nhìn, Chích Viêm đều là thu được Ung Sơn truyền thừa.

Lần này hội minh ngoại trừ hiện ra Chích Viêm uy tín bên ngoài, còn có một cái mục đích, cũng là muốn sờ một cái Ung Ấp ngọn nguồn, nhìn xem người nào có thể dùng, người nào không thể dùng.

Ung Ấp, Đại địa đều chỉ là bắt đầu, Cự Nhạc sơn mạch nam Bắc địa phương không ít, không nói dị tộc, tại đông bắc phương hướng còn có một chỗ nhân tộc địa vực.

Muốn đối ngoại mở rộng, trước tiên cần phải đem nhà cửa ra vào chuyện xử lý tốt.

Tại trong tộc an bài một phen về sau, Thẩm Xán lặng lẽ rời đi tộc địa, đi đến Thánh Sứ tộc tộc địa.

Đến bây giờ, Thánh Sứ tộc tộc nhân đều không biết nhà mình tộc địa đổi chủ.

Lại lần nữa đi tới Huyền Điểu thần điện, Thẩm Xán xem xét tỉ mỉ tượng thần Huyền Điểu bên trên Vu văn.

Cự Nhạc lớn như vậy, đối ngoại mở rộng trọng yếu nhất một chuyện, chính là bảo trì thông tin.

Ung Ấp, Đại địa đều không có tương quan thông tin Vu khí, hắn chuẩn bị nhìn xem có thể hay không từ tượng thần Huyền Điểu bên trên thăm dò một chút.

...

Ung Ấp, mây, trạch nam bộ giao giới khu vực, gặp nước vùng đất ngập nước kéo dài mười mấy vạn dặm, tại đi về phía nam càng là mờ mịt vô tận lớn Thủy Trạch.

Trên mặt nước, có khuôn mặt như người, có hai cánh không cách nào phi hành, lại có thể chống đỡ bơi mỏ dài thân ảnh, nhanh chóng xuyên nước mà đi.

Một đám thân ảnh phe phẩy cánh, khuấy động cuồn cuộn sóng nước, cánh dưới có lợi trảo, nắm lấy các loại binh khí, đang tại đuổi giết một đám gỗ tròn làm thành nước cạn thuyền.

Những thứ này nước cạn thuyền phía trước có viên nhọn, tại nước cạn bên trong đi xuyên tốc độ rất nhanh, nhiều phía trên có hơn 30 người, ít chỉ có bảy tám người.

Một bên chạy trốn, trên thuyền người một bên về sau bắn tên, ném đoản mâu.

Phía sau truy sát Hoan Đầu tộc, đồng dạng lấy đoản mâu đánh trả, song phương không ngừng có người bị đánh trúng.

Giết

Có từ trên thuyền rớt xuống thân ảnh, kéo lấy trúng tên, đón xông lên Hoan Đầu tộc võ giả đụng vào, song phương đều dùng riêng phần mình đoản mâu đâm trúng đối phương, cùng nhau đổ vào trong nước.

Một phen tứ giết về sau, chỉ có một chiếc nước cạn trên thuyền hơn mười đạo thân ảnh, đào thoát Hoan Đầu tộc truy sát, nhưng có hơn phân nửa mang thương.

Một đoàn người cảm xúc sa sút xông vào một mảnh cây rong đãng bên trong, đột nhiên cảm giác ngày lập tức tối xuống.

Ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung thời điểm, lại nhìn thấy một mảnh vô cùng to lớn lục địa từ trên cao lướt qua.

Chính là tòa này lục địa có bốn cái chân, thô to chân còn tại dưới đất bằng đong đưa.

"Đây là một đầu rùa a, Hoan Đầu tộc đầu kia trấn tộc thần quy, cũng không có cái này rùa một phần mười lớn nhỏ đi."

"Ta nhìn, đỉnh hơn 100 phần có một lớn nhỏ."

"Mau nhìn, phía trên hình như có người!"

"Thật đúng là nhân tộc."

"Đây là đi về phía nam đi, chẳng lẽ muốn đi diệt đảo Thiên Loan bên trên Hoan Đầu tộc?"

"Ngươi quá ý nghĩ hão huyền, cái này cự quy cùng người ở phía trên tộc cùng chúng ta không thân chẳng quen, dựa vào cái gì đi đối phó Hoan Đầu tộc, có lẽ là đi qua đi."

...

Lão Huyền quy bên trên, đã tập hợp tính ra hàng trăm các bộ tộc trưởng, từng cái vô luận tuổi trẻ vẫn là già nua, đều đứng hàng Thần Tạng.

"Hoan Đầu tộc tàn phá bừa bãi Ung Ấp Nam Cương nhiều năm như vậy, xem ra là quên năm đó Ung Sơn Bá Hầu mang cho bọn hắn sợ hãi."

"Đến đều đến rồi, các vị bộc lộ tài năng đi."

Lão Huyền ** trên đỉnh, phân thân nhìn qua trong thành rất nhiều bộ lạc tộc trưởng, nhẹ nhàng mở miệng.

Tại Lão Huyền quy phía trước, rộng lớn trên mặt nước, một mảnh nối thành một mảnh quần đảo giống như bích ngọc rơi tại đại dương mênh mông bên trên.

Đây là Hoan Đầu tộc một cái chi nhánh.

Để những người này động thủ, không có nguyên nhân khác, chính là muốn nhìn một chút bọn hắn tình huống tu luyện.

Phân thân ánh mắt đảo qua ở đây rất nhiều bá chủ, đem những người này thần sắc thu hết vào mắt, cùng lúc đó, trong thành Chích Viêm các Vu Sư cũng lặng lẽ làm tốt ghi chép chuẩn bị.

"Chư vị cớ gì do dự?"

"Động thủ đi.".