Chương 295: Đưa tin Vu khí, Chư bá đến (1)

Chương 295: Đưa tin Vu khí, Chư bá đến (1)

Từ Sa Địa xuôi nam, trải qua đỏ, Chu, xanh, mây tứ địa chỗ nhận được các bộ tộc trưởng tổng cộng có 248 người.

Cảnh giới cao nhất cũng bất quá Thần Tạng hậu kỳ, tổng cộng có bốn người, phân biệt đến từ Cự Sa, Cửu Dương, Thiên Trạch, Hà Sơn bốn cái Bá bộ.

Thần Tạng trung kỳ có 37 vị, còn lại đều là Thần Tạng sơ kỳ.

Đương nhiên, mấy cái này địa vực cũng không phải là chỉ có những thứ này Thần Tạng cảnh võ giả, một chút lớn một chút trong bộ lạc, đều có vài vị thậm chí hơn mười vị Thần Tạng, nhưng tham gia hội minh có một cái dẫn đầu là được rồi.

Theo phân thân mở miệng, chư bộ tộc trưởng bên trong cuối cùng có người trước một bước vút không mà xuống, hướng về phía dưới mặt nước quần đảo mà đi.

So với Kiêu Dương, Hoan Đầu tộc tộc lực càng mạnh một chút, nhưng cái này nhất tộc ưa thích gặp nước mà ở, đối với trong nước hoang thú tương đối ưa thích.

Bởi vậy, cũng vẻn vẹn tại mây, trạch hai địa phương nam bộ sinh tức hoạt động.

Cùng Kiêu Dương khác biệt, Hoan Đầu tộc chọn lựa là từng bước xâm chiếm sách lược, sẽ trước thời hạn dẫn động lũ lụt chảy ngược lục địa tạo thành vùng đất ngập nước, tiến tới lại chậm rãi một chút xíu chiếm cứ địa bàn.

Hiện bây giờ, Ung Ấp mây, trạch hai địa phương nam bộ có mảng lớn khu vực, đều biến thành gặp nước vùng đất ngập nước.

Sơn thủy liền nhau chi địa là thượng hạng sinh tức chi địa không giả, nhưng nhân tộc cũng không thích hợp ở lâu tại loại này tất cả đều là vùng đất ngập nước hoàn cảnh bên trong, đặc biệt là phụ nữ trẻ em già yếu, thời gian dài thân thể nhịn không được.

Tiếng sát phạt tại quần đảo trên vang lên, từng đạo hơi nước bốc lên, Hoan Đầu tộc am hiểu Thủy hành, tạo thành cuồn cuộn sóng lớn.

Có thể đối mặt nhiều như vậy Thần Tạng cảnh võ giả, vẻn vẹn chỉ là Hoan Đầu tộc một cái chi nhánh ngàn loan chi mạch, chỗ nào có thể ngăn cản được.

Chư vị Thần Tạng võ giả xem như tộc trưởng, đã sớm không biết có bao nhiêu năm, không có đối phó qua dị tộc tiểu lâu la.

Loại chuyện này tại bộ lạc, một câu tự có bộ lạc chiến sĩ cung cấp chính mình điều động, hiện tại ngược lại là bọn hắn bị điều động.

Đối mặt cường đại Chích Viêm, hỏa khí không dám biểu đạt ở trên mặt, đều biểu đạt trên tay.

Rất nhanh, mảng lớn Hoan Đầu tộc thây nằm mặt nước, ba đầu Thần Tạng cảnh Hoan Đầu tộc, còn không có làm sao ra chiêu, liền bị đánh rơi xuống hỗn loạn thần thông oanh thành huyết vụ.

Không có cách, hướng về ba đầu Thần Tạng Hoan Đầu tộc xuất thủ người quá nhiều, thần thông một đạo chồng chất một đạo nổ tung, tối cường bất quá Thần Tạng trung kỳ ba đầu Hoan Đầu tộc, chỗ nào có thể ngăn cản được.

Quần đảo Thiên Loan có lớn nhỏ quần đảo trên ngàn, hơn 200 Thần Tạng võ giả rất nhanh liền đem những thứ này quần đảo cho lật một cái khắp.

Lão Huyền quy trên thân, Chích Viêm Bá bộ các Vu Sư đã sớm cho đi lên các bộ võ giả, mỗi một người dựng lên một phần hồ sơ.

Phân thân ánh mắt rơi vào trong đó mấy thân ảnh trên thân.

Trong đó có một người tay cầm cùng nhau xiên cá, đưa tay ở giữa chính là mảng lớn Hoan Đầu tộc vẫn lạc tại xiên cá bên dưới.

Tại Kế địa có Kế Sơn, Yên Nhiên, ở khu vực này cùng Hoan Đầu tộc giao giới khu vực, có Trường Hoàn, Chỉ Thủy, Tiềm Sơn, Thiên Hồ bốn tòa Bá bộ, thống ngự chư bộ cùng Hoan Đầu tộc chinh chiến nhiều năm.

Lần này hội minh muốn mang đi cái này bốn tòa Bá bộ Thần Tạng võ giả, vừa đi mấy năm dưới tình huống, tương đương với nhân tộc một phương võ giả rút đi hơn phân nửa.

Bởi vậy, trước lúc rời đi, đương nhiên phải đối với gần nước chi địa Hoan Đầu tộc tiến hành một cuộc càn quét lớn, để tránh mấy bộ tộc trưởng rời đi về sau, Hoan Đầu tộc xâm chiếm.

Giờ phút này, từng chiếc từng chiếc chiến hạm, phi thuyền treo lơ lửng ở quần đảo Thiên Loan bốn phía trên mặt nước, một bên phòng bị Hoan Đầu tộc có cá lọt lưới, vừa quan sát mỗi một vị xuất thủ các bộ tộc trưởng.

Khi mọi người một lần nữa về tới lão quy trên lưng thời điểm, quần đảo Thiên Loan đã biến thành tĩnh mịch một mảnh, vượt qua 300 vạn chúng Hoan Đầu tộc phơi thây.

Chích Viêm Bá bộ chiến hạm hạ xuống quần đảo trên, Chích Viêm tộc binh, Vu Sư bắt đầu thu thập chiến trường, thu thập có quan hệ Hoan Đầu tộc hết thảy có thể hữu dụng văn hóa, vật phẩm.

Vô luận là Hoan Đầu tộc, vẫn là từng tại Kế địa tàn phá bừa bãi Kiêu Dương đều cũng không phải gì đó tiểu tộc, chỉ bất quá đám bọn hắn tộc đàn tại Ung Ấp yếu nhược mà thôi.

Đối phó dị tộc, không chỉ là võ đạo tứ giết, còn muốn càng hiểu hơn bọn hắn, tìm đến bọn hắn nhược điểm mới được, càng phải đem bọn họ hữu dụng truyền thừa, hút vào dung hợp vào nhân tộc bên trong.

Lần này hội minh nhiệm vụ một trong, không chỉ là tiến công Đại địa, vẫn là muốn đem Ung Ấp bên trong Kiêu Dương giải quyết, Hoan Đầu tộc đuổi đi.

Đến mức vì sao không hủy diệt mất Hoan Đầu tộc, chủ yếu là Ung Ấp phương nam đầm lầy khắp nơi trên đất, càng là nối liền phía đông Thiên Trạch chi địa.

Phía trước căn cứ Lục Ngô lời nói, Ung Ấp phía nam Hoan Đầu tộc, là vì tại Thiên Trạch không vượt qua nổi mới bơi tới.

Thủy Trạch quá lớn, sợ là khó mà tiêu diệt hầu như không còn.

Cũng chính vì vậy, đối với Hoan Đầu tộc tập tính cùng thủ đoạn nên nhận đến trọng điểm nghiên cứu, chỉ có bắt đến tộc này nhược điểm, mới có thể đem Ung Ấp nam bộ uy hiếp tận khả năng xuống đến thấp nhất.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu nam chinh bắc chiến, uy danh hiển hách, có thể bởi vì Đại Hoang rộng lớn, cho dù đả thương nặng Hoan Đầu tộc, Kiêu Dương, vẫn như cũ để bọn gia hỏa này may mắn vẫn còn tồn tại.

Cho nên, đơn thuần chinh phạt có thể hủy diệt đại bộ phận dị tộc, nhưng muốn phải nhổ cỏ tận gốc giải quyết tai họa ngầm, còn phải từ cấp độ càng sâu hạ thủ.

Cho dù Thẩm Xán hiện tại vị này ngũ giai, đi rộng lớn lũ lụt bên trong tìm kiếm một đầu cất giấu Hoan Đầu tộc, cũng phải tốn bó lớn thời gian.

Có thể đường đường ngũ giai đi tìm kiếm một cái tiểu Hoan Đầu tộc, có phải là quá thấp kém.

Rộng lớn Đại Hoang tuy nói nguy cơ trùng trùng, nhưng lại bởi vì lớn vô biên, cho các tộc sinh sôi truyền thừa đất dung thân.

Ầm ầm!

Mặt nước vang lên oanh minh, làm quần đảo Thiên Loan bên trên thi cốt thu lại trống không, văn tự, Vu văn các loại đều sao chép một lần về sau, Lão Huyền quy nhẹ nhàng ngồi xổm xuống mấy lần.

Quần đảo một tòa liền với một tòa nổ tung, hướng về trong nước sụp đổ xuống.

Đợi đến Lão Huyền quy rời đi về sau, rộng lớn mặt nước ngoại trừ còn nhuộm huyết sắc mặt nước bên ngoài, một chỗ hòn đảo cũng không có.

Toàn bộ quần đảo Thiên Loan, bị từ trong nước lau sạch.

Làm xong này hết thảy về sau, Lão Huyền quy cũng không có lên phía bắc, mà là lại lần nữa dọc theo Thủy Trạch đi đến kế tiếp Hoan Đầu tộc chi mạch chỗ.

Gần nước chi địa Hoan Đầu tộc, có bảy tám cái cùng loại nhân tộc Bá bộ chi nhánh, coi như không thể đưa bọn họ toàn bộ đều hủy diệt, cũng phải trọng thương mới được.

Tại gặp nước đầm lầy dừng lại sau ba tháng, Lão Huyền quy mới bắt đầu dọc theo Thanh địa hướng bắc mà đi.

Bọn hắn một nhóm phía trước tuy nói tiến vào Thanh địa, thực sự chỉ là tại Thanh địa nam bộ đi lòng vòng, tại Thanh địa bắc bộ còn có một tòa cùng Thiên Tranh, Ngao Sơn nổi danh Cự Hoang Bá bộ.

Tại Lão Huyền quy còn không có đi đến Cự Hoang Bá bộ thời điểm, trong tộc các Vu Sư chuyển chế ngọc giản, liền đã giao cho phân thân trong tay.

Các bộ tộc trưởng cảnh giới, thi triển thần thông thuộc tính, hóa thú trạng thái chờ một chút, đều ghi lại ở trong ngọc giản.

Đương nhiên, còn có một bộ phận có quan hệ Hoan Đầu tộc thú văn, công pháp chờ tin tức, cũng đều tại bên trong ngọc giản.

Những tin tức này thông qua phân thân truyền cho Thẩm Xán bản tôn, tiếp lấy bản tôn một lần nữa sao chép xuống giao cho trong tộc Vu Sư.

Các bộ tộc trưởng xuất thủ thời điểm hóa thú trạng thái, khá là nghiêm trọng, đại bộ phận hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hóa thú vết tích.

Loại này hóa thú cùng Chích Viêm Bá bộ Hoang Thú Chiến Thể còn bất đồng, Chích Viêm thuần túy là tăng cường chiến lực công pháp, mà các bộ tộc trưởng là trên thân xuất hiện hoang thú đặc thù.

Có những tin tức này về sau, đi theo tại Huyền Quy trên thân Vu Sư cùng trong tộc Vu Sư, đồng thời mở ra nghiên cứu.

...

Cự Hoang Bá bộ.

Tại Thiên Tranh, Ngao Sơn hủy diệt, Trường Hữu, Chu Yếm hai tộc đào vong về sau, Cự Hoang Bá bộ cái gì cũng không có làm, lập tức liền bị nổi bật đi ra.

Làm Lão Huyền quy ngăn cách Cự Hoang tộc địa thật xa thời điểm, Cự Hoang tộc nội thành một đầu Vân Lôi Hoang ưng bay ra.

Khổng lồ cự ưng bao phủ lôi điện, giống như là một đoàn bạo lôi đón Lão Huyền quy mà đến..