Chương 295: Đưa tin Vu khí, Chư bá đến (2)

Chương 295: Đưa tin Vu khí, Chư bá đến (2)

Cự ưng nhanh hơn thiểm điện, trên lưng đứng trung niên võ giả phảng phất chưởng ngự lôi đình đồng dạng, toàn thân trên dưới đều tản ra bá đạo vô song khí tức.

Người này xem như là phân thân bạn cũ.

Năm đó phân thân xuôi nam phân tán Bá Hầu quyền pháp thời điểm, tại Vạn Linh khư thị gặp qua người này, thời điểm đó phân thân liền tứ giai đều miễn cưỡng.

Nhắc tới, năm đó ném ra Bá Hầu quyền pháp, cuối cùng vẫn là tại Thiên Tranh Bá bộ tộc khố tìm tới.

Không thể không nói, vẫn là Thiên Tranh Bá bộ tâm đen.

Làm phân thân nhìn thấy tắm rửa lôi đình trung niên võ giả, trong mắt sáng rõ.

Bản tôn những năm gần đây, một mực tại thôi diễn Lôi đạo pháp môn, nhưng lại từ đầu đến cuối khó mà nhập môn.

Một đạo khí tức này bạo liệt vô cùng, so với hỏa diễm càng thêm cường hoành, nhập môn vô cùng khó khăn.

Khống chế hoang diều hâu võ giả, khí tức cùng lôi đình hòa vào nhau, không tệ, không tệ.

Chuyến này lâu như vậy, cuối cùng có một người vào tới mắt.   thu!

Vân Lôi Hoang ưng giương cánh mà đến, quanh thân cuốn theo lôi bộc, nhưng làm phân thân giương mắt nhìn hướng hoang diều hâu nháy mắt.

Hoang diều hâu xù lông, vốn là khống chế lôi đình nó, phảng phất bị điện giật một cái, hai cánh mềm nhũn, từ trên cao hướng về phía dưới ngã xuống đi.

Phi ưng trên lưng Lôi Vạn Triệt cũng bị lóe lên một cái, rất nhanh liền đem hoang diều hâu kéo lên.

...

"Chích Viêm chiến dùng Lục Trầm!"

Rất nhanh Lục Trầm mang theo Chiến Sứ kỳ, giáng lâm đến Cự Hoang tộc địa bên ngoài.

So với ban đầu ở Cự Sa Bá bộ, Cự Hoang Bá bộ có thể biết Chích Viêm đựng uy.

Tại dưới sự dẫn dắt của Cự Hoang Bá chủ, một đám Cự Hoang Bá bộ trưởng lão tụ tập tộc địa bên ngoài, nhìn qua từ Lão Huyền quy ngây người.

Lão Huyền ** trên đỉnh, phân thân quan sát phía dưới, hắn từ khống chế hoang diều hâu Lôi Vạn Triệt trên thân đảo qua, lại nhìn một chút một đám tản ra mục nát chi khí Cự Hoang Bá bộ trưởng lão, có chút ngoài ý muốn.

Tắm rửa lôi đình Lôi Vạn Triệt, thấy thế nào làm sao cùng Cự Hoang Bá bộ khí tức đều không hợp nhau.

Như không có Lôi Vạn Triệt lời nói, Cự Hoang Bá bộ cùng phía trước Thiên Tranh, Ngao Sơn nhìn qua không có cái gì khác biệt.

Cự Hoang có thể xuất hiện Lôi Vạn Triệt loại này võ giả, lộ ra thật có điểm không hợp nhau.

"Cự Hoang Bá chủ Lôi Tam Sơn gặp qua chiến dùng."

Cự Hoang Bá bộ đi ra một vị lão giả, cảnh giới ở vào Thần Tạng hậu kỳ.

Tại Cự Hoang Bá chủ mở miệng thời điểm, phân thân quan sát được Lôi Vạn Triệt giống như đối nó điệu bộ hơi có chút nhíu mày, có loại muốn khống chế hoang diều hâu rời đi, nhưng lại không thể rời đi xoắn xuýt.

Đem tràng cảnh này ghi lại về sau, phân thân một lần nữa đóng lại hai mắt.

Ung Ấp nội địa truyền chiếu, so với Ung Ấp tây bộ vùng sát biên giới dễ dàng nhiều, Chích Viêm danh hiệu vừa báo đi ra, mỗi người đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Đó là một cái nhiệt tình thêm thân thiết.

Tiếp dẫn Cự Hoang Bá chủ về sau, Lão Huyền quy tiếp tục tiến về kế tiếp bộ lạc.

Lúc này, Lôi Vạn Triệt cũng đi theo Cự Hoang Bá chủ cùng nhau lên Quy thành.

...

Tộc địa Chích Viêm.

Hỏa Trọng mang theo mấy khối cục gạch đồng dạng Vu khí, trước đến bái kiến Thẩm Xán.

"Sư phụ, đây là theo ngươi dạy cho Vu văn, trong tộc Vu Sư tiến hành nghiên cứu về sau, ta dẫn người tạo ra, thật đúng là có thể tiến hành đưa tin câu thông."

Thẩm Xán nắm lên cục gạch nhìn thoáng qua, ép xúc cảm cực mạnh, không cần thông tin thời điểm, hoàn toàn có thể dùng để làm Vu khí chùy người.

"Hiệu quả thế nào?"

Thẩm Xán mở miệng hỏi.

Hắn từ Thánh Sứ tộc tượng thần Huyền Điểu bên trên, lĩnh hội đến cơ sở đưa tin Vu văn, đáng tiếc cấp độ càng sâu truyền tống, tựa hồ dính đến cao thâm hơn huyền diệu, trước sau quăng vào đi 300 vạn năm thọ nguyên, đều không có thu hoạch được chút điểm thu hoạch.

Thẩm Xán suy đoán, có khả năng cùng Thất giai lĩnh hội thiên địa chi lực có quan hệ.

Đưa tin, truyền tống, đối với bộ lạc phát triển tầm quan trọng không cần nhiều lời.

Cũng may so với truyền tống Vu văn, đưa tin còn tính là tương đối dễ dàng lĩnh hội, chỉ dùng trăm vạn năm thọ nguyên, liền thôi diễn đi ra.

Kỳ thật vốn không cần tiêu hao nhiều như thế thọ nguyên, nhưng Thẩm Xán sợ hãi quấy rầy Huyền Điểu, bởi vậy tại quan sát tượng thần Huyền Điểu ức vạn Vu văn thời điểm, hắn cũng không có chủ động đi đụng vào tượng thần Huyền Điểu.

Mà tượng thần Huyền Điểu bên trên Vu văn, hắn là thấy cái gì liền lĩnh hội cái gì.

Bởi vì là bị động thu lấy, bởi vậy thôi diễn hao phí thọ nguyên liền nhiều.

Tại không đủ thời gian một năm bên trong, tiêu hao quá nhiều thọ nguyên thôi diễn, thế cho nên hiện tại Thẩm Xán cũng cảm giác mình tinh thần còn có ủ rũ.

Loại này rã rời, nguồn gốc từ thần hồn, cũng không phải là ngủ một giấc liền có thể tốt.

"Đã khảo nghiệm qua, tại không có sơn mạch ngăn cản địa phương, đưa tin phạm vi đạt tới vạn dặm, nếu là ở trong núi lời nói, đưa tin ngay tại hai ngàn đến vạn dặm không đợi."

"Nếu có chút Vu văn linh cấm dày đặc địa phương, đưa tin khoảng cách sẽ còn ngắn hơn."

"Trừ cái đó ra, hiện nay còn không có biện pháp tiến hành nhiều người giao lưu, đưa tin cũng chỉ có thể định hướng một đối một tiến hành."

"Mặt khác bỏ vào Vu nang bên trong, cũng sẽ dẫn đến đưa tin thất bại."

Hiệu quả so với Thẩm Xán mong muốn kém rất nhiều, bất quá có thể làm ra đến, cũng đã là một tràng thắng lợi.

Từ không tới có, đối với Chích Viêm ý nghĩa rất lớn.

Giờ phút này, Hỏa Trọng từ Vu nang bên trong lại lấy ra hai tòa cao một thước Vu Tháp.

"Sư phụ, đây là thăng cấp bản đưa tin tháp hình mẫu."

Hỏa Trọng chỉ vào trong đó một tòa Vu Tháp nói ra: "Các Vu Sư tăng lên đưa tin Vu văn số lượng, đồng thời đối với Vu văn tiến hành phóng to, hiện nay thực chế Vu Tháp tiến hành thí nghiệm về sau, truyền lại tin tức phạm vi đã đạt đến 4 vạn dặm.

Trên lý luận đến nói, chỉ cần đem tòa này Vu Tháp tiến hành phóng to, 100 vạn dặm thậm chí mấy trăm vạn dặm thông tin đều là có thể được.

Chính là đưa tin Vu văn gia tăng số lượng cũng không phải là gấp bội gia tăng, mà là..."

Hỏa Trọng suy nghĩ một chút, nói ra: "Liền cầm khối này đưa tin Vu khí đến nói, nếu như bên trong Vu văn là một trăm cái, đưa tin phạm vi tại vạn dặm, muốn làm đến ba vạn bên trong đưa tin, ở trong đó Vu văn liền muốn vẽ 1 vạn cái.

Vì gánh chịu nhiều như vậy Vu văn, đưa tin Vu khí cái đầu liền sẽ rất lớn."

Nói xong sau đó, Hỏa Trọng lại chỉ chỉ một cái khác Vu Tháp hình mẫu.

Tòa này Vu Tháp bên ngoài có lỗ khảm, lớn nhỏ vừa vặn có thể khảm vào một khối ngốc lớn thô đưa tin cục gạch.

"Sư phụ, tiếp xuống bộ lạc đối ngoại mở rộng, thống ngự tộc binh thống lĩnh, trấn binh, không có khả năng chỉ liên hệ một người, liền cần mang rất nhiều khối truyền tin phù.

Bởi vậy, trong tộc chế tạo tòa này chuyên môn sắp đặt truyền tin phù Vu Tháp, có thể để một trăm khối truyền tin phù.

Chỉ cần tại đối ứng truyền tin phù bên trên khắc bên trên danh tự, một khi truyền tin phù có sóng chấn động, Vu Tháp đối ứng vị trí liền sẽ sáng lên, liền có thể để người liếc nhìn là người nào tại đưa tin."

"Mặt khác, chúng ta trong tộc còn phỏng chế chiến xe thanh đồng, có thể đem Vu tháp truyền tin thu xếp tại chiến xa, thậm chí trên chiến thuyền."

"Có thể, nắm chặt thí nghiệm cùng chế tạo."

Thẩm Xán không có nói đệ tử cùng tộc nhân tay nghề không được, trước dùng đến a, từ không tới có sau đó, thăng cấp liền đơn giản.

Sở dĩ để cho Hỏa Trọng gấp rút chế tạo, là vì Lão Huyền quy mang người đã đến Lạc địa, tiếp xuống trải qua Ngu địa liền có thể bắc trở lại Kế địa.

Lão Huyền quy từ Sa Địa bắt đầu, một đường xuôi nam tại lên phía bắc, hiện tại đã trải qua thời gian ba năm, không sai biệt lắm lại có hơn nửa năm liền có thể trở về.

...

Hơn nửa năm sau.

Lão Huyền quy dọc theo sông lớn Quế Mộc lên phía bắc, một đường xuyên sơn càng lĩnh, treo lơ lửng giữa trời mà đi.

Mai rùa bên trên, đưa tới các bộ bá chủ, trưởng lão, đạt tới 709 người.

Làm một nhóm từ Kế địa tiến vào Cự Nhạc về sau, liền thấy chập trùng liên miên dãy núi, từng tòa ngọn núi ở giữa mây mù quẩn quanh.

Trong màn đêm, từng đạo thông thiên triệt địa tinh quang, từ trên cao như chùm sáng đồng dạng buông xuống, chiếu phá đêm tối.

Cái này dẫn chúng nhân chú mục, dù sao bây giờ nhân tộc ở trên mặt đất cũng còn không có sống minh bạch, đối với thiên khung nhận biết, càng là lưu lại tại mặt trời đến đâu rồi.

Lão Huyền quy lướt qua núi cao về sau, liền thấy sơn mạch hướng bắc phần cuối, bất ngờ có một mảnh ở Cự Nhạc bên trên dãy cung điện, tại tinh quang, ánh trăng chiếu rọi xuống dục dục sinh huy..