Chương 296: Tổ địa tư tưởng! (1)

Chương 296: Tổ địa tư tưởng! (1)

Tại Cự Nhạc sơn mạch xây như vậy đỉnh núi cự điện, càng có đông đảo tinh thần cột sáng rơi xuống chi cảnh, cái này không sợ Cự Nhạc sơn mạch bên trong hoang thú sao!

Tuy nói các bộ bá chủ đến từ Ung Ấp các nơi, cũng không có một cái không biết Cự Nhạc sơn mạch là hoang thú lãnh địa.

Lão quy tiếp tục tiến lên, chậm rãi rơi vào tộc địa phương nam khu vực, dùng để đãi khách chủ điện phía trước trên quảng trường.

Giờ phút này, mọi người mới có thể cảm nhận được đại điện nguy nga cùng khổng lồ, dãy núi vờn quanh, đình đài san sát.

Đại điện mái hiên bên trên treo chính là từng khỏa 'Mặt trời nhỏ' đồng dạng vu đăng, mỗi một viên đều là tứ giai Vu khí.

Từ cự quy bên trên xuống tới về sau, Yên Vạn Vân cùng Kế Sơn Bá chủ hai người dẫn mọi người, từ trên quảng trường mười bậc mà lên, một đường đi tới đại điện bên ngoài thanh ngọc trên đài.

Đông đông đông!

Ngoài đại điện thanh ngọc trên đài, Hỏa Sơn trên người mặc ngũ giai chiến y, bên trên thêu lên nhật nguyệt tinh thần, Lục Ngô, Hỏa Viên Vu văn, bên cạnh nằm sấp một đầu gần trượng lớn nhỏ trâu đen.

Đầu này ngưu, có thô to cong sừng trâu, chợt nhìn rất bình thường, có thể nhìn lần thứ hai liền có thể phát giác được cái này ngưu kiêu căng khó thuần, một đôi mắt nhảy lên ngọn lửa màu đen.

Đây là Huyền Hỏa Hoang ngưu, Xích Hỏa Lục Ngô dưới trướng rất nhiều hoang thú tứ giai bên trong, duy nhất một đầu có hi vọng tấn thăng ngũ giai hoang thú.

Bây giờ chính là tứ giai đỉnh phong cấp độ.

Một thân thú hỏa mười phần quỷ dị, so với Lục Ngô chí dương chi hỏa cũng không kém bao nhiêu.

Vì để cho đầu này lão Ngưu đi theo Hỏa Sơn, Thẩm Xán tự nhiên là trả giá một chút đại giới.

Hắn đáp ứng giúp lão Ngưu tấn thăng ngũ giai, lão Ngưu đáp ứng trở thành Chích Viêm bộ lạc bảo vệ tộc chiến thú.

"Lão phu Chích Viêm Bá bộ bá chủ, hoan nghênh chư vị đến."

Khi nghe đến Hỏa Đường tự xưng lão phu về sau, Hỏa Sơn cảm thấy trịnh trọng như vậy tràng diện, hắn quá trẻ tuổi cũng không tốt.

Trong lúc nhất thời, hơn 700 vị Thần Tạng cảnh võ giả đồng loạt nhìn hướng Hỏa Sơn.

Giờ phút này, Hỏa Sơn đứng tại cự điện phía trước, đại điện mái hiên bên trên treo mặt trời nhỏ hừng hực vô cùng, vừa vặn để cho hắn chỗ đứng ở vào tương đối u ám chỗ.

Rất nhiều bá chủ giương mắt nhìn tới, đèn đuốc chiếu rọi Hỏa Sơn, khí thế lập tức liền chèn ép mà ra.

"Gặp qua Chích Viêm Bá chủ."

"Gặp qua Bá Hầu!"

Một đám người nhộn nhịp mở miệng, chính là rất nhiều bá chủ bên trong xen lẫn mấy cái 'Bá Hầu' xưng hô.

Chư bá chi trưởng, coi là Phương Bá, cũng có thể lấy xưng là Bá Hầu.

Từ tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá Hầu sau đó, Ung Ấp trên phiến đại địa này, liền rốt cuộc không người nào dám tự xưng Bá Hầu.

Xưng hô này, không phải có thể tùy tiện kêu.

Có thể giờ phút này có người mở miệng xưng hô Bá Hầu, tựa hồ cũng bình thường.

Dù sao Ung Ấp Bá bộ chi chủ, không quan tâm tình nguyện không tình nguyện, hiện tại cũng đi tới Chích Viêm Bá bộ.

Từ Ung Sơn Bá Hầu đến nay, Chích Viêm còn cái thứ nhất có thực lực triệu hoán chư bộ trước đến bộ lạc.

"Để đại gia đến là vì thương lượng như thế nào hoàn thành Bá Hầu di chí, lão phu 1-4 cấp võ giả, cái này Bá Hầu chi danh tuyệt đối không dám dùng."

Hỏa Sơn thần sắc một điểm không hoảng hốt, xưng hô này sự tình, trong tộc đã sớm liệu đến, hắn cũng bởi vậy chuẩn bị kỹ càng.

Nhiều như thế bá chủ, luôn có như vậy mấy cái am hiểu sàm ngôn thèm ngữ.

"Chư vị mệt nhọc rất lâu, tạm thời tại ta Chích Viêm nghỉ ngơi mấy ngày, chờ sau khi nghỉ ngơi chúng ta lại đi hội minh."

Tại cùng chư vị bá chủ kiến một mặt về sau, Hỏa Sơn liền an bài tộc nhân bắt đầu dẫn những thứ này bá chủ đi xuống nghỉ ngơi.

Tiếp dẫn bao nhiêu vị bá chủ trong tộc đã sớm biết, bởi vậy cũng đã sớm sắp xếp xong xuôi tiếp dẫn thủ tục.

Mỗi một vị trước đến tiếp dẫn võ giả, cũng đều là Thiên Mạch cửu trọng võ giả, trên người mặc Tam giai chiến y, khống chế phi thuyền.

Làm các bộ bá chủ theo phi thuyền phù dao mà lên thời điểm, dãy cung điện trong mắt mọi người càng thêm rõ ràng, xung quanh còn có khống chế Thương Loan điểu tộc binh bay qua.

Đi qua một chỗ dẫn động Tinh Quang đại trận địa phương, còn có thể nhìn thấy có cự quy bàn nằm, tuy nói cùng ngồi Lão Huyền quy kém rất nhiều, thế nhưng vượt qua trăm trượng lớn nhỏ.

Một đường hướng tây đi xuyên bên ngoài 1,000 dặm, dãy núi chập trùng, có cung điện theo thế núi san sát.

Cự Sa Bá chủ mang theo trưởng lão từ trên phi thuyền xuống, ngẩng đầu liền thấy cung điện tấm biển bên trên viết 'Cự Sa' hai chữ.

Cung điện ngoại trường đầy phổ biến vu dược, từ ngọc thạch màu xanh lát thành con đường bằng đá trực tiếp vào cửa điện.

"Hai vị tiền bối, đây chính là Cự Sa cung, nếu có nhu cầu, nhưng trực tiếp thông qua trong điện đưa tin tháp kêu gọi cùng ta."

Dẫn đường Viêm Tùng hướng về Cự Sa Bá chủ hai người thi lễ, khống chế phi thuyền hướng về nơi xa một tòa Cự Nhạc mà đi, Cự Nhạc phía trên có một tòa tộc binh nghỉ ngơi cung điện.

Làm Cự Sa Bá chủ tiến vào cung điện về sau, rất nhanh liền nhìn thấy đưa tin tháp, một tòa cao chừng một thước tiểu tháp, toàn thân lóe ra Vu quang.

Hắn theo bản năng đem thần thức chui vào trong đó, chỉ cảm thấy nội bộ huyền diệu vô cùng, chưa phát giác sáng lệ.

Nhưng muốn nói tỉ mỉ làm sao lợi hại, thật đúng là nói không ra, chính là cảm giác loại này vu văn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Tộc trưởng, thứ này có thể đưa tin?"

Cự Sa trưởng lão ngơ ngác nhìn Vu tháp truyền tin, có chút không dám tin.

Phóng nhãn Ung Ấp, không phải là không có đưa tin thủ đoạn, nhưng muốn nói dùng Vu khí đưa tin, đừng nói thấy, nghe đều chưa nghe nói qua.

"Chờ tìm cơ hội thử xem chẳng phải sẽ biết."

Xem như tộc trưởng, Cự Sa Bá chủ tuy nói cũng muốn thử xem, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Mặt mũi quan trọng hơn.

...

"Hai vị tiền bối, đây chính là Cự Hoang điện."

Lâm Việt dẫn Cự Hoang Bá chủ, còn có Lôi Vạn Triệt đến Cự Hoang điện.

Chích Viêm vì tiếp đãi những thứ này người đến, cộng kiến tạo hơn ngàn tòa đại điện, mỗi một tòa đại điện cũng không phải nói bao nhiêu lộng lẫy, nhưng cũng đều dùng nhật nguyệt dãy núi, hoang thú văn đường trang sức một chút.

Những cung điện này dùng xong cũng sẽ không phế bỏ, nghĩ đến về sau trước đến Chích Viêm Bá bộ võ giả sẽ càng nhiều, nói không chừng cái này một ngàn tòa cung điện đều không đủ dùng.

Lôi Vạn Triệt bả vai, lớn chừng bàn tay Vân Lôi Hoang ưng lóe ra con mắt bốn phía đảo qua, tựa hồ cảm nhận được đồng loại.

Cái này cũng đưa tới Lôi Vạn Triệt chú ý, hắn không có theo Cự Hoang Bá chủ tiến vào đại điện, mà là đứng ở bên ngoài quan sát bốn phía dãy núi.

Trong màn đêm dãy núi, như phủ phục cự thú một dạng, từng đạo lưu quang ở trong núi vạch qua.

"Quý bộ có phải là có phi cầm tại phụ cận?"

Lâm Việt nói tiếp, "Tiền bối, tộc ta không nhiều đầu tứ giai phi cầm chiến thú, có thể phía trước có từ phụ cận trải qua, dẫn tới tiền bối chiến thú chú ý."

Lôi Vạn Triệt nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ hoang diều hâu, để thành thật một chút, hướng về cung điện đi đến.

Hắn cũng không có tiến vào chính điện, mà là chọn một chỗ trắc điện đi vào, đem cửa phòng bộp một tiếng đóng chặt.

...

Ngoài đại điện, chư bộ bá chủ rời đi, Hỏa Sơn nhìn về phía Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Vạn Vân hai người.

"Hai vị vất vả."

Kế Sơn Bá chủ ngẩng đầu nhìn một chút đại điện, "Tứ giai Vu khí đều lấy ra làm đèn, lại là mấy năm không gặp, biến hóa lại như thế lớn."

"Ta chuẩn bị hảo tửu, chúng ta uống một chén, cũng cho ta nói một chút trên đường đều đụng phải cái nào chuyện."

Hỏa Sơn một tay dắt lấy một người, hướng về một chỗ trong gian điện phụ mà đi.

Trong điện, sớm đã có đồng nồi đồng cuồn cuộn đang liều lĩnh hơi nóng, bình rượu đều đã mở ra, tràn ngập nồng đậm mùi rượu.

"Đến, ta kính hai vị."

Hỏa Sơn nắm lên bình rượu, hướng về Kế Sơn Bá chủ hai người ra hiệu, sau đó ừng ực ừng ực ôm cái bình uống.

...

Lúc này, Lão Huyền quy thả xuống người về sau, một đường tiến vào tộc địa chỗ sâu.

Thẩm Xán bảy vị đệ tử, đã sớm dẫn theo một bộ phận trong tộc Vu Sư chờ Lão Huyền quy đến.   theo Lão Huyền quy rơi xuống, trong tộc Vu Sư đang kinh ngạc Vu lão rùa trở nên lớn như vậy sau khi, rất nhanh liền phản ứng lại, bắt đầu vây quanh Lão Huyền quy công việc lu bù lên.

Phía trước tại Ung Ấp Nam Cương tiêu diệt đại lượng Hoan Đầu tộc, còn nắm lấy một bộ phận Hoan Đầu tộc tù binh, thu được một chút Hoan Đầu tộc sử dụng Vu khí, khí cụ các loại đồ vật..