Chương 296: Tổ địa tư tưởng! (2)

Chương 296: Tổ địa tư tưởng! (2)

"Hoan Đầu tộc điển tịch, tế khí, lễ khí cho chúng ta, đúng chúng ta còn cần một bộ phận bọn họ xuyên giáp trụ, làm nghiên cứu."

"Thi cốt cho chúng ta."

"Vu khí đâu, Vu khí cho chúng ta."

"Chúng ta muốn sống, đem sống cho chúng ta."

Từ Hoan Đầu tộc mang về đồ vật, không bao lâu liền bị chia cắt cái sạch sẽ.

Lúc này, một chỗ nguy nga trong đại điện.

Trong điện đèn đuốc sáng trưng, vô số tơ tằm là tuyến từ trên xà nhà buông xuống, mỗi một cái đường cong bên dưới đều mang theo một cái ngọc giản.

Mỗi một cái ngọc giản bên trên, đều vẽ khác biệt Bá bộ chi danh.

Mỗi một vị bộ lạc tộc trưởng cảnh giới tu hành, đại khái niên kỷ phạm vi, tu hành chính là loại nào thuộc tính, đều ghi lại ở trong ngọc giản.

Trừ cái đó ra, còn có những bộ lạc này cái nào tâm hoài quỷ thai không thành thật, cũng sơ bộ phân chia đi ra.

Dọc theo con đường này, phân thân cùng một đám Chích Viêm tộc nhân cũng không phải đi theo chơi, đã sớm tiến hành phân chia.

Dọc theo con đường này, mấy năm xuống đều nhét chung một chỗ, những tộc trưởng này tự nhiên sẽ cùng tương đối thân cận bộ lạc tiến hành liên hệ giao lưu.

Thông qua những thứ này giao lưu thăm hỏi hoạt động đến xem, Ung Ấp chư vị bá chủ bè cánh phân chia rất có ý tứ, đầu tiên là địa vực phân chia.

Cùng chỗ đầy đất bá chủ, lẫn nhau ở giữa giao lưu nhiều nhất, chỗ ở cũng gần.

Như Cự Hoang, Cự Sa chờ Bá bộ, bọn hắn vị trí bên trên Bá bộ tộc trưởng, đều góp hướng về phía bọn hắn.

Ngoại trừ địa vực phân chia quần thể bên ngoài, còn có một bộ phận tiểu Bá bộ tộc trưởng, cũng góp trở thành mấy cái tập thể.

Kế Sơn Bá chủ, Yên Vạn Vân, cùng Nam Cương vài tòa cùng Hoan Đầu tộc giao thủ nhân tộc bộ lạc, tự nhiên có thân cận cảm giác.

Điểm này tại Thẩm Xán nơi này cũng đồng dạng, có lẽ là đều ngăn cản qua dị tộc nguyên nhân, bản năng có hảo cảm.

Trên đường đi, Kế Sơn Bá chủ, Yên Vạn Vân cùng Nam Cương mấy bộ thường xuyên thăm hỏi liên hệ, cũng dẫn đến Viêm Khương bọn hắn cũng là như thế.

Đương nhiên, Viêm Khương mấy vị ba đời tộc nhân, cũng thăm hỏi còn lại mỗi một vị bá chủ.

Sớm tại năm đó Thẩm Xán du lịch Ung Ấp thời điểm, liền có phát giác tại Ung Ấp các bộ bên trong, Miếu Thiêu lực ảnh hưởng là hạ xuống.

Cái này cùng Chích Viêm có khác biệt cực lớn, bởi vì khác Bá bộ Miếu Thiêu không có cách nào gánh vác lên tiếp dẫn Tế Linh, thôi diễn công pháp chức trách lớn, thế cho nên Miếu Thiêu dưới ảnh hưởng hàng rất nhiều.

Cái này liền làm cho các bộ tộc chủ, khống chế bộ lạc tuyệt đối quyền nói chuyện.

Cũng không phải nói, tộc trưởng không thể độc đoán, mà là Miếu Thiêu tác dụng vốn có không có phát huy ra.

Tộc trưởng thống ngự tộc bộ về sau, tế tự tầm quan trọng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, dần dần hợp với mặt ngoài, không còn có thể ảnh hưởng bộ lạc phát triển.

Cũng tạo thành, thông qua tộc trưởng tình huống tu luyện, liền có thể đại khái phán đoán ra các bộ tộc dân tinh thần diện mạo.

Đại gia truy đuổi võ đạo, đem tế tự trở thành quen thuộc, không tại suy nghĩ tế tự cấp độ càng sâu ý nghĩa.

Hơn 700 vị Thần Tạng cảnh võ giả chỗ Bá bộ, trong đó truyền thừa hai đời chỉ có 253 tòa.

Truyền thừa đời thứ năm trở lên chỉ có 47 tòa.

Một nửa trở lên Bá bộ, đều là một Đại Bá bộ, đời thứ hai truyền thừa người bồi dưỡng không đi ra.

Ở trong đó ngoại trừ Thần Tạng tấn thăng khó khăn bên ngoài, còn có một nguyên nhân, chính là nhận lấy vốn có địa vực bên trên cường đại Bá bộ chèn ép.

Một khi một tòa Bá bộ truyền thừa đến đời thứ hai về sau, đầu tiên cần phải làm là chèn ép phụ cận khác ngẫu nhiên tấn thăng Bá bộ bộ lạc.

Chớ đừng nói chi là, những thứ này truyền thừa ba đời trở lên Bá bộ, càng là sẽ như vậy đi làm.

Thông qua cái này quan sát số liệu, Thẩm Xán đem chư bộ bá chủ chia có thể dùng, có thể dùng, cẩn thận dùng ba cái chủng loại.

Có thể dùng chính là Ung Ấp Nam Cương Trường Hoàn, Chỉ Thủy, Tiềm Sơn, Thiên Hồ chờ bộ lạc, cộng lại không đủ hai mươi tòa.

Có thể dùng đại bộ phận là một Đại Bá bộ, bọn hắn so với ai khác đều hi vọng truyền thừa tiếp.

Đặc biệt là những cái kia vốn là nhận đến Cường đại bá nắm giữ khống Bá bộ, lần này Chích Viêm bộ lạc tương đương với đem bọn họ giải cứu đi ra.

Nếu có thể cho bọn hắn truyền thừa tiếp hi vọng, trong những người này đại đa số vẫn là có thể đụng một cái.

Cẩn thận dùng chính là như Cự Hoang, Cự Sa, Cửu Dương, Thiên Trạch, Hà Sơn chờ nắm giữ Thần Tạng hậu kỳ, Thần Tạng trung kỳ Bá bộ.

Những thứ này Bá bộ đều truyền thừa mấy đời trở lên, tại riêng phần mình địa vực chiếm cứ đại lượng tài nguyên, dưới trướng thống ngự bộ lạc cũng nhiều.

Thời gian dài an nhàn truyền thừa, giống như là bát trảo bạch tuộc đồng dạng hấp thụ phụ cận đại địa bên trên, hấp thu phụ thuộc bộ lạc tài nguyên, liền có thể lâu dài truyền thừa tiếp, bọn hắn là không muốn nhất động đậy.

Muốn để bọn hắn đang động, vẫn là cần tiêu phí một chút đền bù.

Đặc biệt là lần này hội minh, Chích Viêm đem bọn họ trong phạm vi thế lực tứ giai Bá bộ đều kéo tới hội minh, xác định trong lòng có oán niệm.

Đối phó loại này có oán niệm người, Thẩm Xán tự nhiên có bó lớn biện pháp.

Ai dám chỉnh yêu thiêu thân, hắn liền để cái nào Bá bộ làm tiên phong, đi khiêng Thổ Lâu đợt tấn công thứ nhất.

Trong đại điện, ngoại trừ mang theo những sợi tơ này ngọc bài bên ngoài, còn có một cái bàn.

Trên bàn giấy da thú bên trên, viết tế tự, chinh phạt, sắc phong, thưởng phạt vài cái chữ to.

Đối với Chích Viêm lần này mở rộng, Thẩm Xán cũng không có đơn giản định nghĩa là bình thường chinh phạt chiếm cứ địa bàn.

Nếu bàn về địa bàn lời nói, vẻn vẹn là Ung Ấp, Đại địa hai khối địa bàn liền đầy đủ hiện nay hai địa phương nhân tộc phát triển.

Ung Ấp phía đông Thiên Trạch, đông bắc phương hướng thung lũng Vân hai chỗ, đều tại nhiều năm trước bị qua Phì Di thả ra ôn dịch, tổn thất nặng nề.

Đã nhiều năm như vậy, hai địa phương sinh hoạt sinh linh xác định sẽ không nhiều, những thứ này đều có thể là nhân tộc di chuyển sinh tức chi địa.

Chí ít có qua sinh hoạt dấu vết địa bàn, so với trực tiếp đi hoang sơn dã lĩnh khai hoang càng dễ dàng chút.

Thẩm Xán chuẩn bị thông qua lần này chinh phạt, tại bảo đảm Chích Viêm lớn mạnh cơ sở bên trên, tạo thành chinh phạt, tế tự, sắc phong, hình phạt xuất phát từ Chích Viêm quy củ.

Hắn thấy, không thể ban cho nào đó một bộ chinh phạt, khai hoang, lưu vong chờ quyền lợi, cũng không có cái gì tư cách gọi là tổ địa.

Đương nhiên, coi như cầm xuống Đại địa về sau, hắn cũng sẽ không đem Đại địa phong đi ra.

Đại địa tuy nói bị Thổ Lâu chiếm cứ nhiều năm, nhưng nhân tộc truyền thừa không có từng đứt đoạn, đã coi như là thục địa.

Coi như phân đất phong hầu cũng phải phân đi hoang dã, để chư bộ tiến một bước phát triển nhân tộc sinh tức chi địa.

Muốn hoàn thành cái này một mục tiêu, tiếp xuống chinh phạt đặc biệt mấu chốt, còn muốn làm đến thưởng phạt phân minh.

Năm đó Chích Viêm còn rất yếu lúc nhỏ, Hỏa Chương đã làm qua một đoạn thời gian Miếu vệ, lúc ấy chấp chưởng trong tộc cùng phụ thuộc bộ lạc hình phạt.

Hiện tại làm đại trưởng lão về sau, cũng tại tạm thay trong tộc Hình Phạt trưởng lão.

Làm Hình Phạt trưởng lão cũng không dễ dàng, ngoại trừ để người kính sợ bên ngoài, sẽ còn bị người ghi hận.

Dù sao đối với bị phạt người đến nói, nhiều khi cũng sẽ không từ tự thân tìm vấn đề.

Lần này dẫn động lớn như vậy chinh phạt chi chiến, thật sự rất cần thiết có một vị hình phạt dùng, còn phải là loại kia không sợ đắc tội người, vô luận là Chích Viêm tộc nhân vẫn là khác Bá bộ tộc nhân đều không sợ đắc tội.

Hiện nay Chích Viêm bộ lạc thật đúng là không có người thích hợp, Yên Vạn Vân không được, Kế Sơn Bá chủ cũng không được.

Không phải thực lực vấn đề, là hai vị này lão ca ca nhìn vấn đề quá thấu triệt.

Tựa như năm đó Yên Vạn, bên này Chích Viêm còn không có tấn Bá bộ, Yên Vạn Vân thử chạy lập tức trước trước thời hạn chạy trốn.

Kế Sơn Bá chủ ngược lại là không có chạy, thật không nghĩ đến vừa bắt đầu liền nằm ngửa.

Hai người có thể làm trấn binh, có thể thống ngự chư bộ liên quân, nhưng không thể làm cái này hình phạt dùng.

Thẩm Xán nghĩ đến Lôi Vạn Triệt, cái này tu luyện Lôi pháp võ giả, có phải là thật hay không như tu hành lôi đình một dạng, tan vỡ chư tà.

Nếu có thể làm đến lời nói, ngược lại là có thể ủy thác trách nhiệm, gia nhập hình phạt dùng trong đội ngũ tới..