Chương 297: Tế Bá Hầu (1)

Chương 297: Tế Bá Hầu (1)

Tuyển chọn hình phạt dùng, liền phải chỉnh loại kia lục thân không nhận, làm lên chuyện tới mới có khả năng giòn nhanh nhẹn, không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Càng nghĩ, Thẩm Xán cảm thấy tạm thời chỉ có thể để cho phân thân tới làm, trước tiên đem giá đỡ dựng lên đến, chân tuyển chọn một bộ phận người, chậm rãi bồi dưỡng.

Bộ phận này cũng tốt tuyển chọn, trực tiếp từ hội minh tất cả Bá bộ bên trong chân tuyển chọn Thần Tạng cùng Thiên Mạch cửu trọng võ giả, tới đảm nhiệm lớn nhỏ hình phạt dùng.

Thần Tạng cảnh Đại Hình Phạt sứ, từ trong tộc nắm giữ nhiều vị Thần Tạng võ giả Bá bộ bên trong chân tuyển chọn.

Nhỏ hình phạt dùng, thì là từ còn lại chỉ có một vị Thần Tạng Bá bộ bên trong chân tuyển chọn.

Sở dĩ như thế tuyển chọn, chủ yếu là chỉ có một vị Thần Tạng Bá bộ, gần như đều là một Đại Bá bộ, trong tộc duy nhất Thần Tạng tuyển chọn tới làm hình phạt dùng lời nói, nhưng là không người đến thống ngự bọn hắn nhà mình bộ lạc tộc binh.

Mà chân tuyển chọn những bộ lạc này bên trong Thiên Mạch cửu trọng võ giả, gần như liền tương đương với lựa chọn bọn hắn bồi dưỡng Thần Tạng hạt giống.

Cách một ngày.

Trắc điện.

Phân thân, tộc trưởng Hỏa Sơn, Hỏa Chương, Yên Vạn Vân, Kế Sơn Bá chủ mấy người tụ tập.

Yên Vạn Vân cùng Kế Sơn Bá chủ cũng đã sớm biết, phân thân là Thẩm Xán tại bên ngoài hành tẩu.

"Để những thứ này thực lực cường đại Bá bộ, rút ra nhân viên tới xem như Đại Hình Phạt sứ, bọn hắn chẳng phải là muốn trong bóng tối giở trò?"

Yên Vạn Vân đưa ra ý kiến, tự mình trải qua Kế địa cùng Kiêu Dương chinh chiến hắn, đối với Ung Ấp đại bộ phận bộ lạc có bản năng không tín nhiệm.

Bao gồm Kế Sơn Bá chủ cũng giống như vậy, ở trong mắt Kế Sơn Bá chủ cũng liền Kế địa Nam Cương vài tòa bộ lạc bá chủ, cùng hắn tương đối hợp ý.

Một cái Bắc địa Mã nô, một cái Nam Cương ngư dân.

Ung Ấp nội địa những thứ này Bá bộ, không nói đến cái khác, lấy ngoại hiệu bản lĩnh vẫn rất có trình độ.

Lúc này, phân thân mở miệng nói ra "Làm hình phạt dùng đầu tiên muốn làm đến chí công đến đồng ý, nếu là một cái hình phạt dùng liền cái này đều làm không được, các ngươi nói nên làm cái gì?"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhìn hướng phân thân, lập tức phản ứng lại.

Tình cảm ngài lão đây là đào hố, để chính bọn họ tới nhảy vào đây.

Lúc đầu muốn làm nhất công bằng hình phạt sứ giả, ngươi bất công đồng ý càng có lẽ nghiêm trị.

Đây chính là Thẩm Xán suy nghĩ, bây giờ Chích Viêm sắp thống ngự chư bộ chinh phạt Đại địa, như không có lý do chính đáng, lại đi đối với chư bộ hạ thủ, nhưng là bất lợi cho đoàn kết.

Có thể tại chư bộ uống máu ăn thề về sau, đại gia tổng nhận quy củ, liền muốn tuân thủ.

Dạng này người nào lại gây sự nhận đến trừng phạt, chính là sư xuất hữu danh.

Con mẹ nó ngươi hình phạt dùng không theo lẽ công bằng chấp pháp, không làm ngươi làm người nào, cũng dẫn đến chỗ bộ lạc đều phải nhận đến trừng phạt.

Chủ mưu gậy đánh chết, hơn…người lưu vong Lĩnh Nam!

Không nói địa phương xa, vẻn vẹn là Cự Nhạc sơn mạch nam bắc, liền có bó lớn hoang dã cần người khai hoang.

Thẩm Xán cũng không thể vô duyên vô cớ, đem người đưa đi khai hoang đi.

Có thể ngươi phạm sai lầm, vậy coi như không đồng dạng.

Hắn đơn thuần tại câu cá chấp pháp, chờ lấy một ít bộ lạc cắn câu.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa được, chư bộ bá chủ tuy nói đều đến, còn không có tiến hành một bước cuối cùng hội minh, pháp lý còn không có định ra.

Mọi người tụ cùng một chỗ, lại vuốt một lần hội minh quá trình.

Tất nhiên Chích Viêm kế thừa Ung Sơn Bá Hầu di chí, bởi vậy tại hội minh cùng ngày, chủ yếu chính là tế tự Bá Hầu.

Toàn bộ hội minh đem chia làm bốn cái bộ phận, tế Bá Hầu, đàm phán minh từ, giết sinh uống máu, tổng phụng minh thư.

Đàm phán minh từ, chính là hội minh chư bộ ký kết minh ước điều khoản, rõ ràng liên minh bộ lạc minh chủ cùng chư bộ ở giữa quyền lợi cùng nghĩa vụ.

Uống máu ăn thề, tham dự hội nghị người lấy thú huyết bôi lên tại môi, tuyên minh từ, điện tổng nhận minh từ pháp chế.

Tổng phụng minh ước, chính là đem minh ước viết thành nhiều phần, tham dự hội minh Bá bộ một nhà một phần.

Ngày sau chinh phạt, xử lý công việc, cứ dựa theo minh từ bên trên lập xuống quy củ tiến hành.

...

Vì trận này hội minh, Chích Viêm Bá bộ tại đãi khách đại điện phía đông, Khai Sơn là đài, chế tạo một tòa mấy ngàn trượng cao tế đàn.

Trên tế đài đứng thẳng năm đó Ung Sơn Bá Hầu bắc chinh Kiêu Dương, lưu lại khắc đá bia.

Lần này, chính là tế tự tấm bia này.

Nội dung trên bia không trọng yếu, trọng yếu là đại chỉ là tế tự Ung Sơn Bá Hầu.

Cũng có thể nói cho đại gia, Chích Viêm Bá bộ phát triển, bắt nguồn từ Ung Sơn Bá Hầu lưu lại truyền thừa.

Điểm này cho dù Thẩm Xán đều phủ nhận không được, chính là bởi vì lấy được Ung Sơn Bá bộ lưu lại tới Tế Linh, bộ lạc mới có tế khí, mới từ Tế Linh nơi đó lấy được Ngũ Trang công.

Đến tiếp sau Thiên Mạch, Thần Tạng pháp, đều là từ Ngũ Trang công mà đến.

Bên này Chích Viêm bộ lạc tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị, tại đãi khách đại điện phía tây nghỉ ngơi các bộ bá chủ, cũng không có hạn chế bọn hắn hành động.

Lẫn nhau ở giữa, đồng dạng có thể thăm hỏi giao lưu.

Cách một ngày, giữa trưa.

Tại Cự Nhạc đông nam phương hướng thiên khung lập tức phát sáng lên, một đạo hỏa diễm dòng lũ cấp tốc mà đến, vàng ròng chi hỏa chiếu sáng dãy núi.

Hỏa diễm bên trong một đầu vô cùng to lớn giống như hổ cự thú, đạp phá dãy núi, lao nhanh mà đi.

Tại gấp rút lên đường quá trình bên trong, còn tùy ý hướng về trong núi dãy cung điện nhìn thoáng qua.

Liền cái nhìn này.

Để vừa lúc một bộ phận tại nơi ở cung điện bên ngoài bá chủ, như cảm giác chính mình lâm vào Vạn Niên hàn băng bên trong.

Rõ ràng là hừng hực vô biên hỏa diễm, có thể trên tinh thần mang tới lại là hàn ý lạnh lẽo.

Cự hổ cái kia dáng vẻ ngạo nghễ, làm cho tâm thần người run rẩy dữ dội.

"Cái kia đó là Lục Ngô..."

"Thú Vương lục..."

Cung điện chỗ cao, có không ít bá chủ lúc đầu tại tu luyện, lập tức bị cảnh tượng trước mắt kinh sợ, âm thanh có chút run rẩy.

Cự Nhạc sơn mạch Thú Vương a.

Ngũ giai...

Lục Ngô mang kéo lấy một đầu hỏa diễm hàng dài, rơi vào đỉnh núi dãy cung điện phía sau.

"Khó trách Chích Viêm có thể hủy diệt Thiên Tranh, Ngao Sơn...  liền biết không phải đơn giản như vậy!"

Tại nơi ở đại điện chỗ cao tu luyện Bá bộ thật đúng là không ít, so với bọn hắn bộ lạc nguyên lực hoàn cảnh, Chích Viêm bộ lạc nơi này nguyên lực có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Một chút bá chủ đều hối hận, sớm biết mang theo nhà mình thế hệ tuổi trẻ tới, nồng đậm như vậy nguyên lực, trong tộc Thiên Mạch võ giả đều không cần nuốt vu dược.

Xích Hỏa Lục Ngô đây là mới từ Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài trở về, hổ trảo bên dưới nắm lấy một đầu nguyên mạch.

Cự Nhạc hai bên, như Đại địa, Ung Ấp các loại phiến khu vực này, đều thuộc về Cự Nhạc hai bên dư mạch phạm vi.

Lục Ngô lần này là đi Cự Nhạc sơn mạch thế núi phạm vi bên ngoài.

...

Tế đàn nguy nga, tọa lạc đỉnh núi, ánh bình minh vừa ló rạng về sau, ánh mặt trời đem tế đàn phủ lên vàng óng ánh.

Khắc đá bia sừng sững tại bên trên tế đàn, bên cạnh để đó một chút Đại Chương xa, Huyền Thủy Phân Dương thước, chiến xe thanh đồng các loại đã từng Ung Sơn Bá bộ Vu khí.

Từ tế đàn hướng bên dưới, có thềm đá tám ngàn, thẳng tắp như thang trời.

Thềm đá hai bên, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có người mặc hắc giáp Chích Viêm võ giả đứng thẳng, tay cầm trường thương, thẳng tắp như tùng.

Đông đông đông!

Quỳ Ngưu chiến cổ vang lên.

Một tiếng lại một tiếng, như kinh lôi ở trong núi quanh quẩn.

Từng vị được mà đến bá chủ, vừa mới bắt đầu không có cảm thấy có cái gì, có thể nghe lấy nghe lấy liền cảm thấy tiếng trống khác biệt.

"Quỳ Ngưu chiến cổ, thật sự vang lên!"   dưới đài cao, đợi đến chư vị bá chủ tập hợp về sau, không có người có hướng dẫn, đại gia theo bản năng đem cảnh giới cao hơn bá chủ chen chúc ở phía trước.

"Nhớ tới năm đó Quỳ Ngưu chiến cổ đột nhiên vang lên, Ngao Sơn còn đặc biệt phái ra võ giả tại Ung Ấp các nơi tìm kiếm.".