Chương 297: Tế Bá Hầu (2)

Chương 297: Tế Bá Hầu (2)

"Quỳ cổ có linh, tự nhiên không phải ai đều nhận đồng."

"Có thể được đến Quỳ cổ tán thành, Chích Viêm quả nhiên lấy được Bá Hầu truyền thừa."

Một đám người tụ cùng một chỗ, âm thanh rì rào, thần thức đan vào va chạm.

Trong đám người, Lăng Ngư Bá chủ xem như Thần Tạng trung kỳ võ giả, vị trí cũng không có quá mức dựa vào sau, cũng không có quá mức gần phía trước.

Đứng ở trong đám người, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên đài cao.

Chỉ thấy đài cao đỉnh, mây mù quẩn quanh, để người thấy không rõ lắm bộ dáng, mà giọng nói của Quỳ cổ chính là đài cao đỉnh truyền xuống.

Nghe lấy bên tai các bộ bá chủ giao lưu âm thanh, Lăng Ngư Bá chủ trong tay áo bàn tay, siết chặt lại buông ra, buông lỏng ra lại nắm chặt.

Mỗi một lần vang lên 'Bá Hầu truyền thừa' chữ, đều giống như dao nhỏ đâm vào trong lòng.

A không, bây giờ là vạn tiễn xuyên tâm.

Bá Hầu truyền thừa... Lăng Ngư cũng là phải Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa quật khởi.

Này hết thảy đều nên là Lăng Ngư!

... Không có nắm chặt.

Năm đó Lăng Ngư tổ tiên sở dĩ tây dời, cũng là bởi vì không ngừng tiếp nhận Kiêu Dương quấy nhiễu, cuối cùng sợ, buộc lòng phải tây di chuyển đến Kế địa Tây Bắc chi địa Cự Nhạc sơn mạch thung lũng bên trong.

Đó là một mảnh thổ địa phì nhiêu, núi cao nước đẹp chi địa, lại ít có ngoại hoạn chi địa.

Cũng chính là dựa vào mảnh này nở nang thổ địa, Lăng Ngư mới có thể truyền thừa 3,600 năm, đồng thời trong tộc đời đời có Thần Tạng, mỗi một thời đại đều có thể tấn thăng hai ba vị Thần Tạng võ giả.

Có phần này nội tình, ngày sau Lăng Ngư chưa hẳn không thể vượt qua Thiên Tranh, Ngao Sơn chờ Ung Ấp đỉnh cấp Bá bộ.

Lúc đầu này hết thảy đều rất tốt, vì sao lại tung ra cái Chích Viêm.

Chích Viêm quật khởi tại Lăng Ngư cựu địa, cùng bây giờ Chích Viêm so sánh, Lăng Ngư chút thực lực ấy lại có thể coi là cái gì.

Cái này chẳng phải là nói năm đó Lăng Ngư tay không vào bảo sơn, ngược lại lại chạy đi một cái xó xỉnh giấu khối tảng đá vụn coi làm của báu.

Như năm đó... Hiện tại quan sát những thứ này quanh mình những người này hẳn là hắn Lăng Ngư.

"Nghe nói Lăng Ngư cũng là được Ung Sơn Bá bộ truyền thừa lập nghiệp a."

"Đúng a, thật đúng là."

"Lăng Ngư cũng là Kế địa Bá bộ, không nói đều quên Lăng Ngư cũng là Kế địa."

Đột nhiên, có bá chủ nghĩ tới.

Kế địa tại Ung Ấp không đáng chú ý, nhưng lại có Ung Sơn Bá Hầu lưu lại truyền thừa, một chút Bá bộ tổ tiên còn tới qua đây.

Về sau bởi vì ai cũng không chiếm được truyền thừa, cuối cùng đều không giải quyết được gì.

"Đáng tiếc, nếu là năm đó Lăng Ngư không có dời đi..."

Đột nhiên có bá chủ mở miệng, có thể lời mới vừa ra miệng, lập tức phát giác lời này hiện tại không thể nói, lập tức im bặt mà dừng, sau đó vỗ một cái miệng của mình.

Trong lòng lẩm nhẩm nói cẩn thận nói cẩn thận...

Giờ phút này, Lăng Ngư Bá chủ cúi đầu, tựa như giống như không nghe thấy.

Mẹ nó, một đám tiện nhân, không nói lời nào có thể chết a.

Lăng Ngư Bá chủ cảm giác những lời này bên trong, tràn đầy một loại khác thường, để cho hắn cực kỳ khó chịu.

Lăng Ngư Bá bộ đúng là thuộc về Kế địa, có lẽ năm đó là tránh né Kiêu Dương di chuyển rời đi về sau, liền dựa vào chạm đất lý hoàn cảnh, tự nhiên cùng Kế địa có ngăn cách.

Một lúc sau, đại gia cũng đều vô ý thức quên đi Lăng Ngư cái này Bá bộ.

Dù sao, Lăng Ngư chỗ khu vực, tại Kế địa phía tây bắc đột tiến Cự Nhạc bên trong một chỗ thung lũng, trong ngày thường ngoại trừ bán một chút lương thực, cùng liên lạc với bên ngoài không nhiều.

Cái này cũng làm cho, giờ phút này Lăng Ngư Bá chủ xung quanh cũng không có quen biết bá chủ, cũng không phải không quen biết, mà là hiện tại tình huống này, khác bá chủ cũng không vui lòng tới cùng hắn tụ cùng một chỗ.

Nếu không phải lần này Chích Viêm quật khởi tại Kế địa, để đại gia phản ứng lại, nơi này tựa như là Lăng Ngư cựu địa, đại gia thật đúng là sẽ không nhớ lại Lăng Ngư tới.

Đồng dạng quật khởi tại Ung Sơn Bá Hầu còn sót lại di tích phụ cận, đều kế thừa Bá Hầu truyền thừa, một cái hiện tại cũng có thể kế thừa Bá Hầu di chí.

Một cái khác, kỳ thật cũng không kém, có thể truyền thừa 3,600 năm cũng đủ cường đại.

Có thể lúc này, đụng truyền thừa không đáng sợ, ai yếu người nào xấu hổ.

Giờ khắc này, tại mọi người vờn quanh bên dưới, Lăng Ngư Bá chủ trong lòng âm trầm bất định, trong mắt của hắn hiện lên một vệt oán hận.

Chích Viêm quật khởi liền quật khởi, vì sao muốn cưỡng ép liền hắn cũng triệu hoán tới, chính mình dạng này xuất hiện tại Ung Ấp các bộ bá chủ trước mặt, giống như là một cái bị lột sạch Hầu Tử.

Lại nói, nhà mình Bá bộ ở sơn mạch chỗ sâu, coi như đem chính mình quên lại có thể thế nào!

Còn có đám này miệng tiện tu, liền các ngươi dài một cái miệng, đúng không! ! !

Bò....ò...!

Tiếng trống không ngừng, một tiếng ngưu rống vang lên, Hỏa Sơn khống chế Huyền Hỏa Hoang ngưu, mang theo cuồn cuộn sát khí mà đến.

Hoang móng trâu đạp hắc hỏa, huyết khí mênh mông như đại dương mênh mông, nóng rực khí tức cùng Hỏa Sơn hòa làm một thể.

Hỏa Sơn từ hoang trên thân trâu rơi xuống, hôm nay hắn trên người mặc chiến y, dáng người thẳng tắp, một đôi mắt trạm phát sáng vô cùng, long hành hổ bộ hướng về chư vị bá chủ đi tới.

So với phía trước hơn 700 người, hôm nay ghé vào dưới đài cao người chỉ còn lại có 657 người, bài trừ rơi có chút bộ lạc mang tới trưởng lão.

657 người đại biểu 657 tòa Bá bộ, đương nhiên có thể có bỏ sót, nhưng lần này nhưng cũng là tận khả năng đem Ung Ấp các bộ tụ cùng một chỗ.

"Chư vị, theo ta lên đài!"

Hỏa Sơn vờn quanh bốn phía về sau, vung tay lên dẫn đầu đi trên cái thứ nhất bậc thang, Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Vạn Vân theo sát phía sau.

Sau đó, chư bộ bá chủ nhao nhao bắt đầu đuổi theo, Thần Tạng hậu kỳ đi trước, Thần Tạng trung kỳ tùy theo, cuối cùng là một đám Thần Tạng sơ kỳ bá chủ.

Tám ngàn thềm đá xung quanh mây mù quẩn quanh, chợt nhìn giống như là thang trời treo ở trên núi, bên tai có tiếng trống từng trận.

Mười bậc mà bên trên thời điểm, Hỏa Sơn tại phía trước không có lên tiếng, khác bá chủ cũng đều trầm mặc không nói, không biết đều đang nghĩ cái gì.

Có lẽ, có ít người tại ước mơ cảnh tượng này, tưởng tượng thấy như chính mình là nhân vật chính sẽ là cỡ nào cảnh tượng.

Cũng có người cúi đầu không nói, chỉ nhìn dưới chân bậc thang.

Ví dụ như Lăng Ngư Bá chủ, có thể là sợ đem bậc thang giẫm hỏng.

Đăng lâm sân thượng, bên trên rộng lớn vượt qua ngàn trượng phương viên, bốn phía bạch ngọc là cột, chính giữa một tòa cổ phác bia đá sừng sững.

Mọi người thấy dưới tấm bia đá bày biện Ung Sơn Bá bộ các loại Vu khí.

Năm đó những thứ này Vu khí, rải rác tại các bộ chi thủ, chủ yếu chính là Ngao Sơn, Thiên Tranh chờ bộ, hiện tại cũng đã bị thu hồi lại.

Đặc biệt là rất nhiều Vu khí chính giữa, một tòa gác ở kệ đá bên trên trống đá, giờ phút này không người từ vang.

Hôm nay Quỳ Linh như thế trung thực, tự nhiên là bị cáo giới qua.

Bằng không, đã sớm nhảy ra để đại gia bái hắn cái này lão tổ.

Quỳ Ngưu chiến cổ.

Lục giai Vu khí.

Đây là Ung Ấp tất cả mọi người biết rõ sự tình, thậm chí cũng có thể nói đây là Ung Ấp duy nhất một kiện Lục giai Vu khí.

Giờ phút này, mọi người ánh mắt từ bia đá đến Vu khí, sắc mặt có khác biệt ba động.

Ung Sơn Bá Hầu, một cái thanh danh tại Ung Ấp lưu truyền tám ngàn năm tồn tại, càng đem Ung Ấp cái địa phương này lấy 'Ung' tới mệnh danh người.

Ở đây mỗi một vị bá chủ, không thể nói toàn bộ, luôn có tại tấn thăng Thần Tạng, hoặc là kế thừa bá chủ vị trí thời điểm, mặc sức tưởng tượng qua chính mình trở thành mới Bá Hầu.

Một chút người nhìn qua bia đá, thật đúng là phảng phất nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ chính mình.

Tế

Rộng lớn thanh âm vang lên, truyền vào mỗi một vị bá chủ trong tai, trực tiếp rung động tâm thần.

Mọi người hoàn hồn, theo Hỏa Sơn hướng về bia đá khom người hạ bái..