Chương 298: Bộ lạc liên minh trưởng (1)

Chương 298: Bộ lạc liên minh trưởng (1)

Tế bái qua khắc đá bia về sau, một đám bá chủ cũng không hề rời đi đài cao.

Có Chích Viêm tộc nhân khống chế chiến hạm mà đến, triệt hồi hương án cống phẩm, tại bia đá cách đó không xa dọn xong bàn.

Hỏa Sơn ngồi tại chủ vị, đưa lưng về phía bia đá, ở phía trước của hắn, khác bàn chia nhóm hai bên hai bên, giống như là lên triều văn bát cổ võ hai nhóm đồng dạng.

Bàn dọn xong về sau, Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Vạn Vân phân biệt rơi vào tả hữu thượng thủ vị thứ nhất.

Còn lại các bộ bá chủ, dựa theo riêng phần mình thực lực, từng cái ngồi xuống.

Ngồi xuống sau đó, mọi người ánh mắt đều rơi vào Hỏa Sơn trên thân, chờ đợi Hỏa Sơn mở miệng.

"Năm đó Ung Sơn Bá Hầu nam chinh bắc chiến, khai thác Ung Ấp chín vực chi địa, mới có bây giờ Ung Ấp chi cục mặt.

Ta Chích Viêm Bá bộ phải Ung Sơn truyền thừa, hưng tại Cự Nhạc sơn mạch, chưa dám quên Bá Hầu ý chí, cho nên mời chư vị trước đến hội minh."

...

Giờ phút này, phân thân ngay tại cách đó không xa nhìn xem trên đài cao tràng cảnh, tộc trưởng Hỏa Sơn khí thế không kém.

Những năm gần đây, Hỏa Sơn xem như tộc trưởng cũng tại không ngừng trưởng thành, lúc này cũng có thể ứng đối như vậy lớn tràng cảnh.

Cái gọi là hội minh ở trong mắt Thẩm Xán chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu, thu hoạch được một cái danh chính ngôn thuận khống chế Ung Ấp lý do.

Ung Ấp các bộ mục nát quá nhiều, cùng hắn đều giết, không bằng điều động mà xuất chinh phạt dị tộc, vì nhân tộc khai thác mới sinh sôi chi địa.

Giống như là lúc trước Lạc Thủy tam lão tổ, mục nát người có mục nát người cách dùng, dùng tốt đồng dạng có tác dụng lớn chỗ.

Sau ngày hôm nay, minh ước đạt tới, các bộ lại có cái gì giảng hòa dị tộc, nội bộ phân tranh chờ sự tình, liền có thể lấy liên minh bộ lạc danh nghĩa tiến hành trừng trị, là giết tộc vẫn là lưu vong chính là xem tình huống mà định ra.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là có thể ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, nhất trí đối ngoại, khai cương thác thổ.

Có thể Thẩm Xán cũng biết, trong thời gian ngắn sợ là không được, muốn gột rửa mục nát, chỉ có kinh lịch một tràng lớn chinh phạt.

Không có chảy máu cải cách, cho tới bây giờ cũng sẽ không triệt để, càng sẽ lưu lại tai họa ngầm.

Ung Ấp các bộ hóa thú rõ ràng như vậy, chủ yếu mất đi phấn đấu khai thác tinh khí thần, tự thân ý chí không mạnh, gánh không được tu hành hóa thú khí tức ăn mòn.

Như Nam Cương cùng Hoan Đầu tộc giao thủ mấy lớn Bá bộ, liền cùng Kế Sơn, Yên Nhiên một dạng, cũng không có rõ ràng hóa thú dấu hiệu.

Hóa thú không hóa thú, mấu chốt vẫn là ở với mình.

...

Trên đài cao, thiên phong gào thét.

Tại Hỏa Sơn nói xong sau đó, bầu không khí có chút xấu hổ.

Nói trắng ra, đang ngồi mỗi một vị bá chủ, tăng thêm bộ lạc của mình, có một cái tính toán một cái đều gánh chịu Ung Sơn Bá Hầu ân trạch.

Cho dù không nói đại gia không biết Huyền Điểu thánh linh, vẻn vẹn là năm đó Bá Hầu hội minh chư bộ nam chinh bắc chiến, đem Ung Ấp chi địa mở rộng mấy lần, mới để cho đại gia có bây giờ sinh tức chi địa.

Tiền nhân khai thác, đến tiếp sau nhân tộc càng có lẽ truyền lại tân hỏa, tiến một bước khai thác không gian sinh tồn, mà không phải nghiền ép nội bộ.

Có thể ở đây truyền thừa mấy đời Bá bộ, đại bộ phận đều là tại chính mình thành tựu Bá bộ về sau, liền bắt đầu chèn ép xung quanh địa vực khác Bá bộ, cùng Ung Sơn Bá Hầu xem như vừa vặn ngược lại.

"Tám ngàn năm trước, Bá Hầu Nam chinh bắc phạt đánh xuống Ung Ấp mảng lớn cương thổ, đáng tiếc ta hậu bối người bất lực, thủ không được nhân tộc sinh tức chi thổ, bị Hoan Đầu tộc từng bước từng bước xâm chiếm, mảng lớn ruộng tốt, thành trì chìm ngập tại thủy trạch chi bên trong."

Trường Hoàn Bá chủ mở miệng, xem như Nam Cương tứ bộ một trong, tuổi của hắn là bốn Bộ bá chủ trung niên tuổi lớn nhất, đã sắp tiếp cận năm trăm tuổi.

Bàn về đến, so với Kế Sơn Bá chủ còn muốn vất vả, chính vì hắn tồn tại, Trường Hoàn tứ bộ mới có thể liên hợp lại, tại Hoan Đầu tộc tiến công bên dưới kết thành liên minh.

Giờ phút này, lão bá chủ một thân tóc trắng, hai gò má gầy còm, lại một mặt đỏ rực, khô quắt bàn tay còn chụp lên bàn.

Chỉ Thủy, Tiềm Sơn, Thiên Hồ ba Bộ bá chủ, sát bên Trường Hoàn lão Bá chủ ngồi, bọn hắn cảm đồng thân thụ.

Ngồi ở tả hữu thượng thủ Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Vạn Vân, đồng dạng là như vậy.

Hỏa Sơn cũng đồng dạng.

Hơn 600 vị bá chủ bên trong, có một bộ phận bá chủ, thấp kém đầu, thật có chút người lại không có nghe vào.

Hoan Đầu tộc xa tại Nam Cương, bọn hắn ngoài tầm tay với a.

Phân thân thần thức bao phủ hội minh sân bãi, đem ở đây bá chủ thần sắc thu hết cảm giác.

"Bây giờ ta Chích Viêm nắm Bá Hầu di chí, nguyện kế thừa Bá Hầu chưa hoàn thành nguyện vọng, thực hiện Bá Hầu từng cùng Đại địa bộ lạc ký kết minh ước, vượt qua Cự Nhạc sơn mạch cộng đồng chinh phạt Thổ Lâu."

"Chư vị, người nào phản đối?"

Hỏa Sơn lời nói, đinh tai nhức óc.

"Lão phu đồng ý."

Trường Hoàn Bá chủ mở miệng, râu tóc tại thiên phong bên dưới cuồng vũ.

"Nguyện tôn Chích Viêm là bộ lạc liên minh trưởng, tiếp sau Bá Hầu di chí, chấn chỉnh lại nhân tộc ta thế!"

"Kế Sơn đồng ý."

"Chỉ Thủy đồng ý."

...

"Cự Sa đồng ý."

"Cửu Dương đồng ý."

...

Giờ phút này, cho dù là phía trước giữ im lặng bá chủ, cũng nhộn nhịp mở miệng nghênh đón.

Tất cả mọi người nhìn minh bạch, đây là chiều hướng phát triển, cũng không phải là ở đây bất cứ người nào có thể ngăn cản.

Tuân theo, có thể sẽ nhận đến Chích Viêm điều động, nhưng nếu không tuân theo, có thể trực tiếp liền bị điều động đều không có cơ hội, trực tiếp mở lại.

Thấy cảnh này, phân thân nhẹ gật đầu, tuy nói đây là một cái đi ngang qua sân khấu, có thể tất cả mọi người rất xứng đôi hợp cũng miễn đi một chút phiền toái.

Có Chư bá chúa công nhận, chuyện kế tiếp nước chảy thành sông.

"Gặp qua liên minh trưởng."

Tùy theo, tiếng hô vang vọng tại trên đài cao.

Một tiếng liên minh trưởng liền có trên dưới phân chia.

Tiếp xuống, tại dưới sự dẫn dắt của Hỏa Sơn, mọi người bắt đầu đàm phán liên minh điều lệ chế độ, minh chủ cùng các bộ ở giữa quyền lợi cùng nghĩa vụ.

Nói là đàm phán, nói trắng ra vẫn là có hạn độ đàm phán, đại khái nội dung điều khoản Chích Viêm bên này đều đã chế định tốt.

Giờ phút này, từng trương phát xuống cho ở đây bá chủ tiến hành thảo luận.

Liên minh bộ lạc tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là đối ngoại mở rộng, đương nhiên viết là trục xuất dị tộc, vì nhân tộc khai thác sinh tức chi địa.

Bởi vậy, đầu thứ nhất chính là kết hợp tác chiến.

Tổ kiến chư bộ liên quân, các bộ căn cứ riêng phần mình bộ lạc thực lực, chiêu mộ số lượng không giống nhau tộc binh.

Đầu thứ hai, thành lập thống nhất phòng ngự hệ thống.

Tại biên cương chi địa thiết lập trấn thủ thành trì, như Nam Cương Thủy Trạch, chống lại Hoan Đầu tộc, Đông bộ đại trạch phòng bị Tương Liễu.

Đầu thứ ba, định kỳ tổ chức hội minh.

Hội minh ba lần không đến người, trục xuất liên minh bộ lạc.

Ngày sau có mới Bá bộ sinh ra, chư bộ thông qua hội minh đàm phán hình thức, tiếp nhận mới Bá bộ gia nhập.

Đầu thứ tư, thiết lập liên minh trưởng lão sẽ.

Hội minh chư bộ đều là tự động thu hoạch được bình thường trưởng lão chỗ ngồi, tại bình thường trưởng lão bên trên tuyển ra chấp hành trưởng lão, xử lý hằng ngày liên minh nội bộ phân tranh, không được tự mình lại đi diệt tộc, nội đấu cử chỉ.

Như chấp hành trưởng lão không cách nào xử lý, thì tổ chức liên minh bộ lạc đại hội, từ toàn thể trưởng lão cộng đồng bàn bạc xử lý.

Đầu thứ năm, là cam đoan liên minh chế độ phổ biến, thiết lập hình phạt đại trưởng lão, chấp chưởng Hình Phạt điện, đi giám sát, thưởng phạt quyền lực.

...

Đầu thứ mười, xây bộ lạc Liên Minh Anh Linh miếu, phàm thủ hộ nhân tộc an nguy, vì nhân tộc khai thác sinh tức chi địa người chết trận, vô luận gì bộ người nào Đô Tướng cung cấp vào Anh Linh miếu, tiếp nhận chư bộ hương hỏa tế tự.

...   chư bộ bàn bạc xuống, một phen đàm phán phía dưới, tổng cộng góp trở thành mười đầu hội minh điều khoản.

Đồng thời tại liên minh trưởng Hỏa Sơn đề nghị bên dưới, đề cử ra phân thân là hình phạt đại trưởng lão..