Chương 298: Bộ lạc liên minh trưởng (2)

Chương 298: Bộ lạc liên minh trưởng (2)

Tuyển cái khác ra Kế Sơn Bá chủ, Yên Vạn Vân, Hỏa Chương, Trường Hoàn Bá chủ, Chỉ Thủy Bá chủ, Tiềm Sơn Bá chủ, Thiên Hồ Bá chủ, Chung Dục, Cự Sa, Cự Hoang, Cửu Dương, Thiên Trạch, Hà Sơn mười ba vị võ giả là chấp hành trưởng lão.

Chư chấp hành trưởng lão không thiết lập đại trưởng lão, là liên minh trưởng giúp đỡ.

Sau đó, tất cả liên minh trưởng lão tại Hỏa Sơn cái này dưới sự dẫn dắt của liên minh trưởng, giết một đầu hoang thú tứ giai lấy máu, bôi lên tại trên môi, lấy Ung Sơn khắc đá bia là chứng kiến, cùng kêu lên tuyên đọc liên minh minh ước.

Tại đọc xong xong về sau, hai chiếc chiến hạm lăng không mà đến.

Cái này hai chiếc trên chiến hạm chính giữa có một tòa cuồn cuộn phun ra nuốt vào lên hỏa diễm lò cao, từng đạo Hỏa Long từ lò cao bên trong trút xuống xuống.

Trên chiến hạm, Chích Viêm Vu Sư thi triển vu thuật, không ngừng đánh vào hóa thành Hỏa Long nước thép bên trong.

Rất nhanh, một tòa bia sắt đổ bê tông hoàn thành.

Từng khối đồng sách cũng đúc ra tới.

Bia đá cùng đồng trên sách khắc lục thượng liên minh minh ước, Hỏa Sơn dẫn đầu lấy đao rạch ra lòng bàn tay, rơi vãi một đoàn máu loãng.

"Bộ lạc liên minh trưởng Chích Viêm Bá chủ Hỏa Sơn."

Các Vu Sư đem Hỏa Sơn bảo huyết hấp thu vào Vu quang linh cấm bên trong, đem chia 658 phần, phân biệt đánh vào bia sắt cùng đồng trong sách.

Thấy thế, khác bá chủ nhao nhao đuổi theo, tại bia sắt cùng đồng trong sách lưu lại nhà mình bộ lạc ấn ký.

...

Đợi đến đồng trên sách hơi nóng tản đi, những thứ này đồng sách phân phát đến mỗi một vị bá tay phải bên trong.

Cái này cần đại gia mang về, cung phụng tại Tổ miếu bên trong.

Đây là bộ lạc hội minh bằng chứng, càng là mỗi một vị bộ lạc liên minh trưởng lão bằng chứng.

Nói trắng ra, đối với rất nhiều một Đại Bá chủ đến nói, cái này thuộc về đụng tới cơ duyên.

Ung Ấp nhiều như vậy một Đại Bá chủ, hiện tại chỉ có bá hào, lại bởi vì đương đại không có Thần Tạng cảnh võ giả, liền vô duyên với trận này liên minh bộ lạc.

Chích Viêm bộ lạc liên minh lần thứ nhất hội minh, có thể bắt lấy cơ hội, Thẩm Xán cũng sẽ không keo kiệt.

Ngày sau có mới Bá bộ tấn thăng gia nhập vào, lấy được minh ước cũng không phải cái này một phần.

Hội minh kết thúc, Hỏa Sơn dẫn đầu Chư bá chủ leo lên chiến hạm, một đường hướng về đãi khách đại điện mà đi.

Trong đại điện, Chích Viêm tộc nhân đã sớm chuẩn bị xong yến hội.

Tiếp xuống chính là đàm phán xuất binh chi tiết.

Các bộ xuất binh bao nhiêu, liền nhìn các bộ năng lực của mình, dù sao ban thưởng là dựa theo các bộ xuất lực lớn nhỏ, chiến công bao nhiêu tới.

Làm được tốt có công lao, thì thưởng, không làm xong còn làm hỏng chiến cơ, đối với liên minh bộ lạc tạo thành tổn thất, thì phạt.

Ít nhất Chích Viêm Bá bộ bên này đã sắp xếp xong xuôi, chư bộ liên quân hội họp về sau, liền sẽ tiến hành chỉnh biên.

Chích Viêm mấy vạn Thiên Mạch cửu trọng võ giả, cũng sớm đã gào khóc đòi ăn.

Trong đại điện.

Phân thân xem như hình phạt đại trưởng lão, ngồi ở Hỏa Sơn cái này liên minh trưởng trái dưới tay, khác mười ba vị chấp hành trưởng lão chia nhóm hai bên.

Xem như Thẩm Xán phân thân, như Hỏa Sơn, Kế Sơn Bá chủ là biết phân thân thân phận, có thể đại gia cũng đều được Thẩm Xán chỉ điểm, đối với phân thân cụ thể thân phận muốn bảo mật.

Đối ngoại, phân thân dùng tên Hỏa Thần.

Một phen yến ẩm về sau, phân thân trước một bước nói lớn nhỏ hình phạt dùng chân tuyển chọn yêu cầu, dẫn tới các bộ bá chủ nhao nhao lộ ra hứng thú.

Đại gia vừa nhìn liền biết cái này có triển vọng.

Phân thân thế nhưng là đi theo Lão Huyền quy một đường tiếp dẫn chúng Thần Tạng, cái này dẫn tới không ít người suy đoán phân thân chính là ngũ giai võ giả.

Tại Chích Viêm Bá bộ không có làm sáng tỏ dưới tình huống, đại gia càng thêm chắc chắn trong lòng mình suy đoán.

Ung Ấp đã bao nhiêu năm không có ra ngũ giai võ giả.

Hiện tại có một vị ngũ giai sống sờ sờ đứng tại trước mặt, cùng gần một điểm, nói không chừng liền có thể lấy được ngũ giai lão tổ chỉ điểm.

"Liên minh trưởng."

Trường Hoàn Bá chủ đứng dậy, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, cũng không lau sợi râu bên trên nhỏ xuống rượu, liền mở miệng nói ra: "Ung Ấp nội bộ còn có Hoan Đầu tộc, còn có Kiêu Dương, chúng ta cũng không thể chính mình nội bộ không thanh lý sạch sẽ, liền mạo muội vượt ngang Cự Nhạc giết vào Đại địa đi."

Đối với mở miệng Trường Hoàn Bá chủ, Cự Hoang Bá chủ miệng nhỏ nhấp rượu, hắn luôn có cảm giác lão đầu này nhảy lợi hại, mỗi lần đều vừa đúng đụng tới.

Huống hồ có quan hệ Hoan Đầu tộc chuyện, tại đài cao hội minh thời điểm, đã nói qua, đối với Hoan Đầu tộc tạm thời áp dụng xua tan, thu phục Ung Ấp vốn có cố thổ làm chủ.

Hiện tại lại đi ra nói, hắn hoài nghi Trường Hoàn đã sớm đảo hướng Chích Viêm.

Không được, mình không thể lại do dự.

"Tự nhiên sẽ không, đối ngoại chinh phạt phía trước, đương nhiên phải trước giải quyết Ung Ấp bên trong dị tộc, vừa vặn dùng những thứ này dị tộc tới tế ta liên minh đại kỳ."

"Liên minh trưởng, ta Cự Sa Bá chủ nguyện vì liên minh mà chiến!"

Đón lấy, Cự Sa Bá chủ Sa Vạn Lý thuận thế đứng dậy.

Bây giờ tại Ung Ấp Kiêu Dương, nhiều sinh hoạt tại Sa Địa ốc đảo, Xích địa có một ít, Thanh địa có một ít.

Đến mức Hoan Đầu tộc, thì tại Vân địa, Trạch địa nam bộ Thủy Trạch, phía trước xử lý ba cái chi mạch, có thể gần nước chi địa còn có bốn năm cái Hoan Đầu tộc chi mạch.

Chớ đừng nói chi là, nước xa chi địa Hoan Đầu tộc.

Nói trắng ra, gần nước chi địa Hoan Đầu tộc, thuộc về tương tự với kẻ khai thác, trước lấy nước tràn đầy đại địa làm việc một chút xíu đem nhân tộc tộc địa hóa thành vùng đất ngập nước, như vậy thì thích hợp nó nhóm sinh tồn.

Đến mức vì sao không đi hắn chỗ khai hoang, vậy thì có nói, hoang vu chi địa có chướng khí, có độc trùng rắn kiến, nhân tộc sinh hoạt địa phương những thứ này ít nhất bị loại bỏ một bộ phận, nước tràn đầy sau đó liền có thể trực tiếp xem như nghỉ lại chi địa.

"Sa trưởng lão trước tạm ngồi xuống."

Hỏa Sơn mở miệng, "Ta chuẩn bị tại Ung Ấp Kế địa, Lạc địa phía đông Lâm Trạch chi địa, mây, trạch hai địa phương nam bộ giao giới chi địa, đỏ, Chu hai địa phương giao giới, ngu, xanh, mây tam địa giao giới, tổng năm cái địa phương thiết lập liên quân đại doanh.

Các bộ căn cứ khoảng cách liên quân đại doanh xa gần, đem riêng phần mình tộc bộ chân tuyển chọn tộc binh an bài đến lân cận liên quân đại doanh là được rồi.

Chúng ta không phải đám ô hợp, ta Chích Viêm có chiến trận chi pháp, có chiến hạm vu pháo, có binh pháp chi thuật, sẽ đối với chư bộ chiến binh tiến hành chỉnh biên."

Nghe nói như thế về sau, ở đây bá Chủ thần sắc ở giữa có chút biến hóa.

So với phía trước phân thân nói muốn tuyển nhận hình phạt dùng, giờ phút này muốn các bộ phái ra chiến binh sự tình, các bộ trong lòng có một chút ý nghĩ.

Thậm chí, đoán chừng có ít người trong lòng đã quyết định chủ ý, sau khi trở về liền từ phụ thuộc bộ lạc bên trong điều một bộ phận.

Phân thân một chén rượu vào trong bụng, không thèm để ý chút nào mọi người thần sắc biến hóa.

Đối với Chích Viêm đến nói, ngược lại càng vui để những thứ này Bá bộ điều phụ thuộc bộ lạc tộc binh.

Thực lực yếu một chút không việc gì, có thể bồi dưỡng.

Nếu mà so sánh, Chích Viêm thật đúng là nguyện ý bồi dưỡng những thứ này thực lực yếu một chút người.

Một khi phối hợp lấy Chích Viêm tộc nhân là cốt cán bách phu trưởng, thiên phu trưởng, tin tưởng không bao lâu, những người này chính là Chích Viêm.

...

Đãi khách trong đại điện, chư bộ bá chủ đang uống rượu ăn thịt.

Phía sau Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán cũng tương tự đang uống rượu ăn thịt.

Cùng hắn uống rượu chính là còn sót lại tiền bối tộc họa cùng Cơ Thiên Long hai vị Tế Linh.

Hai vị lặng lẽ nhìn hội minh quá trình, trở lại về sau lôi kéo Thẩm Xán uống rượu, tiện thể còn hướng linh tính tẫn tán mấy vị như sương hồn đoàn chúc rượu.

...

Hội minh sau đó, các bộ tộc trưởng bắt đầu trở về.

Chấp hành trưởng lão thì là chia ra năm đường, dựa theo liên minh trưởng mệnh lệnh, lao tới Ung Ấp năm đặt kế hoạch xây dựng năm tòa liên minh đại doanh, là tiếp dẫn các bộ chiến binh làm chuẩn bị..