Chương 299: Lôi pháp, tộc nhân (1)

Chương 299: Lôi pháp, tộc nhân (1)

Chư bộ bá chủ rời đi về sau, Cự Hoang Bá bộ Lôi Vạn Triệt lại lưu lại, hình phạt đại trưởng lão đích thân triệu kiến.

Lôi Vạn Triệt là có chút mộng, hắn cũng mới nghĩ đến hình phạt đại trưởng lão, là muốn để cho hắn gia nhập hình phạt đội.

"A Triệt, kiềm chế tính tình của ngươi, ta Cự Hoang Bá bộ mấy ngàn năm nay có hi vọng ngũ giai người chính là ngươi."

Cự Hoang Bá chủ dặn dò Lôi Vạn Triệt.

Có thể Lôi Vạn Triệt trên mặt cũng không có mảy may ba động.

Cái này khiến Cự Hoang Bá chủ thở dài một tiếng, "Vô luận như thế nào, Cự Hoang Bá bộ là nhà của ngươi, ngươi cũng là lão phu thân tôn nhi, có một số việc, cũng không phải là ta một cái lão đầu tử có thể cải biến được."

Mắt thấy Lôi Vạn Triệt vẫn như cũ không để ý chính mình, Cự Hoang Bá chủ xua tay, "Đi thôi, đừng để hình phạt đại trưởng lão chờ quá lâu."

Lôi Vạn Triệt bộ dạng này, hắn sớm đã thành thói quen, dù sao không quen cũng không được.

Nếu không phải còn có huyết thống trói buộc, sợ là đã sớm không khóa lại được Lôi Vạn Triệt.

"Nhớ kỹ, ngươi lưu chính là Cự Hoang Lôi thị máu."

Mắt thấy Lôi Vạn Triệt đi ra ngoài, Cự Hoang Bá chủ cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Đừng quên nhìn xem mẫu thân ngươi."

Lời này vừa nói ra, Lôi Vạn Triệt ra ngoài bước chân dừng lại một chút.

Rất nhanh, hắn nhảy lên phía ngoài một chiếc phi thuyền, hướng về phương xa mà đi.

"Ngươi trở về tộc bộ a, chiêu mộ tộc binh, nhớ tới ta cho ngươi ngọc giản, rời đi nơi này lại nhìn."

Cự Hoang Bá chủ nhìn xem Lôi Vạn Triệt đi xa, ánh mắt lơ lửng không cố định, một lúc lâu sau mới nhìn hướng về phía trong tộc trưởng lão lôi vân.

Lôi vân nhẹ gật đầu, bá chủ xem như chấp hành trưởng lão tạm thời không cách nào rời đi Chích Viêm Bá bộ.

Có thể dựa theo liên minh quyết định minh ước, cần các bộ chiêu mộ tộc binh, bởi vậy cần hắn lập tức trở về Cự Hoang Bá bộ.

...

"Lôi tiền bối, đến."

Phi thuyền dừng ở một tòa nhìn qua không đáng chú ý trên núi nhỏ, Lôi Vạn Triệt nhìn thoáng qua uốn lượn bậc thang về sau, lựa chọn từng bước mà lên.

Một đường trèo lên đỉnh núi về sau, một gốc cầu khúc dưới cây già, một đạo thiếu niên dáng dấp thân ảnh nhìn về phía hắn.

Thu

Vân Lôi Hoang ưng dọa đến toàn bộ thân chim cứng ngắc, toàn bộ thân thể lật lên, hai chân hướng lên trên, toàn thân lốp bốp bốc lên điện quang.

Mà Lôi Vạn Triệt tại khoảng cách gần phía dưới, cảm giác người trước mặt trong hai con ngươi, phản chiếu ra một mảnh nhật nguyệt tinh thần, thâm thúy vô biên.

"Lôi Vạn Triệt xin ra mắt tiền bối."

Lôi Vạn Triệt cuống quít khom mình hành lễ.

Đây cũng là Chư bá chủ trong miệng thịnh truyền ngũ giai tiền bối.

"Hậu thiên cải tạo lôi thân, dung hợp hoang diều hâu huyết mạch, khí tức tinh khiết, mặc dù tại Thần Tạng hậu kỳ lại chiến lực thẳng tới Thần Tạng đỉnh phong."

"Trên người ngươi lôi đình khí tức cùng ngươi tu luyện công pháp không xứng đôi, lại có thể tu luyện tới mức hiện nay, phóng nhãn Ung Ấp cũng coi là không người có thể đụng."

Phân thân mở miệng, Lôi Vạn Triệt trên thân tạo hóa, không cần nói tại Ung Ấp, phóng nhãn Cự Nhạc sơn mạch nam bắc đều cực kì hiếm thấy.

Chích Viêm những năm gần đây thiên tài bộc phát, cũng không có người một người có thể so sánh phải lên Lôi Vạn Triệt tạo hóa.

Có ít người vận khí tốt, là thật không thể nói.

"Ngươi tuy nói bị hậu thiên lôi đình cải tạo qua thân thể, nhưng lại cũng không có cải tạo toàn diện, tu luyện nhiều năm ngươi tính toán mở Lôi pháp, hoàn thiện thân thể mình thuế biến, nhưng lại tìm không được phương pháp, còn làm cho Thiên Mạch, Thần Tạng xuất hiện nổ tung."

Lôi Vạn Triệt cúi đầu, kinh ngạc với mình bị một cái xem thấu, liền chính hắn tính toán hoàn thiện tự thân Lôi thể đều có thể nhìn ra.

Đây chính là ngũ giai tiền bối thực lực sao!

"Nửa viên lôi văn? Xem ra vận mệnh của ngươi không nhỏ a."

Giờ phút này, phân thân lời nói lời nói, để cho Lôi Vạn Triệt trong lòng sợ mất mật.

Xương sống lưng của hắn bên trên có nửa viên lôi văn, đây chính là hắn trọng yếu nhất bí mật.

"Trên người ngươi uất khí không nhỏ, lôi thuật coi trọng thẳng tiến không lùi, lôi đình vạn quân, ngươi bị ngăn trở."

"Tiền bối minh giám, ta đúng là phẫn uất đầy đủ ngực, bị quản chế tại ngoại giới việc vặt."

Lôi Vạn Triệt hít sâu một hơi, mở miệng nói ra: "Vãn bối xin tiền bối chỉ điểm sai lầm."

"Gặp nhau là quả, ta ngoại trừ là liên minh bộ lạc hình phạt đại trưởng lão bên ngoài, vẫn là Chích Viêm Bá bộ hộ pháp trưởng lão, nguyện thu ngươi làm ký danh đệ tử."

Phân thân mở miệng, thu đồ cũng không phải là hắn lâm thời nảy lòng tham, mà là phía trước từng có suy tư.

Phân thân tu hành xem như là võ đạo a, thu một chút Chích Viêm bản bộ cùng các bộ giữa bầu trời phú thượng thừa người làm đệ tử, hoàn toàn đầy đủ.

Lại nói, còn có bản tôn ở phía sau, cái gì võ đạo không dạy được?

"Ký danh đệ tử?"

Lôi Vạn Triệt khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới vậy mà lại bị ngũ giai thu đồ.

Tuy nói là ký danh đệ tử, có thể hắn thấy cái này càng giống là một loại thử thách, đến mức nói ngũ giai thu tứ giai vì đệ tử, kém một cấp cần thiết hay không.

Cái này có thể hoàn toàn đến mức, hắn tuy nói là tứ giai hậu kỳ, không nói tấn ngũ giai, liên tục tăng lên thăng tứ giai đỉnh phong đều kẹt lại.

Con đường của hắn cần Lôi đạo công pháp, có thể hắn mở không đi ra.

Vừa nghĩ đến đây, Lôi Vạn Triệt khom người cong xuống, "Lôi Vạn Triệt, bái kiến lão sư."

"Lẩm bẩm."

Phía trước sợ ngây người hoang diều hâu, phát ra bồ câu kêu.

Linh trí của nó rất cao, trà trộn nhân tộc nhiều năm, tự nhiên biết thu đồ hàm nghĩa.

Phân thân nhìn thoáng qua hoang diều hâu, dọa đến lại rút về đầu.

"Sư phụ nhìn xem thương thế của ngươi."

Phân thân kêu gọi Lôi Vạn Triệt đi tới gần.

"Ngươi vận chuyển ngươi bây giờ tu hành pháp môn."

Nghe tiếng, Lôi Vạn Triệt ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển lại công pháp, hắn hiện tại tu chính là một môn tên là Hỏa Tẫn công công pháp.

Vì tu hành Lôi pháp, hắn đi dạo Ung Ấp rất nhiều nơi, thử rất nhiều công pháp, cuối cùng cảm giác tu luyện Hỏa hành công pháp, miễn cưỡng có thể dùng.

Hỏa hành cùng Kim hành va chạm, diễn sinh lôi hành, điểm này Thẩm Xán đã sớm thôi diễn qua, tuy nói không có thôi diễn ra Đại Hoang Lôi pháp, có thể đây không phải là không có vật thật tham chiếu nha!

Cũng không thể, để cho hắn bắt lấy thiểm điện đi lĩnh hội Lôi pháp, như thế đối với chính mình có chút quá tàn nhẫn, hắn lại không tính dương.

Có người ở phía trước làm thầy người, tự nhiên là có người ở phía sau làm trâu ngựa.

【 ngươi thấy được một cái không hoàn chỉnh lôi văn, linh quang chợt hiện mà ra, phía trước thôi diễn nhiều năm thôi diễn Lôi pháp đều không nhập môn não, giờ phút này giống như là khôi phục tuôn ra con suối, lại một lần lần cuồn cuộn chảy nước.

Ngươi cẩn thận quan sát cái này cái lôi văn, lại bắt đầu cùng phân thân liên hệ, thấy rõ ký danh đệ tử tu hành trạng thái.

Ngươi từ lôi văn thả ra ba động bên trong, tìm đến lôi đình tại thể nội lưu chuyển xu thế, đem tiến một bước bắt đầu thôi diễn, đồng thời tại thôi diễn quá trình bên trong dung hợp Ngũ Hành kim, Hỏa chi đạo, quả nhiên xúc động lôi văn.

Giống như tự nhiên lôi đình, cũng có hậu thiên diễn thành con đường, kim, hỏa nhập thể bộc phát tan vỡ chi lực, xé rách Thiên Mạch, huyết nhục.

Ngươi dựa vào lôi văn xem như xác minh, bắt đầu tìm kiếm kim hỏa va chạm giao hòa thành lôi tiết điểm, lần lượt thất bại, lần lượt thí nghiệm.

Không biết trôi qua bao lâu, kim hỏa hai loại thuộc tính nguyên lực tại nhập thể nháy mắt, tại điện quang tia lửa ở giữa bắn ra một điểm lôi quang.

Lúc này, ngươi bừng tỉnh phát hiện thôi diễn đã qua 1 vạn 7,000 năm. 】

【 ngươi thôi diễn tốc độ tiến một bước tăng nhanh, ngươi lấy kim hỏa hai loại thuộc tính công pháp là nguyên bản, bắt đầu đem hai loại công pháp dung hợp.

Có phía trước tìm đến kim hỏa va chạm diễn lôi tiết điểm, hai loại công pháp dung hợp được liền có mục tiêu, chỉ cần lần lượt thử lỗi là được rồi.

Cuối cùng, lại qua hơn 1,300 năm, ngươi đệ nhất môn Lôi pháp 《 Đại Hoang Lôi Pháp 》 thôi diễn mà ra. 】

...

Núi nhỏ đỉnh.

Lôi Vạn Triệt ngồi xếp bằng tu hành, vận chuyển chính mình không thích hợp Hỏa hành công pháp, hoang diều hâu ở một bên rụt lại đầu tròng mắt ùng ục chuyển, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Thật lâu.

Lôi Vạn Triệt tu hành kết thúc.

"Sư phụ phía trước khai sáng qua một môn Lôi pháp, cũng là cùng trên người ngươi tu luyện có chút phù hợp, chỉ là Lôi pháp thế bạo liệt vô tận, tiến hành tu hành xa so với ngươi bây giờ còn nguy hiểm hơn, ngươi nhưng muốn tu?"

"Lôi pháp?"

Lôi Vạn Triệt trên thân bởi vì vận chuyển pháp môn, còn không có bình phục lại lôi hỏa khí tức, lập tức lại rung chuyển.

Thật có Lôi pháp!

"Lão sư, thật có Lôi pháp nha!"

Không trách Lôi Vạn Triệt kích động, hắn gần như đi khắp Ung Ấp, lật khắp nhân tộc các loại điển tịch, liền chưa từng có nghe nói qua có Lôi đạo phương pháp tu hành.

Ngược lại là thỉnh thoảng bị sét đánh võ giả, lưu lại điểm bút tích, nói chính mình bị sét đánh sau đó, tu hành khai khiếu.

Nghĩ đến không có khai khiếu, đều là bị đánh chết rồi, bởi vậy không có lưu lại vết tích.

Phân thân cũng không có nói thử thách Lôi Vạn Triệt sau lại truyền pháp, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc có thể tìm đến một cái tu Lôi pháp người không dễ dàng.

Vừa mới thôi diễn đi ra pháp môn, cần người thực tế tu luyện mới được.

Kích động một chút Lôi Vạn Triệt liền vội vàng đứng lên, quỳ rạp xuống phân thân trước mặt, "Đệ tử nguyện ý tu hành, mời lão sư ban cho Lôi đạo phương pháp tu hành!"

"Lôi đạo chí liệt chí dương, tan vỡ chư tà, như ngươi trong lồng ngực uất khí không cần, cho dù sư phụ ban cho ngươi Lôi đạo pháp môn, cũng khó mà tại con đường tu hành bên trên tiếp tục leo lên."

Nói xong, phân thân một điểm Lôi Vạn Triệt mi tâm, 《 Đại Hoang Lôi Pháp 》 truyền vào Lôi Vạn Triệt tâm thần bên trong.

Lôi Vạn Triệt yên tĩnh quỳ xuống đất một khắc đồng hồ về sau, mới tỉnh lại tới..