Chương 299: Lôi pháp, tộc nhân (2)

Chương 299: Lôi pháp, tộc nhân (2)

"Khó trách đệ tử tìm khắp chư pháp, chỉ cảm thấy Hỏa hành công pháp miễn cưỡng có thể tu."

Nói xong, hắn lại lần nữa hướng về phân thân dập đầu.

"Đa tạ lão sư dạy pháp."

"Ngươi lại tu luyện thử xem."

Phải

Lôi Vạn Triệt ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển Đại Hoang Lôi pháp tiến hành tu hành, bốn phía rời rạc Ngũ Hành nguyên lực bên trong, hỏa, kim chi lực nhanh chóng bị hắn nuốt lấy.   trên người hắn tùy theo rung động kịch liệt, từng đạo lôi quang cùng hỏa diễm đan vào.

Hắn phía trước tu luyện quá lâu Hỏa hành công pháp, thế cho nên trong cơ thể Hỏa hành tràn đầy, hiện tại đột nhiên có Lôi pháp, còn cần một đoạn thời gian chuyển hóa trong cơ thể Hỏa hành chi khí.

Gần nửa ngày về sau, Lôi Vạn Triệt tu hành kết thúc, hắn cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái cảm giác, đây là trước đây chưa bao giờ có cảm giác.

"Lão sư."

Lôi Vạn Triệt sau khi đứng dậy một lần nữa quỳ rạp xuống phân thân trước mặt.

"."

Phân thân nhận lễ về sau, để cho Lôi Vạn Triệt đứng dậy.

"Sư phụ là hình phạt đại trưởng lão, ngươi có bằng lòng hay không vào Hình Phạt điện là Đại Hình Phạt sứ?"

"Nguyện ý."

Lôi Vạn Triệt không chần chờ, đáp ứng xuống.

...

Chích Viêm tổ miếu phương đông, một mảnh san sát linh thụ chi nhánh vị trí.

Mỗi một cái linh thụ chi nhánh đều có mấy chục hơn trăm trượng cao, thành cao thấp chập trùng hình, đem chính giữa một chỗ đài cao vờn quanh.

Mỗi một cái từ lão linh thụ rễ cây bên trên mọc ra thân cây, đều giống như một cái chỗ ngồi, bên trên hoặc ngồi, hoặc đứng một thân ảnh.

Trừ cái đó ra, còn có treo lơ lửng giữa trời phi thuyền, phi cầm, người số lượng hơi nhiều.

Trong trong ngoài ngoài, không dưới ba vạn người.

Còn có một chút trưởng bối xách theo vò rượu, ở phía sau treo lơ lửng giữa trời lớn trên phi thuyền nhìn xem.

Tại rất nhiều thân cây vờn quanh chính giữa, là một tòa tứ giai tinh thiết đúc kim loại đài cao.

Giờ phút này, trên đài cao có hai người đang tỷ đấu.

"Khó trị a, Ung Ấp chỉ có ngần ấy Kiêu Dương, người nào trước xuất chiến đều không đủ phân!"

"Liền xem như tính đến Hoan Đầu tộc, tạm thời cũng không cần đến như vậy cầm binh người."

Lần lượt từng thân ảnh nhìn qua trên đài cao giao thủ thân ảnh, rít lên một tiếng vang lên, trên đài cao Viêm Tướng biến thành một đầu bốn trượng chín thước bảy phần Hỏa Viên.

"Bốn trượng chín thước Chiến Thể, đây là nhanh tới gần Thần Tạng, ta mới ba trượng tám thước, Viêm Tướng tu luyện thế nào nhanh như vậy."

"Tiếp tục như vậy, lúc nào có thể đến phiên ta cầm binh a!"

"Ngươi ba trượng tám, ta mới ba trượng sáu thước có tốt hay không, ta nhìn cái này lần thứ nhất lập công tấn thăng danh ngạch, ta một điểm không có cơ hội."

Nhìn thấy trên đài cao Hỏa Viên chiến thể, bốn phía không ít tộc nhân nhao nhao chú ý.

Lấy trong tộc tu luyện Chiến Thể kinh nghiệm đến xem, muốn Chiến Thể đột phá bốn trượng, cần tấn thăng đến Thần Tạng cảnh mới được.

Bốn trượng chín thước bảy phần, từ tấn thăng Thần Tạng nội tình đến nói, đã vô cùng hùng hậu, có thể nói tùy thời đều có thể thử nghiệm tấn thăng Thần Tạng.

Chiến lực tự nhiên cũng phải đến Lạc Thủy tam tổ đánh giá, đứng hàng chuẩn Thần Tạng cấp.

Rống

Hỏa Viên gào thét, đưa tay ở giữa lòng bàn tay diễn hóa ra Huyền Kỳ chưởng ấn, hướng về phía trước đối thủ đánh tới.

Hỏa Viên đối thủ Viêm Kim không cam lòng yếu thế, vậy mà không tránh không né, đem trên lưng côn sắt cùng đoản kích gỡ xuống, hợp thành một cây đại kích.

Hai tay nắm kích bổ ra một đạo mấy trượng kim mang, hóa thành một đầu Kim Sắc Điếu Tình đại hổ, lập tức đem Huyền Kỳ chưởng ấn bổ ra, thuận thế hướng về Hỏa Viên đỉnh đầu đập tới.

Hỏa Viên hai tay nâng lên ngăn tại đỉnh đầu, diễn hóa một đám lửa, có thể hỏa diễm vẫn là bị đại kích đánh nổ, bắn tung toé năng lượng đem hắn đánh bay ra ngoài, rơi ầm ầm chiến đài bên ngoài.

"Ta thua rồi!"

Viêm Tướng đứng dậy, một lần nữa biến thành bản tôn trạng thái, trên thân chiến y tùy theo thu nhỏ dán vào thân thể.

Trên đài cao, Viêm Kim thu đại kích chắp tay, tiếp lấy nhìn về phía quanh mình ba vạn chúng.

"Còn có ai tới khiêu chiến?"

...

"Xem như để cho hắn trang đến, đây là đem Miếu Thiêu lão tổ truyền xuống 《 Kim Kích Cửu Thức 》 thần thông tu luyện tới viên mãn."

"Viêm Tướng đều chuẩn Thần Tạng còn bại, đi lên so với không phải tìm tai vạ sao!"

Viêm Kim vờn quanh bốn phía, ánh mắt nhìn hướng trong đó một chút người, những người này không có chỗ nào mà không phải là khí huyết càng thêm hùng hồn hạng người.

"Tất nhiên không người ứng chiến, số 63 thống lĩnh vị trí, ta liền chiếm."

Một đầu to khoảng mười trượng Thương Loan trên lưng, có năm đạo nam nữ trẻ tuổi đứng sóng vai, trên người mặc các loại chiến y, khí chất nhìn qua siêu nhiên vô cùng.

Nhưng mà, dạng này khí chất siêu nhiên thân ảnh, phóng nhãn bốn phía chỗ nào cũng có, từng cái oai hùng bức người.

"Lại có một cái cường lực người cạnh tranh."

"Ẩn tàng quá sâu, phía trước cũng không biết hắn cũng chuẩn Thần Tạng chiến lực."

Phía trước dựa theo trong tộc thống kê chuẩn Thần Tạng chiến lực cũng liền hơn 100 cái, nhưng bây giờ thống kê bên trong chuẩn Thần Tạng mới lộ diện hai mươi người.

Tuyển chọn thống lĩnh giao đấu bên trong, tính đến Viêm Kim, lộ ra chuẩn Thần Tạng chiến lực liền đã đạt tới 63 cái.

Không đúng, vừa mới bại lui đi xuống Viêm Tướng, cũng là chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực, vẫn là trong tộc trên danh nghĩa chuẩn Thần Tạng chiến lực võ giả.

"Tiên sư nó, từng cái phòng ai đây, đồng tộc cũng giấu!"

Một vị Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân nắm chặt võ đao, có chút không cam lòng mở miệng nói ra: "Tính toán, thống lĩnh vị trí không tranh giành, ta đi làm Đô Tướng được đi."

"Không thể trêu vào không thể trêu vào, ta Thần Tạng còn không có mở cửa, liền bị chặn lại."

...

Chỗ cao quan chiến trong tộc thế hệ trước, kỳ thật niên kỷ cũng liền so với người phía dưới lớn hơn một chút, có thể thực lực có chút còn không bằng phía dưới tộc nhân.

Xấu hổ niên kỷ đụng phải xấu hổ thực lực, vốn định phê bình một chút, làm sao chính mình thực lực không đủ, liền tiểu bối thủ đoạn đều thấy không rõ lắm, liền sẽ nói một cái lợi hại.

"Tới uống rượu!"

"Đó là nhà ta con non, ha ha ha..."

...

Liên minh bộ lạc tại Ung Ấp thiết lập năm tòa đại doanh, cần trong tộc võ giả Nhậm thống lĩnh vị trí.

Tuy nói trong tộc còn không có công bố cần bao nhiêu người, nhưng muốn tới thống lĩnh cấp vị trí xác định có số lượng hạn chế.

Luận công tấn Thần Tạng, muốn có được công lao, trước tiên cần phải nắm lấy cơ hội mới được.

Tràng tỷ đấu này, chính là vì tuyển chọn cầm binh người.

Nơi xa ngọn cây vị trí, Hỏa Sơn mang theo Hỏa Chương hai người cũng tại nhìn xem tràng tỷ đấu này.

"Tộc trưởng, có chút không đúng."

Hỏa Sơn mở miệng hỏi một chút, "Lần trước thống kê trong tộc chuẩn Thần Tạng chiến lực có bao nhiêu ấy nhỉ?"

"133 người." Hỏa Chương lúc này trả lời: "Còn có ước chừng trăm vị tùy thời đạt tới chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực người."

Hỏa Sơn trầm mặc một chút.

Nói trắng ra, chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực cũng không phải là cảnh giới, đều là giống nhau cảnh giới, Thiên Mạch cửu trọng cùng Thiên Mạch cửu trọng cũng là có khoảng cách.

Trên lý luận đến nói, đồng dạng Thiên Mạch cửu trọng võ giả người nào huyết khí càng tăng lên, chiến lực liền sẽ càng mạnh một chút.

Có thể đây cũng là trên lý luận đến nói, nhưng trên thực tế Chích Viêm bộ lạc tộc nhân chiến lực tăng phúc, nhiều bắt nguồn từ Hoang Thú Chiến Thể, tại không động thủ thực chiến thời điểm, đối với chuẩn Thần Tạng chiến lực phán đoán vẫn là có nhất định độ khó.

"Đám tiểu tử này, còn che giấu, đây đều là muốn làm cái gì!"

Hỏa Sơn cũng nhìn ra, có chút tộc nhân chiến lực đã sớm đạt tới chuẩn Thần Tạng, chỉ là không có trải qua Lạc Thủy tam tổ đánh giá.

Đi tìm Lạc Thủy tam tổ thí luyện, thông qua tự nhiên ghi lại trong danh sách, không đi tìm lời nói, tự nhiên không có ghi chép.

Bất quá cũng có một số người, hẳn là gần nhất mấy năm này tăng lên, bản thân liền đạt tới điểm giới hạn, tăng thêm ngửi thấy trong tộc mở liên minh bộ lạc đại hội tiếng gió, tự nhiên sẽ lại không tiếc rẻ tài nguyên, nhất cổ tác khí đem chính mình tăng lên tới chuẩn Thần Tạng cấp chiến lực.

Hỏa Sơn hai người một mực nhìn thấy màn đêm buông xuống, đèn đuốc sáng lên, giao đấu vẫn còn tiếp tục.

Chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực tộc nhân số lượng, đã đạt đến 143 người, trong đó chỉ có sáu mươi bảy người là trước kia ghi lại trong danh sách.

"Đại trưởng lão, một lần nữa để người thống kê một chút tộc nhân tình huống tu luyện."

...

Vài ngày sau.

Thẩm Xán trên bàn dọn lên một tấm quyển da thú, phía trên có ba cái số liệu.

Trong vòng năm năm, chuẩn Thần Tạng cấp chiến lực võ giả số lượng, đạt tới 947 người.

Thiên Mạch cửu trọng võ giả, lại lần nữa gia tăng 3,760 người.

Thần Tạng tấn thăng chín người.

Tấn thăng Thần Tạng tộc nhân, cùng có tấn thăng Thần Tạng tư cách tộc nhân ở giữa, tỉ lệ kém quá lớn.

Năm năm trước, vừa vặn chính là Chích Viêm Bá bộ, lúc ấy chuẩn bị tiếp dẫn các bộ trước đến hội minh thời điểm.

Bắt nguồn từ bé nhỏ Chích Viêm, từ lúc trước núi rừng bên trong đi ra về sau, đối với tài nguyên tu luyện cho tới bây giờ đều không có keo kiệt qua, nghĩ chính là thực lực cường đại tiếp tục đối ngoại khai thác, thu hoạch.

Để tránh người đều không còn, thịt, đan lại không có ăn, loại này ưu lương truyền thống, hiện tại xem ra là bị kế thừa xuống.

Thịt ngon, tốt đan đều dùng tại trên lưỡi đao.

Các tộc nhân đây là phát giác trong tộc có đại động tác, từng cái tinh chuẩn nắm chắc cơ hội.

"A Ngư, tộc trưởng ở đâu?"

"Tộc trưởng tại tộc điện cùng trưởng lão bàn bạc, thiết lập liên minh chiến công điện, công huân chế độ các loại sự nghi."

Thẩm Xán nắm lấy quyển da thú đi ra Tổ miếu trắc điện, tộc lực bành trướng so với trong tưởng tượng nhanh hơn.

Có thể tưởng tượng, đến tiếp sau tấn thăng Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng, nhất định phải trước thời hạn động thủ mới được..