Chương 300: Các ngươi chính là như thế xây đại doanh? (1)

Chương 300: Các ngươi chính là như thế xây đại doanh? (1)

Vân Trạch hai địa phương giao giới, đại doanh Thiên Mục sơn.

Đây là liên minh bộ lạc thiết lập năm tòa trong đại doanh một tòa.

Từ liên minh bộ lạc sau đó, phàm là tại mây, trạch hai địa phương, bao gồm Thanh địa nam bộ nhân tộc Bá bộ, chiêu mộ tộc binh đều là vào đại doanh Thiên Mục sơn chỉnh biên.

Dựa theo Bá bộ số lượng, sẽ có 233 tòa Bá bộ tộc binh, tập hợp tại Thiên Mục sơn.

Rộng lớn Thiên Mục sơn, đồ vật kéo dài 2 vạn dặm, trong dãy núi chân núi khu vực oanh minh rung động, trực tiếp bị lực lượng cường đại san bằng, hóa thành mảng lớn bằng phẳng doanh địa.

Trước đến nơi các bộ chiến binh, bởi vì lẫn nhau không lệ thuộc nguyên nhân, riêng phần mình ở trong núi mở doanh địa.

Chỉ có nam bộ gặp nước tứ đại Bá bộ chiến binh, ghé vào cùng nhau.

Núi phía bắc, có thú rống tiếng gầm gừ vang lên.

"Đó là cái gì?"

Trong núi còn không có hoàn thành trong đại doanh, vây quanh các bộ đến chiến binh, từng cái khi nghe đến thú rống gào thét về sau, vô ý thức ngẩng đầu bốn phía nhìn lại thời điểm, liền thấy phía bắc thiên khung, một mảnh phun trào lưu quang đang tại cấp tốc mà đến.

Xa xa nhìn lại, hư không thượng phong lôi nổ vang, hào quang văng khắp nơi, tạo thành một đạo kéo dài mấy chục dặm khổng lồ hào quang.

"Đến rồi!"

Có Thần Tạng cảnh võ giả ngẩng đầu nhìn một chút, trước một bước thấy rõ ràng trên bầu trời tràng cảnh.

"Liên minh bộ lạc chủ bộ người tới!"

Làm Thiên Mục sơn bên trong chiến binh, thấy rõ ràng trên bầu trời mãnh liệt mà đến tràng cảnh thời điểm, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Một mảnh kéo dài mấy trăm dặm...

Chiến xe thanh đồng vì dẫn, cự quy theo sát phía sau, mai rùa bên trên sắt thép thành trì đứng vững, phi cầm, chiến hạm, phi thuyền, tại cự quy quanh người hợp thành khổng lồ trận hình, kèm theo kinh lôi gào thét thanh âm mà đến.

Chiến kỳ phần phật, khí thế như hồng.

Cái này thanh thế quá to lớn, càng nhiều nhân tộc chiến binh khi nhìn đến về sau, cũng nhịn không được lộ ra vẻ khiếp sợ.

Một mảnh sắt thép, cự thú tạo thành dòng lũ, đây là tại hành quân?

Tràng diện này, vượt ra khỏi các bộ chiến binh đối với hành quân đánh trận nhận biết.

Phía trước nhất, hơn ngàn chiếc chiến xe thanh đồng cuồn cuộn mà đến, mỗi một chiếc chiến xa đều nắm chắc to khoảng mười trượng, dẫn dắt chiến thú là một loại toàn thân bốc lên điểm điểm tinh mang, thể phách lại vượt qua hai mươi trượng lớn nhỏ Tinh Thần Long Giác tê.

Chiến xa sau đó, là một đầu chừng bốn trăm trượng lớn nhỏ cự quy, treo lơ lửng giữa trời mà đi, phun ra nuốt vào phong vân.

Cự quy bên trên thành trì dưới ánh mặt trời lóe ra kim loại hàn mang.

Cự quy sau đó, mười chiếc tứ giai chiến hạm phi hành tại hai bên, thủ hộ lấy chính giữa hơn trăm chiếc khổng lồ phi thuyền, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, ở trên mặt đất lưu lại mảng lớn bóng đen.

Tại những này đội chủ nhà bên ngoài, có hàng ngàn hàng vạn khống chế Thương Loan, hoang diều hâu các loại phi cầm thân ảnh, tay cầm chiến qua, tuần sát bốn phương.

Ầm ầm!

Bánh xe cuồn cuộn tiếng vang như kinh lôi, đột nhiên liền im bặt mà dừng tại Thiên Mục sơn bắc bộ.

Giờ khắc này, vô số người ngước đầu nhìn lên, theo bản năng nuốt nước bọt.

Có ít người trong tay Vu binh đều rớt xuống, hơi chút dứt khoát liền bị khí thế xông rơi xuống trên mặt đất.

Thượng tông Bá bộ bọn hắn chiêu mộ tới làm chiến binh thời điểm, cũng không có nói sẽ là trường hợp như vậy a.

"Không phải là để cho chúng ta cùng trên trời đánh đi."

Không ít người miệng phát khô, cảm giác muốn nói chút cái gì, có thể lại không biết thế nào hình dung.

"Mời các bộ trưởng lão bên trên lớn Quy thành hồ nghị sự!"

"Các bộ tộc binh tạm thời lui ra Thiên Mục sơn!"

Tuần tra qua lại ở trên vòm trời phi cầm bên trong, có một bộ phận cõng lệnh kỳ, giờ phút này khống chế phi cầm từ trên cao đáp xuống, bắt đầu lớn tiếng truyền lệnh.

"Các bộ tộc binh, lui ra Thiên Mục sơn!"

Nghe được chiếu lệnh về sau, thống ngự các bộ tộc binh đến Thần Tạng các trưởng lão, có người dẫn đầu hướng về cự quy phương hướng mà đi.

Gặp có người động, vút không mà lên thân ảnh bắt đầu nhiều hơn.

Các bộ nguyên bản ở trong núi mở doanh địa tộc binh, thì là hướng về ngoài núi thối lui.

"Gặp qua chấp hành trưởng lão."

Các bộ Thần Tạng bá chủ bước lên mai rùa bên trên về sau, liền thấy Kế Sơn Bá chủ đã chờ lấy bọn hắn.

Kế Sơn Bá chủ mang theo nụ cười, cùng mỗi người chào hỏi.

"Chấp hành trưởng lão, thời gian cấp bách, bởi vậy doanh địa còn không có bằng phẳng đi ra."

Có trưởng lão mở miệng, các bộ đến thời gian khác biệt, lại không có thống nhất điều phối, đều là trước tuyển chọn để cho chính mình ở lại lại nói.

Sở dĩ nói như vậy, là vì Trường Hoàn tứ bộ bá chủ đồng thời không tại nơi này, hiện nay còn tại Chích Viêm Bá bộ.

"Không sao cả!"

Kế Sơn Bá chủ nụ cười không thay đổi.

"Điểm này liên minh trưởng biết, đặc phái ta tới xây dựng đại doanh Thiên Mục sơn."

Giờ phút này đến Bá bộ bá chủ có hơn trăm người, nhìn thấy Kế Sơn Bá chủ chắp tay đứng ở cự quy trên lưng cũng không động đậy, đại gia cũng đều tham gia náo nhiệt, muốn nhìn một chút Chích Viêm Bá bộ làm sao mở doanh địa.

Mấy trăm vị khống chế phi cầm Chích Viêm chiến binh, ở trong núi đi xuyên, thúc giục các bộ chiến binh rời đi.

Gần nửa ngày về sau, xác định chúng chiến binh đều đã lui ra Thiên Mục sơn về sau, bọn hắn liền trở về Kế Sơn Bá chủ trước mặt bẩm báo.

"Bẩm trưởng lão, chư bộ chiến binh đã toàn bộ lui ra Thiên Mục sơn."

Được

Kế Sơn Bá chủ nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Bắt đầu đi."

Ầm ầm!

Treo lơ lửng giữa trời hơn trăm chiếc phi thuyền, hướng về Thiên Mục sơn mà đi.

Tại giữa Thiên Mục sơn, nam bắc sắp xếp trở thành một hàng cánh quân, mỗi một chiếc cách nhau mấy dặm hơn không giống nhau.

Tiếp lấy phi thuyền cấp tốc lên cao đến cao ngàn trượng độ.

Tất cả phi thuyền thuyền ngọn nguồn vị trí, Vu văn linh cấm sáng lên, mở ra một đạo lỗ thủng.

"Làm cái gì vậy đâu?"

"Tu đại doanh làm sao còn càng bay càng cao."

Tại rất nhiều ánh mắt chú ý bên dưới, bày trận một hàng phi thuyền bắt đầu từ tây hướng đông, lấy giống nhau tốc độ bay đi.

Thuyền ngọn nguồn vị trí mở ra lỗ thủng bên trong, từng khỏa tròn vo viên đạn rơi xuống phía dưới.

"Phi thuyền đẻ trứng!"

Có người kinh ngạc.

Ầm ầm!

Làm viên thứ nhất viên đạn rơi xuống Thiên Mục sơn thời điểm, tiếng nổ nổ vang, ánh lửa xông lên tận trời.

Ngay sau đó, viên thứ hai, viên thứ ba... Ầm ầm nổ tung.

Thiên Mục sơn trung đoạn vị trí, từ đông hướng tây, oanh minh như sấm, ánh lửa ngút trời, đất rung núi chuyển.

Rút khỏi ngoài núi các bộ chiến binh, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy không trung có phi thuyền bay qua, tiếp lấy bọn hắn trải qua mấy ngày nay, cư trú qua dãy núi liền một tòa tiếp lấy một tòa nổ tung.

Giống như là dưới mặt đất có Hỏa Long xông lên một dạng, đại địa tại kịch liệt lắc lư, cho dù là bọn hắn đều đã lùi đến ngoài núi, vẫn như cũ có không ít người bị động đất tác động đến lắc lư ngã trái ngã phải.

Đồ vật ngàn dặm, ánh lửa ngút trời, dãy núi liên tiếp bị san thành bình địa.

Cảnh tượng này, tại chư bộ chiến binh trong mắt giống như thiên tai diệt thế.

Đây là nhân tộc có thể khống chế thủ đoạn?

Vô số năm qua, nhân tộc rất được thiên tai, cái này tựa như thiên tai lâm thế tràng cảnh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, người ở chỗ này căn bản không thể tin được.

Vô biên sóng khí cầm điếu thuốc bụi càn quét bốn phương tám hướng, có một bộ phận vọt tới cự quy mai rùa bên trên.

Giờ phút này, hơn 100 vị bá chủ nhìn qua hô hô bốc hỏa cảnh tượng, hô hấp đều bị ngừng lại.

Có rất nhiều bá chủ dọa đến run rẩy, cái này còn thế nào chơi?

"Cái này. . . Thủ đoạn này..."

Nghĩ đến tại Chích Viêm hội minh thời điểm, nhìn thấy ngũ giai Lục Ngô, còn có trước mắt cái này ngàn dặm sơn hà san thành bình địa tràng cảnh.

Hóa ra là Chích Viêm thương hại, nguyện ý mang theo bọn hắn chơi.

Vô luận là nhỏ yếu một Đại Bá bộ, vẫn là như Hà Sơn cường đại như vậy Bá bộ trưởng lão, giờ phút này lại bối rối.

Tại Ung Ấp, nắm giữ tứ giai liền có thể xưng Bá bộ.

Nắm giữ ngũ giai, giống như Chích Viêm dạng này, liền có thể triệu tập chư bộ hội minh.

Chích Viêm cường đại bọn hắn đã sớm biết, dù sao có ngũ giai tọa trấn, có thể ngũ giai về ngũ giai, ngươi không nói ngoại trừ ngũ giai bên ngoài, nhà ngươi cái khác cũng kinh khủng như vậy a.

Xây cái đại doanh mà thôi, trực tiếp san bằng hơn nghìn dặm sông núi Cự Nhạc.

Đây là oanh núi sao?

Cảm giác là tại oanh bọn hắn.

Phóng nhãn ở đây chư bộ, có một cái tính toán một cái, cái nào Bá bộ có thể tại dạng này oanh kích bên trong còn sống sót.

Kế Sơn Bá chủ nhìn bên cạnh đờ đẫn mọi người, cũng không nhịn được ở trong lòng sinh ra một vệt khoái ý.   đại doanh Thiên Mục sơn, chính là muốn chế tạo Nam Cương lớn quan, nhìn thẳng vào Hoan Đầu tộc, nếu không cường thế trấn trụ nơi này, sau này thế nào thuận tiện làm việc..