Chương 300: Các ngươi chính là như thế xây đại doanh? (2)

Chương 300: Các ngươi chính là như thế xây đại doanh? (2)

Ầm ầm!

Làm bụi mù cùng ánh lửa yếu xuống về sau, chiến xe thanh đồng tại Long Giác tê dẫn dắt bên dưới, hướng về phía dưới vọt xuống dưới.

Bánh xe cuồn cuộn, chiến xa đi xuyên, đem oanh mở đá vụn không ngừng ép bình.

"Cho chư vị giới thiệu một chút, đại doanh Thiên Mục sơn Đại Hình Phạt sứ Viêm Lưu."

Tại chư bộ tộc trưởng còn tại trong kinh ngạc không có hồi thần thời điểm, một đạo toàn thân bao phủ âm hàn huyết khí thân ảnh, giống như quỷ mị liền trôi dạt đến trước mặt mọi người.

Rõ ràng là Thần Tạng sơ kỳ tu vi, vừa vặn bên trên phảng phất lại có thú ảnh, bóng người đang cuộn trào, trên mặt khuôn mặt càng là có mơ hồ huyết ảnh biến ảo.

"Gặp qua chư vị trưởng lão."

Viêm Lưu mở miệng, âm thanh có chút lanh lảnh, đối với đại đa số chỉ là Thần Tạng sơ kỳ bá chủ đến nói, bọn hắn đột nhiên cảm giác có chút lạnh.

Hắn tu luyện 《 Hổ Trành Bí Thuật 》 toàn bộ Chích Viêm Bá bộ hiện nay liền hai người tu luyện, một cái là hắn, một cái là hắn tộc thúc Thạch Quân.

Chư vị bá chủ nhộn nhịp mở miệng, cùng Viêm Lưu chào hỏi.

Bọn hắn lần này từ bộ lạc bên trong mang tới tộc binh, đại bộ phận đều chia làm hai bộ phận, một phần là dựa theo liên minh mệnh lệnh chiêu mộ tộc binh.

Những thứ này tộc binh bên trong, có hơn phân nửa đều là đến từ dưới trướng phụ thuộc bộ lạc.

Một phần khác, thì là từ trong tộc mang tới Thiên Mạch võ giả, chuẩn bị tham gia nhỏ hình phạt dùng chân tuyển chọn.

Có Chích Viêm tộc binh dẫn đầu, tăng thêm các bộ mang tới tộc binh đạt tới hơn ngàn vạn số lượng, rất nhanh liền tại trong Thiên Mục sơn ở giữa khu vực, xây một tòa rộng lớn cự thành.

Thành này làm sụp đổ sập Thiên Mục sơn sơn mạch đá vụn làm cơ sở, trực tiếp cao hơn bốn phía mặt đất trăm trượng, lại xây dựng hơn trăm trượng cao tường thành.

Xa xa nhìn lại, giống như là một tòa cự thành mắc kẹt ở sơn nhạc ở giữa.

Đợi đến đại doanh xây không sai biệt lắm thời điểm, toàn bộ trong doanh địa tập hợp các bộ tộc binh vượt qua 2,000 vạn số lượng, phân bố tại ngàn dặm cự thành bên trong, tạo thành hai mươi cái trăm vạn người doanh địa.

Trong cùng một lúc, Ung Ấp trung bộ, Đông Trạch, xuống phía tây, Kế địa bốn tòa đại doanh, đều là tại Chích Viêm Bá bộ cường đại chiến hạm, hoang thú kết hợp bên dưới nhanh chóng xây dựng, tiến vào chiếm giữ.

Bất quá nếu mà so sánh, Chích Viêm phái đến đại doanh Thiên Mục sơn chiến hạm, chiến xa, võ giả số lượng, xa so với khác đại doanh càng nhiều.

Vẻn vẹn là trong tộc chuẩn Thần Tạng cảnh, liền có một nửa số lượng đến Nam Cương Lâm Thủy đại doanh.

Những người này ngoại trừ một một số nhỏ người tạm thời lưu tại đại doanh chỉ huy các bộ chiến binh bên ngoài, đại bộ phận đã dẫn đầu riêng phần mình tiểu đội lặng lẽ âm thầm vào thủy trạch chi.

...

Đại doanh Thiên Mục sơn thành lập, tự nhiên không gạt được Hoan Đầu tộc.

Phía trước nước cạn chi địa mấy cái Hoan Đầu tộc chi mạch bị hủy diệt, liền truyền đến đầm lầy chỗ càng sâu khu vực.

Ung Ấp nam bộ đầm lầy rộng lớn, ước chừng có Ung Ấp một nửa lớn nhỏ, nơi này sinh hoạt Hoan Đầu tộc số lượng rất nhiều.

Đồng thời, mảnh này Thủy Trạch còn hướng đông nối liền Đông Trạch chi địa.

Huyền Đàm uyên.

Nam Cương Hoan Đầu tộc tổ địa trụ sở.

Nơi này mặt nước thâm thúy, hiện ra màu đen như mực, có hòn đảo chi chít khắp nơi.

Hoan Đầu tộc tuy nói ưa thích ở trong nước, thế nhưng cần lục địa xem như nghỉ lại chi địa.

Quần đảo chính giữa.

Một tòa phương viên vạn dặm trên hòn đảo lớn, có sơn nhạc siêu ba ngàn trượng, cả ngọn núi bị tạo hình trở thành một tôn vô cùng to lớn Hoan Đầu tộc bốn phía tượng thần.

Chỉ cần tới gần đảo Huyền Đàm, vô luận từ chỗ nào một cái phương hướng bên trên nhìn, đều có thể nhìn thấy hoan đầu tượng thần tại quan sát ngươi.

Một ngày này.

Tượng thần phía dưới, vô số Hoan Đầu tộc đầu người phun trào, thật nhiều Vu tế đầu đội lên khay ngọc, đem đại lượng cống phẩm hiến đến tượng thần phía trước.

Tại lên xong linh vật cống phẩm về sau, ước chừng hơn 2,000 vị nhân tộc bị áp đi ra.

Những người này đói hiện ra da bọc xương bộ dạng, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là bị đánh roi phía sau vết thương, trong mắt phần lớn hiện ra vẻ tuyệt vọng.

"Người chim, cuối cùng cũng có một ngày, nhân tộc ta chắc chắn đánh các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Ta không muốn chết!"

...

Từng đạo áp giải nhân tộc nô lệ Hoan Đầu tộc võ giả, nâng lên móng vuốt liền chào hỏi đi lên.

"Tộc ta tiên tổ, hiếm có nhất máu của các ngươi thịt cùng linh hồn."

"Vẫn là ngoan ngoãn trở thành tế phẩm đi."

Tế

Làm âm thanh vang lên nháy mắt, Hoan Đầu tộc võ giả nhanh chóng nhào về phía nhân tộc nô lệ, bắt đầu giết chóc.

Phủ phục tại tượng thần phía dưới Hoan Đầu tộc các tế tự, từng cái kích động niệm động chú ngữ.

Bị chém giết phía sau nhân tộc, trên thân hiện ra huyết khí nhanh chóng vặn vẹo trở thành vòng xoáy, thật giống như bị cuốn đi linh hồn một dạng, hướng về to lớn tượng thần bay đi.

Vu tế nhóm niệm động chú ngữ cũng càng thêm vang dội.

Dẫn đầu Đại Vu Tế khoác trên người một tấm giao long da, đỉnh đầu mang theo một người xương khô lâu khép lại thưa thớt lông vũ, trên cổ còn treo một vòng nhỏ một vòng đầu lâu.

Nó bị huyết khí chìm ngập, không ngừng nhảy múa.

"Vĩ đại tiên tổ, ban cho tộc ta chỉ dẫn đi."

Mấy năm trước nước cạn chi địa Hoan Đầu tộc chi mạch bị xử lý mấy cái, Lão Huyền quy thân thể cao lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng giấu được.

Từ đó, Hoan Đầu tộc liền đã cảnh giác.

Mấy năm xuống, Đại Vu Tế mỗi năm đều cử hành mấy lần tế tự, cầu mang tới từ tiên tổ gợi ý.

Năm đó Phì Di tại Thiên Trạch chi địa phóng thích ôn dịch thời điểm, trong tộc liền trước thời hạn lấy được một bộ phận cảnh báo, mới có một bộ phận người từ Thiên Trạch trốn ra được.

"Đại Vu Tế, tượng thần hiển thánh!"

"Đại Vu Tế, không tốt, tượng thần hình như chảy máu."

Tại trong huyết vụ lắc lắc dáng người Đại Vu Tế, đột nhiên thân hình như bị sét đánh, nó cẩn thận ngẩng đầu hướng về tượng thần nhìn lại.

Ba ngàn trượng cao tượng thần, bao phủ tại trong mây mù, trong ngày thường tự nhiên là khó mà nhìn trộm khuôn mặt.

Có thể giờ phút này, có huyết vũ rơi xuống.

"Huyết vũ!"

Đại Vu Tế phá âm.

"Đại hung!"

"Điềm đại hung!"

"Tộc ta có diệt tộc nguy hiểm."

Một nháy mắt, Đại Vu Tế giống như là bị sét đánh một dạng, toàn bộ thân hình run lên cầm cập.

...

Làm đem chiến binh đưa đến năm tòa đại doanh về sau, Chư bá chủ lại lần nữa tụ tập Chích Viêm, đàm phán bước kế tiếp tiến binh thủ tục.

Đãi khách đại điện, mấy trăm vị bá chủ trước mặt trên bàn bày đầy canh thịt băm, rượu.

Qua ba lần rượu về sau, Kế Sơn Bá chủ bưng chén rượu lên đứng dậy, cảm khái một tiếng, nói ra: "Già già, lúc còn trẻ còn muốn có thể thống ngự ngàn vạn đại quân, không nghĩ tới sắp đến tuổi già mới thực hiện, thật đúng là có chút lực bất tòng tâm."

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới ta Ung Ấp còn có tề tâm hợp lực, đối ngoại khai thác một ngày."

"Lão phu thật đúng là cảm giác huyết khí đi xuống dốc."

Có bá chủ hình như có cộng minh, theo bản năng mở miệng phụ họa.

Lúc này, Hỏa Sơn đột nhiên mở miệng nói ra: "Chư vị trưởng lão là tộc sự vất vả nhiều năm, cũng là nên đến nghỉ ngơi thời điểm, đem những thứ này chém chém giết giết sự tình đều giao cho người trẻ tuổi đi."

"Lão phu nói có đúng không?"

Lúc đầu âm thanh rì rào đại điện, bá một cái yên tĩnh lại, bưng đồng chén rượu tay đều dừng lại tại nguyên chỗ.

Lời này có ý tứ gì?

Tĩnh mịch đại điện, Hỏa Sơn cũng không có đang nói chuyện, ly rượu cách không cùng đại gia ra hiệu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đón lấy, hắn nói ra: "Ta Chích Viêm có Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa chi pháp, có luyện đan ngưng thuốc chi pháp, có phụ trợ tấn thăng Thần Tạng chi pháp, các bộ người trẻ tuổi nếu có thể lập xuống chiến công, đều có thể nhận thưởng, tấn thăng Thần Tạng cũng là có thể có thể."

"Lời này như tổ thề!"

"Lão phu thật đúng là già rồi."

Yên tĩnh trong đại điện, đột nhiên có một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, chỉ thấy một đạo già nua thân ảnh đưa tay, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, không ngừng có người bưng chén rượu lên uống vào rượu.

Duy chỉ có vài tòa thực lực cường đại bá Chủ thần sắc có chút âm trầm bất định.

Đổi mới đặt ở buổi tối

Đổi mới đặt ở buổi tối

Buổi sáng đi chuyến bệnh viện, đổi mới buổi tối 8 giờ phát.