Chương 301: Tộc nhân tại bên ngoài, tộc khiến có thể không nhận (1)

Chương 301: Tộc nhân tại bên ngoài, tộc khiến có thể không nhận (1)

Tại lúc bắt đầu, Chích Viêm vẫn là muốn để các bộ bá chủ tới làm trấn binh, có thể Chích Viêm Bá bộ nhiều như thế kích động tộc nhân, cho dù đem tộc nhân ủy nhiệm Thành bách phu trưởng cũng an bài không dưới.

Chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực đều nhanh phá ngàn, từng cái đều có thể làm trấn binh, nhà mình tộc nhân đều an bài không ra, càng không có các bộ bá chủ vị trí.

Trong đại điện chư bộ bá chủ, phần lớn dùng ánh mắt lặng lẽ quét mắt còn bưng chén rượu khác bá chủ.

"Hảo tửu."

Cự Sa Bá chủ tại còn lại người do dự thời điểm, nhanh chóng đem chén rượu uống vào.

Trước đó, Nam Cương tứ bộ Trường Hoàn, Chỉ Thủy, Thiên Hồ, Tiềm Sơn bá chủ đều đã đem rượu uống vào.

Gặp Cự Sa Bá chủ uống rượu sau đó, Cự Hoang Bá chủ đưa tay cũng đem rượu uống vào, Cửu Dương, Thiên Trạch, Hà Sơn Bá chủ nhìn thấy chính mình muốn thành trong điện tiêu điểm rồi, cũng đem rượu uống đi xuống.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện tất cả mọi người rất thể diện.

Cảnh tượng này kỳ thật cũng tại Thẩm Xán trong dự liệu, Ung Ấp trong nhân tộc bộ mục nát quá nặng, dũng khí không còn, muốn đoàn tụ, chỉ có kinh lịch huyết hỏa tẩy lễ.

Tại cái này tràng đại yến sau đó, Kế Sơn Bá chủ tăng thêm Nam Cương tứ bộ bá chủ một đường xuôi nam, chuẩn bị mở ra đối với Hoan Đầu tộc chinh phạt.

Thiên Mục sơn quan thành.

Trước mặt ngàn dặm cự thành bên trên, đi về phía nam trông về phía xa có thể nhìn thấy một mảnh vô ngần nước cạn khu.

Hoan Đầu tộc một đôi cánh giỏi về khống thủy, đặc biệt là tộc nhân hội tụ vào một chỗ về sau, còn có thể phát động nước tràn đầy Cự Nhạc thế.

Năm đó tại Ung Sơn Bá Hầu thời đại, Hoan Đầu tộc là bị nhân tộc đánh phục qua một lần, lúc ấy ép đến Hoan Đầu tộc định ra minh ước.

Có thể theo thời gian chuyển dời, minh ước sớm đã bị xé rách.

Hoan Đầu tộc các bộ mỗi một lần tế tự, đều sẽ bắt lấy đại lượng nhân tộc xem như tế phẩm.

Kế Sơn, Trường Hoàn chờ năm vị bá chủ đến Thiên Mục sơn xem xét, liền thấy từng tòa khổng lồ lò cao đã tạo dựng lên, đang tại cổ cổ ra bên ngoài khói đen bốc lên, đang tại chế tạo một nhóm chiến thuyền.

Nhóm này chiến thuyền là vì tiếp xuống tiến công Hoan Đầu tộc làm chuẩn bị, nhiều người như vậy hội tụ vào một chỗ, binh giáp, ăn uống sao có thể đều điều động nhà mình, đều phải từ Hoan Đầu tộc nơi đó thu hoạch mới là.

Quan thành, đại điện.

Kế Sơn Bá chủ năm vị bá chủ đạt tới về sau, cũng không có nghỉ ngơi, liền bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị, nhìn xem làm sao cái đấu pháp.

"2,000 vạn người, cho tới bây giờ đều không có đánh qua giàu có như vậy trận!"

Chỉ Thủy Bá chủ mở miệng, chỉ vào trong đại điện một bộ bản đồ nói, "Ngươi nhìn chúng ta trước đánh cái này mấy bộ bên trong cái nào?"

Trên bản đồ tiêu chú gần nước chi địa Hoan Đầu tộc tộc địa, phía trước hủy diệt mấy cái cách nhân tộc tương đối gần Hoan Đầu tộc chi mạch.

Nhưng những này hủy diệt Hoan Đầu tộc chi mạch, kỳ thật đối với toàn bộ Hoan Đầu tộc đến nói, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhiều lắm là xem như là chút da lông.

Muốn đánh liền phải đánh đau bọn hắn.

Đến mức nói diệt đi Hoan Đầu tộc, mấy vị bá chủ còn không có cái kia khí phách.

Tại mấy vị bá chủ xem ra, có thể đem Hoan Đầu tộc đánh đau, hóa giải một chút Nam Cương chi địa bị Hoan Đầu tộc ăn mòn áp lực, liền đã khó lường.

Dù sao, đối với Hoan Đầu tộc thực lực bọn hắn vẫn là hiểu rõ, vô cùng có khả năng đồng dạng có ngũ giai.

Chỉ bất quá nhân gia ưa thích Thủy Trạch, mới vừa rồi không có chạy trên lục địa tới.

Nếu không phải như vậy, bọn hắn Nam Cương tứ bộ cũng không có khả năng ngăn cản được Hoan Đầu tộc tiến công.

Thậm chí nói trắng ra, cùng bọn hắn chinh phạt nhiều năm Hoan Đầu tộc, bất quá là Hoan Đầu tộc tộc quần một phần nhỏ.

"Kế lão đệ, ngươi nhìn muốn hay không Triệu tập trấn binh, thống lĩnh cấp bậc người tới thương nghị một thương nghị?"

Trường Hoàn lão Bá chủ tinh thần quắc thước, phảng phất về tới lúc còn trẻ.

"Lão ca, ngươi xác định?"

Kế Sơn Bá chủ trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, phía trước trưng binh thời điểm, mấy vị này đều tại Chích Viêm Bá bộ, đều là ủy thác trưởng lão về bộ lạc điều động tộc binh.

"Là nên gặp mặt." Chỉ Thủy Bá chủ người qua trung niên, nhìn qua tương đối cường tráng.

"Chúng ta không tại thời điểm, Chích Viêm đã chỉnh biên tộc binh, hiện tại muốn đánh, làm sao có thể không gặp gỡ."

"Truyền lệnh xuống, để trấn binh, thống lĩnh tối nay tới đại điện."

Tới gần chạng vạng tối, quan nội thành từng đạo lưu quang hướng về phía đại điện phương hướng mà đến.

Tiếng thú gào không ngừng vang lên, Thương Loan điểu, lông xanh sói, Thanh giáp Huyền Quy, tam vĩ Thanh Hồ các loại đông đảo nhìn qua huyết mạch thần dị hoang thú, mang theo ánh lửa, gió mũi nhọn, sóng nước các loại thức ba động, vạch qua giữa không trung.

Động tĩnh rất lớn.

Trong đại điện  chờ trấn binh, thống lĩnh đến mấy vị bá chủ, thần thức lan tràn mà ra, liền thấy ngoài đại điện bóng người phun trào.

Tuy nói tại Chích Viêm Bá bộ thời điểm, tước đoạt các bộ Thần Tạng bá chủ cầm binh chức quyền, có thể các bộ vẫn như cũ có không ít Thiên Mạch võ giả lưu lại.

Đặc biệt là Nam Cương tứ bộ, bọn hắn các bộ bởi vì lâu dài cùng Hoan Đầu tộc giao thủ, các bộ lâu dài duy trì lấy mấy chục vạn quân thường trực.

Tại nhận đến chiêu mộ mệnh lệnh thời điểm, phái tới cũng là các bộ tinh nhuệ, Do tộc bên trong một vị Thần Tạng cấp trấn binh, cộng thêm số lượng không giống nhau thống lĩnh mang theo tới.

Giờ phút này, bốn bộ trấn binh, thống lĩnh cũng đều tới.

Bất quá, bọn hắn đã sớm kiến thức qua Chích Viêm Bá bộ trấn binh, thống lĩnh cấp võ giả số lượng, có thể mấy vị bá chủ không biết a.

Ngoài đại điện trên đất trống, nằm sấp đầy các loại to to nhỏ nhỏ hoang thú, còn có từng chiếc từng chiếc tạo hình thống nhất phi thuyền.

Xem như lưng tựa Cự Nhạc sơn mạch bộ lạc, tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng võ giả, ngoại trừ số ít không thích chiến thú tộc nhân bên ngoài, những người khác bắt lấy chiến thú, từng cái đều huyết mạch bất phàm, đều có tấn thăng Thần Tạng khả năng.

Huyết mạch yếu, trực tiếp đều tế ngũ tạng miếu.

Từng đầu huyết mạch khác nhau hoang thú tản ra hoang mãng chi khí, lẫn nhau âm u gào thét.

"Đi thôi, trong đại điện không ngồi được, chúng ta trực tiếp ở bên ngoài mở hội đi."

Kế Sơn Bá chủ lên tiếng tỉnh lại Trường Hoàn bốn vị bá chủ, trước một bước đi ra ngoài.

Mọi người bày trận mà đứng, phía trước đều là chuẩn Thần Tạng cảnh, tổng cộng 163 người, phía sau thì là Thiên Mạch cửu trọng, số lượng...

"Bái kiến chấp hành trưởng lão!"

"Bẩm chấp hành trưởng lão, đại doanh Thiên Mục sơn tổng cộng có Trấn Binh cấp võ giả 597 người, thống lĩnh cấp võ giả 1 vạn 3,936 người."

"Hiện đến Trấn Binh cấp võ giả 233 người, thống lĩnh cấp võ giả 6,000 lượng trăm bốn mươi bảy người."

Trường Hoàn mấy vị bá chủ quét qua một vòng về sau, xuất hiện trận trong đám người quét đến nhà mình tộc nhân.

Trấn binh, thống lĩnh cấp võ giả, cộng lại ước chừng có 230 người tới, bị Chích Viêm Bá bộ võ giả bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

"Không tại quan thành trấn binh, thống lĩnh cấp võ giả, đã tổ đội tiến vào Hoan Đầu tộc tộc địa điều tra."

Mở miệng võ giả là Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng võ giả Viêm Tống.

Đại doanh Thiên Mục sơn 2,000 vạn tộc binh, đều không đủ trong tộc võ giả phân, một bộ phận lớn võ giả đều vọt vào trong thủy vực.

Liền xem như dạng này, toàn bộ đại doanh Thiên Mục sơn bên trong, thu hoạch được quyền cầm binh Trấn Binh cấp võ giả cũng liền hai trăm, thống lĩnh cấp võ giả hai ngàn.

Ở trong đó đến từ khác Bá bộ trấn binh có mười ba vị, thống lĩnh có hơn 220 vị.

Nhiều người như vậy, có rất nhiều người không thích mang binh, có thể càng nhiều người là không có chiến binh có thể mang.

Đường đường Thiên Mạch cửu trọng cũng không thể đi đoạt vạn phu trưởng vị trí a, trong tộc Thiên Mạch 5,678 nặng tộc nhân, còn trông cậy vào những vị trí này, thu hoạch được chiến công hối đoái tài nguyên tăng cấp dễ hơn Thiên Mạch cửu trọng đây!

Trường Hoàn Bá chủ chậm rãi thu hồi ánh mắt, giàu có như vậy trận, hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Kế Sơn lão đệ, ngươi nói cuộc chiến này phải đánh thế nào?"

Kế Sơn Bá chủ chần chờ một chút, nói ra: "Hay là nhặt to con đánh?"

Liền chiến trận này, trực tiếp giết vào Hoan Đầu tộc, chạy thẳng tới Huyền Đàm uyên được.

...

Hoan đầu thủy vực.

Một mảnh bị Thủy Trạch ngâm không biết bao lâu nhân tộc bộ lạc di chỉ, đắp lên phòng xá cự thạch đều đã hiện đen, phía trên bám vào đầy vỏ ốc.

Viêm Kim cõng đại kích, đứng tại một chỗ nhà đá trên đỉnh, trong tay là một tấm quyển da thú, đây là một bộ bản đồ.

Trước mắt hắn dưới chân vị trí, ngay tại trên bản đồ ghi chú.

Bản đồ đến từ Trường Hoàn tứ bộ, đáng tiếc bốn bộ tinh chuẩn cầu cũng liền ở vào nước cạn khu vực, lại tiến vào trong bản đồ liền không thế nào tinh chuẩn.

Cũng chính là nói, đến vị trí này lại hướng bên trong, bản đồ liền không tinh chuẩn.

"Đầu lĩnh, bốn phía chỉ có mấy cái Hoan Đầu tộc chi nhánh nhỏ, tối cường liền Thiên Mạch lục trọng đều không có."

Một thân ảnh từ trong nước nhảy lên đi ra, đi tới trước mặt Viêm Kim, khí tức trên thân rõ ràng là Thiên Mạch cửu trọng.

"Tập hợp người, chúng ta tiếp tục đi tới."

Viêm Kim chào hỏi một tiếng, phía trước tại trong tộc còn không có tới Nam Cương thời điểm, hắn còn muốn tranh đoạt một người thống lĩnh vị trí.

Thật không nghĩ đến đi tới Nam Cương về sau, hắn phát hiện tình huống cùng tại trong tộc tưởng tượng cũng không giống nhau.

Chuẩn Thần Tạng cấp bậc chiến lực, trên thực tế đủ để làm Thần Tạng trấn binh.

Có thể Nam Cương tập hợp tộc binh, mỗi một người đều tại Khai Sơn, cấp thấp Thiên Mạch rất ít, ngoại trừ Trường Hoàn tứ bộ tập hợp chiến binh tương đối tinh nhuệ bên ngoài, khác Bá bộ quả thực chính là tại thật giả lẫn lộn..