Chương 301: Tộc nhân tại bên ngoài, tộc khiến có thể không nhận (2)

Chương 301: Tộc nhân tại bên ngoài, tộc khiến có thể không nhận (2)

Những thứ này Bá bộ, trực tiếp điều động phụ thuộc bộ lạc tộc binh tới góp đủ số, có ít người tự chuẩn bị binh khí mười phần kém cỏi, mấy chục năm trước Chích Viêm cũng không cần.

Hiện thực cùng tưởng tượng khác biệt, Viêm Kim lúc này cũng không muốn làm trấn binh, dù sao thiên quan bên trong "Chiến binh" cũng không đủ phân, trực tiếp liền mang theo một bộ phận trong tộc huynh đệ, sát nhập vào Hoan Đầu tộc thủy vực.

Cùng hắn như vậy có ý tưởng trong tộc huynh đệ tỷ muội, có thể quá nhiều, cũng may thủy vực rộng lớn, đủ mọi người tách ra giày vò.

Rất nhanh, hơn 40 đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Rầm rầm tiếng nước vang lên, một chiếc Tiềm Thủy Quy Xác thuyền từ đằng xa khu nước sâu vực xuất hiện.

Mai rùa thuyền bất quá bảy trượng lớn nhỏ, mở ra về sau, nhảy ra một người mặc Vu bào thân ảnh.

"Các huynh đệ, lái thuyền, ta cảm giác chúng ta lại không động thủ, liền nóng hổi canh đều uống không lên."

Màu đen Vu bào mặc ở Cổ Chân trên thân lộ ra có chút buồn cười, rõ ràng là một cái Vu Sư, trên lưng ngược lại cõng một thanh kiếm.

"Đi nhanh đi, chỗ gần thủy vực Hoan Đầu tộc lớn một chút bộ lạc cứ như vậy mấy cái, chúng ta lại không đi liền thật vớt không lên."

Cổ Chân tại lặn trên thuyền nhảy nhót tưng bừng, kêu gọi đại gia mau tới thuyền, hắn Vu kiếm đã gấp không thể chờ.

Viêm Kim nhìn trời một chút, từ Vu nang bên trong lấy ra đời thứ nhất đưa tin Vu khí Đại Hắc thạch.

"Diệp tộc tỷ, hay là làm một món lớn?"

Không bao lâu, Đại Hắc thạch bên trong có đáp lại.

"Nào có lớn, đám súc sinh này hạ thủ quá nhanh, không một chút nào biết nhường cho điểm."

Sau đó, Viêm Kim tiếp lấy đưa tin nói: "Gần nước không đủ phân, chúng ta đi vào bên trong đi, ngươi nhìn Hoan Đầu tộc Thiên Diệp đảo thế nào, nghe nói còn có hầm mỏ."

Giờ phút này, tại mấy ngàn dặm bên ngoài mặt khác một mảnh thủy vực, Viêm Diệp nhìn qua trước mặt cùng chó gặm qua đồng dạng Hoan Đầu tộc tộc địa, một cái chân trực tiếp vượt tại trên tảng đá, khiêng Đại Hắc thạch cùng Viêm Kim trao đổi.

"Thiên Diệp đảo, chỗ này tên... Trừ ta ra không còn có thể là ai khác a, liền nó."

"Ngươi ta triệu hoán hơn mấy cái đồng tộc, Thiên Diệp đảo làm sao cũng là mạch khoáng, vô cùng có khả năng có Thần Tạng trung kỳ, thậm chí Thần Tạng hậu kỳ võ giả. ."

"Có hay không, thử xem chẳng phải sẽ biết!"

Thành

Viêm Diệp chặt đứt cùng Viêm Kim liên hệ về sau, lại phân biệt từ Vu nang bên trong lấy ra ba khối Đại Hắc thạch.

Một phen giao lưu về sau, nàng cũng chào hỏi một tiếng.

Không bao lâu, bốn phương tám hướng tập hợp tới vượt qua hơn 60 vị tư thế hiên ngang nữ võ giả.

"Đại tỷ."

"Đại tỷ, chúng ta tiếp xuống đi đâu!"

Viêm Diệp từ trong tay vớt lên chính mình Vu khí chùy gánh tại bả vai, "Tất nhiên phụ cận không giành được ăn ngon, chúng ta liền đi bên trong cướp."

Đi

...

Quần đảo Thiên Diệp, có một tòa Thủy hành nguyên thạch mạch khoáng, sinh hoạt ở nơi này chính là Hoan Đầu tộc Thiên Diệp chi nhánh.

Cả một tộc nhóm, có tộc nhân 200 vạn tả hữu.

Tòa này mạch khoáng khai thác thời gian rất lâu rồi, sớm nhất thời điểm vẫn là nhân tộc trước một bước khai thác, về sau Hoan Đầu tộc từ phía đông Thiên Trạch mà đến, từng bước một từ nhân tộc trong tay đoạt lại.

Tuy nói, từ nhân tộc trong tay đoạt lại, có thể đào hầm mỏ vẫn là nhân tộc.

Tuy nói khai thác mạch khoáng bảy thành cần nộp lên trên tổ địa, có thể Thiên Diệp chi mạch Hoan Đầu tộc, vẫn như cũ dựa vào tòa này mạch khoáng sinh ra chín vị Thần Tạng võ giả, liền Thần Tạng trung kỳ đều có ba vị.

Đáng tiếc Thần Tạng hậu kỳ khó tấn, nguyên thạch trong khoáng mạch nguyên lực, không đủ để cho Thần Tạng trung kỳ tiến thêm một bước.

Giờ phút này, quần đảo Thiên Diệp ngoài trăm dặm thủy vực, lần lượt từng thân ảnh từ trong nước nhảy lên lên, mở ra khổng lồ cánh lăng không mà lên.

Phần phật liền góp trở thành 108 vị Thương Loan đại điểu, hướng về quần đảo Thiên Diệp bay đi.

Trong nước, có 21 đạo thân ảnh nhìn qua đại điểu đi xa, mỗi một đạo thân ảnh trên thân đều tản ra nồng đậm khí tức.

Trẻ tuổi nóng tính, hoặc là dáng dấp thần tuấn, hoặc là cường tráng như núi, hoặc là dáng người cao gầy.

"Nếu là không có Thần Tạng hậu kỳ võ giả, chúng ta liền ngay lập tức động thủ."

Thạch Tuân nắm lấy một thanh trường thương, bên trên phun ra nuốt vào thanh quang, cả người cùng Thủy Trạch hòa vào nhau.

Tại bọn họ 21 đạo thân ảnh bên ngoài, rơi vãi tộc nhân thân ảnh rậm rạp chằng chịt, một đám Thiên Mạch võ giả giờ phút này nghe lấy muốn đánh Thần Tạng, chẳng những không có mảy may kinh ngạc, ngược lại là không nhẫn nại được hưng phấn.

"Ha ha, chúng ta có 790 người, ta thế nhưng là có một mặt chiến kỳ, Thần Tạng hậu kỳ hay là va vào?"

Thể phách không biến thân liền có cao tám thước Viêm Bàng, tuy nói thể phách thiên phú so với Điền Đan trưởng lão kém chút, có thể hắn lại lấy được viễn siêu Điền Đan bồi dưỡng.

Viêm Bàng lời nói đưa tới mọi người xem thường.

"Gia súc ngươi tự tìm cái chết chính ngươi đi, ta cũng không làm." Viêm Diệp lúc này đánh gãy, "Chúng ta là vì mạch khoáng, cũng không phải đến đưa mạng.

Thật muốn có Thần Tạng hậu kỳ, chúng ta ngược lại là có thể nhiều chào hỏi một chút trong tộc huynh đệ tỷ muội tới."

"Được rồi, đều tản ra a, muốn có Thần Tạng hậu kỳ xuất hiện, liền tách ra chạy, đi cái kế tiếp mục tiêu điểm tập hợp."

...

Giờ phút này, 108 vị Chích Viêm Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân, đã bay đến quần đảo Thiên Diệp chính giữa trên không, chọn lựa một chỗ hòn đảo.

Tại ngàn trượng bên trên không trung, phía dưới nhìn người giống như là một mảnh điểm đen bầy chim.

Có một đám chim bay qua, quá bình thường, thế cho nên Hoan Đầu tộc người vừa mới bắt đầu cũng không có chú ý.

"Sau một kích, lập tức phóng thích khói bốn phía bỏ chạy, sẽ có tộc nhân tiếp dẫn chúng ta rời đi."   dẫn đầu tộc nhân lại phân phó một tiếng, lời nói truyền đến mỗi một vị tộc nhân trong tai.

Hô hô!

Chỉ một thoáng, 108 vị tộc nhân từ trên cao đáp xuống, trên thân huyết khí bắt đầu phun trào, đồng thời nhanh chóng nối thành một mảnh huyết khí đại dương mênh mông.

Tập hợp sóng máu cuồn cuộn ở giữa, tạo thành từng trận oanh minh thanh âm.

Động tĩnh này, cuối cùng để phía dưới Hoan Đầu tộc võ giả phát giác, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Có chim tập kích!

Ầm ầm!

108 vị tộc nhân tập hợp mà thành sóng máu, diễn sinh ra một đầu hai trăm trượng lớn nhỏ Thương Loan chi tượng, từ trên cao cứ như vậy hướng về phía dưới rơi xuống phía dưới.

Giờ khắc này, tia sáng chiếu sáng quần đảo Thiên Diệp chính giữa lớn nhất hòn đảo.

Từ phát hiện tập kích đến công kích rơi xuống đất, cũng bất quá trong chốc lát sự tình.

Ầm ầm!

Huyết khí Thương Loan mang theo oanh minh thanh âm rơi đập mà xuống, vốn là bất quá 200 dặm phương viên hòn đảo, run lên bần bật.

Ầm ầm!

Máu loan rơi xuống đất, chỉ một thoáng dừng lại về sau, hòn đảo trung tâm giống như là có núi lửa phun trào đồng dạng, toàn bộ hòn đảo phát sinh động đất.

Từng đạo rộng lớn vết rách bên trong, đã tuôn ra bạo liệt năng lượng, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Trên đảo sinh hoạt Hoan Đầu tộc, một cái tiếp theo một cái bị bạo liệt năng lượng thôn phệ, lũ lụt từ trong đảo vết rách bên trong tuôn ra, tiếp lấy lại có nước từ đảo bên ngoài Thủy Trạch hướng bên trong chảy ngược.

Ầm ầm!

Sóng lớn bắt đầu tại xung quanh đảo tạo thành, bắt đầu cọ rửa phụ cận khác hòn đảo.

Hưu hưu hưu!

Trong chốc lát, quần đảo Thiên Diệp bên trong liền lao ra bảy đạo thân ảnh, có hai vị hướng về nổ tung hòn đảo trung tâm phóng đi.

"Chạy chỗ nào!"

Còn lại thân ảnh, thì hướng về động thủ Chích Viêm tộc nhân phóng đi.

Nhưng mà, vừa mới vọt tới thiên khung, trong vòng phương viên trăm dặm khói chợt nổi lên, từng khỏa Vu nang ở trên không trung nổ tung, tạo thành cuồn cuộn bụi mù.

Một đám Thần Tạng võ giả, đuổi cái tịch mịch.

Cách một ngày.

Ầm ầm!

Quần đảo Thiên Diệp lại một lần cuốn lên cuồng phong, đất đá bay mù trời, đầm lầy chảy ngược ở giữa, lại một hòn đảo tại cuồn cuộn lũ lụt bên trong sụp đổ.

Phẫn nộ Thiên Diệp chi mạch võ giả xông lên thiên khung, muốn truy sát Chích Viêm tộc nhân, đáng tiếc chạy đến thiên khung về sau, lại bị tràn ngập khói che đậy hai mắt.

"Đám này đáng chết đại điểu, từ đâu tới!"

"Tộc ta cũng không có nắm qua chim!"

Thiên Diệp mạch chủ phẫn nộ gào thét, "Đem người tràn ra đi, cho ta tìm, là chim liền cần có lục địa cư trú, ta cũng không tin bọn họ vượt ngang 10 vạn dặm tới không có việc gì gây chuyện!"

Ngày thứ 3, sáng sớm liền sương lên.

Thủy trạch chi vốn là sương mù lớn, lần này sương mù càng là toàn bộ bao phủ quần đảo Thiên Diệp.

Thu! Thu! Thu!

Quen thuộc lại xa lạ liên thanh cao vút hót vang, lập tức để yên tĩnh quần đảo Thiên Diệp tỉnh lại.

Ngủ say Hoan Đầu tộc người, từng cái cuống quít đứng dậy muốn rời khỏi hòn đảo.

Một khi hòn đảo nổ tung, cuốn lại lũ lụt vòng xoáy, cho dù là bọn họ am hiểu Thủy hành, có đôi khi cũng không có có thể ra sức.

Ầm ầm!

Một đạo màu mực thớt luyện từ giữa đó hòn đảo lên cao lên, lập tức rạch ra mấy trăm trượng sương mù, Thiên Diệp mạch chủ phẫn nộ gào thét.

Cùng lúc đó, đã sớm phân tán giấu kín tại cái khác hòn đảo bên trên Thần Tạng võ giả, nhao nhao xông lên thiên khung, chuẩn bị muốn đi săn đại điểu.

Thiên Diệp chi mạch tứ trưởng lão, cánh vỗ, một tia thủy quang sáng lên, trong đó lóe ra đếm không hết mặt người chim hình dáng Vu văn.

Đột nhiên, nó cảm giác chính mình diễn sinh ra tới sóng nước, bị một cơn gió lớn thổi nhíu.

Không tốt!

Tứ trưởng lão lúc này tâm thần chấn động mãnh liệt.

Rống

Một tiếng hổ gầm, sát khí kinh thiên, đầy trời sương mù đột nhiên liền bị một đầu giương cánh lớn hổ phá tan..