Chương 301: Tộc nhân tại bên ngoài, tộc khiến có thể không nhận (3)

Chương 301: Tộc nhân tại bên ngoài, tộc khiến có thể không nhận (3)

"Ở đâu ra hổ gầm!"

Thiên Diệp mạch chủ tiếng gầm gừ vang lên.

"Mạch chủ, cứu..."

Tứ trưởng lão nhìn qua đột nhiên xuất hiện lớn hổ, lập tức từ ngoài mấy trăm trượng liền chạy vội tới phụ cận.

Cánh của nó nhanh chóng khép lại, bốn phương tám hướng hơi nước hội tụ đến trước người, tạo thành một tòa mấy trượng lớn nhỏ Thủy hành hộ thuẫn

Có thể huyết sắc lớn hổ mãnh liệt mà đến, hổ trảo đều không có nâng lên, một đầu liền đụng nát Thủy hành hộ thuẫn, ngăn tại tứ trưởng lão trước người một đôi cánh, trực tiếp bị đụng vào lồng ngực nội bộ.

Răng rắc!

Tiếng xương vỡ vụn vang lên, hắn bị đụng bay đi ra, nhập vào phía dưới một chỗ hòn đảo biên giới.

Giết

Đầy trời cuồng phong cuốn lên, bao phủ tại giữa quần đảo Thiên Diệp sương mù, đột nhiên liền hướng về cùng một cái phương hướng bay tới.

Ba trăm Chích Viêm võ giả bày trận tại mặt nước, dẫn đầu Viêm Bàng tay cầm chiến kỳ một cây, tuy chỉ có cao đến hai trượng, lại tại vũ động ở giữa vang lên phần phật thanh âm.

Đây là trong tộc mới vừa chế tạo ra trấn binh chiến kỳ.

Hơn trăm năm nay, Chích Viêm Bá bộ chế tạo qua rất nhiều Vu khí, chỉ có chiến kỳ, trống trận khó đánh nhất tạo.

Răng rắc!

Theo Viêm Bàng vũ động chiến kỳ, trong tay hắn chiến kỳ cuốn lên bốn phương tám hướng sương mù về sau, vậy mà truyền tới ken két nổ tung âm thanh.

Bên trong đếm không hết Vu văn, cấp tốc tách ra chói lóa mắt quang mang.

Thấy thế, Viêm Bàng giật mình, hắn sở dĩ có thể được đến chiến kỳ, là vì mới vừa chế tạo ra chiến kỳ cần kiểm tra.

Không nghĩ tới, lần thứ nhất ra chiến trường, liền sập.

Kinh ngạc Viêm Bàng, hai tay lúc này cầm chiến kỳ, toàn thân huyết khí cuốn lên, chiến ý cao vút bốc lên.

Giết

Sau lưng ba trăm Chích Viêm Thiên Mạch cửu trọng võ giả, sát âm đồng thời tập hợp mà ra.

Chiến kỳ tại ken két tiếng vỡ vụn bên trong, diễn tập hợp ra một mảnh dung hợp chiến ý óng ánh huyết khí, như một đạo trường hà đồng dạng liền xông về trên bầu trời Hoan Đầu tộc Thần Tạng trung kỳ võ giả.

Vốn là tùy thời chuẩn bị công kích Hoan Đầu tộc đại trưởng lão, cảm nhận được huyết sắc trường hà chạy nhanh đến nháy mắt, há hốc miệng ra, phảng phất có long ngâm vang lên.

Từng sợi màu xanh uốn lượn gợn nước theo nó trong miệng thốt ra, hướng về huyết sắc trường hà đụng tới.

Huyết sắc trường hà trong khoảnh khắc liền che mất màu xanh gợn nước, lập tức liền đụng vào đại trưởng lão trên thân, nổ tung một đoàn huyết hoa.

Theo, đầy trời sương mù tản đi, Hoan Đầu tộc cũng cuối cùng thấy rõ ràng tiến công thân ảnh của bọn chúng.

Một đám chim bay cá nhảy.

Càng có từng chiếc từng chiếc phi thuyền cấp tốc đi xuyên qua bốn phía, bồi hồi tại hòn đảo bốn phương tám hướng, tùy thời mà động.

Những người này cũng bay, truy cái nào?

Thiên Diệp mạch chủ vòng nhìn một vòng, bọn hắn an bài bảy vị trong tộc trưởng lão, tính đến hắn còn đứng liền còn lại hai người.

Còn không đợi hắn lại mở miệng, liền thấy có năm thân ảnh, hướng về phương hướng của hắn đánh tới.

Mặt khác có năm thân ảnh hướng về còn lại nhị trưởng lão đánh tới.

"Tự tìm cái chết!"

Thiên Diệp nhị trưởng lão phẫn nộ gào thét, lấy ra một ngụm nước màu xanh bảo cung, nhẹ nhàng kéo động dây cung, liền hướng về đón nó tới Chích Viêm tộc nhân đánh tới.

"Ta tới!"

Dẫn đầu Viêm Kim, hai tay nắm ở đại kích, nâng kích kình thiên, hướng về đánh tới tiễn quang đánh xuống.

Ầm ầm!

Một tiếng, đại kích chói tai rung động, tại chỗ nứt toác ra một đạo lỗ hổng, tiễn quang 'Phốc' một tiếng liền xuyên thủng Viêm Kim bả vai.

Lực lượng từ bị xuyên thủng bả vai xâm nhập vào thể nội, hướng địa phương khác tàn phá bừa bãi mà đi, Viêm Kim tại chỗ hóa thành một đầu bốn trượng bảy thước lớn hổ Chiến Thể, toàn bộ từ trên cao rơi xuống.

Ngang

Có thể tại mặt nước nổ tung bọt nước về sau, tiếp lấy Viêm Kim lại lần nữa phóng lên tận trời, hổ vai vị trí mảng lớn huyết nhục nổ tung, hắn thét dài một tiếng.

"Ha ha... Người chim ngươi không được a!"

Phẫn nộ một kích nhị trưởng lão, nhìn thấy Viêm Kim kéo lấy thương thế lại từ đáy nước xông tới, tại chỗ tức giận có chút choáng váng.

Có chút không làm rõ ràng được, đến cùng ai mới là Thần Tạng trung kỳ.

"Tiểu súc sinh, lão phu tiễn ngươi lên đường!"

Có thể chờ nhị trưởng lão lại mở cung thời điểm, bốn vị khác chuẩn Thần Tạng cấp Chích Viêm tộc nhân, đã tạo thành tứ tượng chiến trận, đem nhị trưởng lão cho lồng lên.

Một bên khác Thiên Diệp mạch chủ, thì là hưởng thụ năm người chiến trận đãi ngộ.

Mắt thấy còn sót lại hai đại Thần Tạng võ giả bị chiến trận ngăn chặn, còn lại Chích Viêm tộc nhân nhao nhao vọt lên, bắt đầu bày trận từ quanh mình đánh lén.

Trên mặt nước Hoan Đầu tộc người phẫn nộ gào thét, từng cái phe phẩy cánh, bắt đầu phát động đầy trời triều dâng, có thể sóng lớn cho dù thế nào ngập trời, từ đầu đến cuối đủ không đến trên bầu trời thân ảnh, ngược lại còn muốn nhận đến đến từ trên bầu trời đả kích.

...

Quần đảo Thiên Diệp mạch khoáng trên đảo, giờ phút này đóng tại nơi này Hoan Đầu tộc người, chỗ nào còn quan tâm được trấn áp nhân tộc khoáng nô.

Từng cái phẫn nộ phe phẩy cánh, dùng đến nhiều loại thủ đoạn, dùng cung tiễn, dùng lao, dùng tảng đá hướng về thiên khung đập tới.

Mạch khoáng đảo khắp nơi trong động quật, lộ ra từng đạo nhân tộc thân ảnh, nơi này quặng mỏ ẩm ướt vô cùng.

Chiến đấu tạo thành ba động để không ít đá vụn lăn xuống đến, lộ ra rậm rạp chằng chịt thi hài cùng bạch cốt, khắp nơi đều có màu tím đen huyết tương vết tích.

...

Phốc

Thiên Diệp mạch chủ phẫn nộ gào thét, trong tay xuất hiện một tòa tiểu tháp, còn không có xuất thủ, liền cảm giác bốn phương tám hướng Thủy hành bị giam cầm.

Lại ngẩng đầu, lại phát hiện chẳng biết lúc nào bốn phía, hiện ra một tòa màu vàng đất Thổ Long bích kết giới, đem hơi nước ngăn cách.

Thi triển Thổ Long bích kết giới, thì là đi theo trong tộc Vu Sư, bọn hắn khống chế phi thuyền, từ đầu đến cuối bồi hồi tại phụ cận.

Làm Thủy hành bị giam cầm nháy mắt, Thiên Diệp mạch chủ giật mình, lúc này liền muốn trốn tránh, nhưng lại nghênh đón mấy đạo thần thông công kích.

"Thiên Hình Chùy pháp!"

"Quỳ Lôi đao!"

"Huyền Kỳ chưởng!"

"Hậu Thổ chưởng!"

"Kim kích..."

...

Liên tiếp mấy môn lớn nhỏ thần thông, từ từng cái phương hướng bên trên đánh phía Thiên Diệp mạch chủ.

Xem như trong tộc chuẩn Thần Tạng cảnh võ giả, đã đủ để thi triển bình thường tứ giai thần thông.

Một nháy mắt, Thiên Diệp mạch chủ liền cảm giác chính mình cơ thể muốn nứt, nó cuống quít vận chuyển trong cơ thể huyết khí ở trên người tạo thành phòng hộ, đồng thời đem Vu Tháp chắn ở trước người.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ, Thiên Diệp mạch chủ lúc này kêu thảm, một đôi cánh tại chỗ bị đánh gãy, cốt thứ đâm xuyên qua da thịt.

"Ăn ta một thương!"

Rít lên một tiếng, Viêm Bàng trong tay một cây đại thương ném ra, cuồn cuộn huyết khí dậm chân ném thương nháy mắt, dưới chân phi thuyền bị hắn giẫm bạo, cả người sau đó từ giữa không trung rơi xuống.

Phốc

Trường thương quán không, một thương đâm vào Thiên Diệp mạch chủ chỗ cổ.

Thiên Diệp mạch chủ hai tay nắm ở đại thương, mở to hai mắt nhìn, miệng đầy phun bọt máu rơi xuống.

Kết hợp vây công Thiên Diệp mạch chủ Viêm Diệp chờ bảy vị chuẩn Thần Tạng, từng cái trên thân huyết sắc rơi, từng cái đều nhìn thấy xé ra huyết nhục, có nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn thấy xương.

Giờ phút này, bọn hắn bảy người hung hăng nhìn chằm chằm Viêm Bàng rơi xuống phương hướng.

Mẹ hắn, đoạt đầu người!

...

Làm Viêm Kim, Viêm Diệp, Viêm Bàng, Thạch Tuân chờ một đám chuẩn Thần Tạng, mang theo mấy trăm vị Thiên Mạch võ giả, vây công Thiên Diệp chi mạch thời điểm.

Toàn bộ Hoan Đầu tộc từ gần nước đến nước xa, nam bắc vượt qua mười mấy vạn dặm khu vực bên trong, triệt để sôi trào.

Những thứ này khu vực bên trong, tổng cộng có có thể so với nhân tộc Bá bộ Hoan Đầu tộc chi mạch gần trăm, nhỏ chi mạch càng là không thể đếm hết được.

Thủy trạch chi bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Chích Viêm tộc Thiên Mạch tộc nhân thân ảnh, bọn hắn giống như là trong thủy vực từng nhóm đường phố bọn thổ phỉ, nơi nào có Hoan Đầu tộc chi mạch, liền hướng chỗ nào nhảy lên.

Đánh nhau thời điểm, cũng không lỗ mãng, không phải đánh lén, chính là hạ dược, chỉ cần có lợi phương pháp gì đều dùng.

Đại doanh Thiên Mục sơn.

Thương thảo trực tiếp tiến quân Hoan Đầu tộc nội địa mấy vị trưởng lão, đã sớm phái ra trinh sát, bắt đầu tìm hiểu tuyến đường hành quân.

"Báo, Hoan Đầu tộc Thanh Thủy chi mạch bị hủy, tàn bộ tản đi khắp nơi."

Nghe được bẩm báo về sau, Trường Hoàn mạch chủ đi tới trong đại điện lớn nhất sa bàn bên trên.

Sa bàn bên trên, có một đầu từ Thiên Mục sơn tiến về Huyền Đàm uyên con đường, lúc đầu nghĩ đến có nhiều như vậy Thiên Mạch võ giả, hoàn toàn có thể từ 2,000 vạn người bên trong chân tuyển chọn tinh nhuệ, trực đảo Hoan Đầu tộc hang ổ.

Thật không nghĩ đến chính là phái ra trinh sát, điều tra một chút đường đi công phu.

Dọc đường Hoan Đầu tộc tộc địa, đều đã hủy đi.

Sở dĩ nói không phải tiêu diệt, là vì tiến vào thủy vực Chích Viêm tộc võ giả, toàn bộ nhặt ven đường cái đại tộc giàu Hoan Đầu tộc chi mạch hạ thủ.

Hạ thủ thời điểm, còn chuyên chọn Thần Tạng, Thiên Mạch đánh, đoạt tài nguyên liền đi.

Trường Hoàn mạch chủ đưa tay ở giữa, đem sa bàn bên trên một cái tiểu đội rút ra.

Từ Thiên Mục sơn đi về phía nam mười vạn bên trong một đường, dọc đường hơn 10 cái Hoan Đầu tộc tứ giai chi mạch, đều đã bị Chích Viêm tộc nhân cho rơi đài.

Đương nhiên, không chỉ là đi về phía nam một đường, nghĩ đến đông tây hai bên khu vực bên trong Hoan Đầu tộc chi mạch, đoán chừng cũng bị rút không sai biệt lắm.

Trường Hoàn Bá chủ vuốt ve sợi râu, yếu ớt nói, "Cuộc chiến này đánh...".