Chương 302: Cảm giác nguy cơ! (1)

Chương 302: Cảm giác nguy cơ! (1)

Sống hơn nửa đời người, cũng cùng Hoan Đầu tộc đánh hơn nửa đời người, có lẽ không có đánh qua dạng này trận a.

Trường Hoàn lão Bá chủ có chút mê man.

Làm sao lại như thế không chịu nổi một kích nha.

Kế Sơn Bá chủ cũng tại nhìn sa bàn bên trên thế cục cầu, Chích Viêm Bá bộ võ giả hiện tại giống như là vui chơi hoang thú, từng cái quá có trùng kình.

Hiện tại, muốn đem bọn họ kêu trở về, sợ là không thể nào.

"Mấy vị, xem ra vẫn là muốn đưa tin cho liên minh trưởng đi."

Nghĩ tới nghĩ lui, Kế Sơn Bá chủ cảm thấy vẫn là trước tiên đem tin tức truyền trở về, trong tộc võ giả giống như là ngựa hoang mất cương, nhìn bộ dạng này lại tiếp tục, trực tiếp liền giết tới Hoan Đầu tộc tổ địa.

Hiện nay, từ Chích Viêm Bá bộ đến Nam Cương Thiên Mục sơn quan, trong tộc chế tạo đưa tin Vu khí, còn không có biện pháp hoàn thành thẳng tới đưa tin, cần trên đường trải qua hai lần trung chuyển.

Cao tới ba trăm trượng Vu tháp truyền tin, giống như là một ngọn dãy núi, dưới ánh mặt trời lóe ra kim quang.

Làm Kế Sơn Bá chủ đem thần thức đầu nhập Vu tháp truyền tin thời điểm, lúc này cảm ứng được trong đó rậm rạp chằng chịt Vu văn linh cấm, thâm thúy như vực sâu.

Hai chỗ tại Ung Ấp đưa tin điểm, phân biệt nằm ở mây, ngu giao giới, ngu, kế giao giới, đều có Thần Tạng võ giả tọa trấn chăm sóc, hơn trăm Vu Sư tiến hành giữ gìn.

...

Chích Viêm Bá bộ.

Tại đãi khách đại điện phía đông rộng lớn khu vực, một mảnh mới dãy cung điện đang tại chế tạo, nơi này chính là liên minh bộ lạc trụ sở, chấp hành trưởng lão Thường ở tại đây, xử lý liên minh công việc.

Tuy nói tạm thời thu các bộ bá chủ cầm binh quyền lực, đều là Thần Tạng võ giả sao có thể ném qua một bên, nên dùng vẫn là muốn dùng.

Vì giải quyết các trưởng lão đối nhà mình Bá bộ nhớ mong, Chích Viêm Bá bộ đã bắt đầu tại các đại Bá bộ chỗ đặt Vu tháp truyền tin.

"Tộc trưởng, Nam Cương đưa tin tới."

Hỏa Chương tại nhận đến đưa tin về sau, ngay lập tức tìm tới Hỏa Sơn.

Đánh

Hỏa Sơn mở miệng dò hỏi, hắn cũng không có lo lắng Nam Cương chiến cuộc, đây bất quá là đánh Đại địa phía trước khai vị thức nhắm.

Chích Viêm tại Nam Cương đầu nhập chiến lực, vượt quá tưởng tượng, cũng dẫn đến Thẩm Xán phân thân cũng tại Nam Cương tu hành.

"Là trong tộc phái đi Nam Cương tộc nhân, đã vui chơi."

Hỏa Chương đem một cái ghi chép nội dung cây dâu giấy đưa cho Hỏa Sơn, bởi vì đưa tin Vu khí cần trung chuyển truyền tống, nội dung nhiều lời nói, càng cần hơn tách ra truyền tống, cho nên hắn đều ghi vào trên giấy.

Hỏa Sơn nhìn thoáng qua trên giấy ghi chép, muốn nói chút gì đó, lại không biết nói cái gì.

Trong tộc cắm ở Thần Tạng phía trước quá nhiều người, cho dù đem trong tộc hiện có tài nguyên đều dùng tới, nếu không thể tiếp tục từ bên ngoài thu hoạch tài nguyên lời nói, nhiều lắm là tấn thăng mấy chục hơn trăm người mà thôi.

Hiển nhiên, cái này tuổi trẻ tộc nhân cũng minh bạch, chờ lấy trong tộc an bài sợ là không được, còn không bằng tự mình động thủ, cơm no áo ấm.

Không phải sao, bắt được Hoan Đầu tộc hao lông dê.

Hỏa Sơn nhìn xong trên trang giấy nội dung về sau, nói ra: "Buổi tối, triệu tập trong tộc trưởng lão thương nghị một chút."

...

Thánh Sứ tộc tộc địa.

Lúc trước hắn tiến về Thánh Sứ tộc thời điểm, xử lý hai đầu nhìn xem cửa Thánh Sứ tộc, cộng thêm hai cái Thánh Sứ tộc Vu tế.

Thuận đường đem canh giữ ở thần điện trước cửa Thánh Sứ tộc ngũ giai Vũ Thành, chấn vỡ nứt ra thần thức, dung hợp lưu lại tới hồn lực, biến thành phân thân.

Tuy nói cỗ này tượng đá Huyền Điểu phân thân không thể nhúc nhích vị trí, nhưng lại có thể nhìn xem Thánh Sứ tộc nhất cử nhất động.

Cái này hơn nữa, nhờ vào lúc trước không có một bàn tay đập nát tượng thần, làm cho Thánh Sứ tộc cũng không có phát giác nhà mình tộc địa trở trời rồi.

Đến tiếp sau có tộc nhân tiến về thần điện triều bái, biến mất Đại Vu cùng giữ cửa Thần Tạng trực tiếp bị tượng đá phân thân, bên ngoài ra tìm kiếm Đại Vu ngũ giai tế lý do lấp liếm cho qua.

Như vậy, Thánh Sứ tộc tộc nhân cũng không có hoài nghi.

Thánh Sứ tộc tại không có Đại Vu tứ giai về sau, mấy vị Tam giai Vu Sư gánh chịu thần điện vẩy nước quét nhà cùng cung phụng.

Kỳ thật lúc trước cái kia hai vị bị xử lý Đại Vu, cũng không hiểu phải như thế nào tế tự Thánh Linh, liền lại càng không cần phải nói những thứ này Tam giai Thánh Sứ tộc Vu Sư.

Nhiều lắm là liền sẽ tại trước mặt tượng thần Huyền Điểu đập mấy cái đầu.

Lúc này.

Thánh Sứ tộc tộc nhân vô luận nam nữ lão ấu, đều từ trên cây tổ chim bên trong đi ra, phủ phục tại dưới tế đàn phương, từng cái thành kính quỳ lạy.

"Phế vật, lúc trước Đại Vu Tế làm sao chủ trì!"

Cửa thần điện, tượng đá phân thân quát mắng mấy vị Tam giai Vu tế.

Mấy vị này Vu tế vẻ mặt cầu xin, một bộ không biết làm sao bộ dạng.

"Lão tổ, chúng ta cũng không biết a!"

Vân Tham mở miệng, hắn là Tam giai đỉnh phong Vu Sư, cũng là mấy vị Vu tế trung cảnh giới cao nhất một vị.

Cho dù 'Vũ Thành' thực lực không có khôi phục, có thể tại bây giờ Thánh Sứ tộc ở vào thung lũng thời điểm, vẫn như cũ là trong tộc để người kính sợ lão tổ.

"Trước đây làm sao làm hiện tại liền làm như thế!"

Tượng đá phân thân mở miệng.

Thánh Sứ tộc ngoại trừ hai trăm năm một lần đại tế bên ngoài, trong ngày thường kỳ thật cả tộc tế tự số lần là rất nhiều.

Những thứ này tế tự càng giống là dâng lên thành kính.

Mỗi một lần đều cần cả tộc cùng nhau, lên đến Thần Tạng xuống đến đứa nhỏ đều phải tham dự.

Cái này đã dưỡng thành quen thuộc.

Giờ phút này, phủ phục tại dưới tế đàn phương Thánh Sứ tộc tộc nhân, một mực lan tràn đến rừng cây chỗ sâu.

Cách tế đàn rất xa Thánh Sứ tộc võ giả, có chút trực tiếp liền quỳ xuống trước chính mình tổ chim phía dưới, dập đầu phương hướng chính đối tế đàn.

Mỗi một người đều tại lẩm bẩm tế văn.

Mảnh này tế văn chủ yếu là ca tụng Thánh Linh vĩ đại, Thánh Sứ tộc phải Thánh Linh ban ân, mới có cái này rầm rộ, khẩn cầu vĩ đại không gì làm không được Thánh Linh, xem tại hèn mọn người hầu dụng tâm thờ phụng phân thượng, ban cho ân trạch.

Không gì làm không được, hèn mọn người hầu... Nghe được những thứ này từ ngữ, Thẩm Xán liền có chút cười lạnh.

Đường đường nhân tộc không dựa vào chính mình hai tay, lại khẩn cầu cẩu thí ngoại lực, thậm chí bởi vì phần này cái gọi là ân trạch, liền nhân tộc thực đều từ bỏ.

Giờ phút này, nghe được tượng đá phân thân quát lớn về sau, Vân Tham mang theo mấy vị Vu tế cuống quít chạy vào thần điện, quỳ mọp xuống sau đồng dạng nói thầm.

Giờ khắc này, xa xa nhìn qua cảnh tượng như vậy Thẩm Xán, từ nằm rạp trên mặt đất Thánh Sứ tộc trên thân, phát giác một cỗ như có như không 'Niệm lực' hướng về tượng thần phương hướng tập hợp.

Tựa như lúc trước Chích Viêm đại tế thời điểm, hội tụ đến Tế Linh trên thân nguyện lực đồng dạng.

Tại cái này phần niệm lực bên dưới, thần điện bên trong tượng thần Huyền Điểu bên trên, lưu chuyển Vu văn so với trong ngày thường sáng lên như vậy một bậc.

Mảnh này hiện ra thanh quang Vu văn, giống như là một mảnh màu xanh tinh hải, có đếm không hết tinh hệ đan vào, vận chuyển, để người mất phương hướng ở trong đó.

Thẩm Xán không dám dùng thần thức nhìn trộm, chỉ có thể xa xa dùng nhìn bằng mắt thường, chỉ sợ quấy rầy Thánh Linh.

Từ lần trước tới thời điểm, hắn liền biết Thánh Linh không chết.

Theo thời gian chuyển dời, 'Niệm lực' tập hợp cũng càng ngày càng nhiều, vừa mới bắt đầu còn như có như không, về sau hiện ra khói đồng dạng trạng thái.

Một tia tiếp lấy một tia hội tụ thành dòng suối, từ Thánh Sứ tộc tộc địa các nơi tụ tập đến tế đàn vị trí, hóa thành một đầu khói mù trường hà tràn vào thần điện.

Thấy cảnh này, Thẩm Xán trong lòng tắt để tộc nhân trước đến lịch luyện tâm tư.

Phía trước, hắn không có xử lý Thánh Sứ tộc, chính là nghĩ đến đều là một đám Thần Tạng cùng Thần Tạng phía dưới người, giết quá tiện nghi bọn gia hỏa này, không bằng xem như trong tộc nơi tập luyện..