Chương 302: Cảm giác nguy cơ! (2)

Chương 302: Cảm giác nguy cơ! (2)

Hiện tại xem ra, may mắn không có an bài tộc nhân đi vào.   Thánh Sứ tộc loại này tế tự, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tiến hành một lần, lần này đều có 'Niệm lực' sinh ra, nếu là hắn đem Thánh Sứ tộc tộc nhân đều xử lý, liền tương đương với phá hư hết tế tự.

Có những thứ này 'Niệm lực' hấp thu, Thánh Linh có lẽ sẽ không để ý, nhưng nếu không có cái này 'Niệm lực' Thánh Linh có lẽ liền sẽ phát giác.

Thánh Linh hiện nay trạng thái, Thẩm Xán không rõ ràng, có thể tất nhiên trải qua thời gian dài, chính là cảnh tượng như vậy, hắn vẫn là không cần mạo muội cải biến cho thỏa đáng.

Vạn nhất đây.

Thánh Sứ tộc tế tự kéo dài ba ngày ba đêm, kỳ này ở giữa mỗi một cái Thánh Sứ tộc đều không ăn không uống, thành kính quỳ sát tại dưới tế đàn, trong miệng lẩm bẩm Thánh Linh tế văn.

Ba ngày ba đêm sau đó, từ Thần Tạng cảnh đến bình thường tộc nhân, từng cái giống như là ngao làm tâm huyết, không ít Thánh Sứ tộc trực tiếp mệt lả nằm rạp trên mặt đất.

Bọn hắn suy yếu dưới góc nhìn của Thẩm Xán, không hề đáng giá đồng tình, ngược lại đã tuôn ra sát ý.

Thần điện bên trong, lấy Vân Tham cầm đầu Vu tế, càng là từng cái mệt mỏi bất tỉnh đi.

Mẹ hắn.

Vu Sư đều có thể ngao làm tâm thần.

Thẩm Xán sát ý nặng hơn.

Hắn nhìn về phía tượng thần Huyền Điểu, thanh quang mông lung, loại kia tinh hải cảm giác nặng hơn.

Óng ánh Vu văn như điểm điểm tinh quang, không ngừng lập lòe, phảng phất muốn đem tinh thần của hắn nuốt vào đi.

Thẩm Xán sững sờ nhìn thật lâu, phía trước hắn từ tượng thần Huyền Điểu bên trên thôi diễn đi ra đưa tin Vu văn.

Hiện tại, hắn nhìn sang lại cảm thấy một mảnh mê muội.

Thứ này tại hấp thu Thánh Sứ tộc mang tới 'Niệm lực' .

Lúc này, Thẩm Xán đột nhiên nghĩ đến, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc nhiều địa phương như vậy, cái gọi là "Huyền Điểu thánh linh" tổng sẽ không chỉ có Thánh Sứ tộc một cái trung thành người hầu bộ lạc đi.

Không đúng, Quỳ Linh nói qua, mẫu thân của nó tại độ Thất giai thiên kiếp thời điểm, chính là bị Huyền Điểu chơi ám chiêu.

Nếu như ngoại trừ Ung Ấp nhân tộc bên ngoài, Đại địa Thổ Lâu, Chân Sơn Quán Hung tộc, Thiên Khương Mộc Khương tộc, có thể hay không đồng dạng có trung thành 'Thánh Linh' người hầu đâu?

Giờ phút này, Thẩm Xán trong lòng cảm giác nguy cơ càng lớn.

Có trời mới biết cái này Huyền Điểu lúc nào tỉnh lại.

Cho dù thương thế không có khỏi hẳn, Thất giai động một chút móng vuốt nhỏ, liền có thể hủy đi Ung Ấp, hủy đi Chích Viêm.

Lưu lại tượng đá phân thân nhìn xem hiện ra năng lượng ba động tượng thần Huyền Điểu, Thẩm Xán lặng yên từ Thánh Sứ tộc tộc địa rời đi.

Phía ngoài gió thổi qua, hắn giật cả mình, là lỗi của hắn, động tác quá chậm.

Không thể gửi hi vọng ở Huyền Điểu thánh linh một ngàn năm không tỉnh, hành động phải tăng tốc.

Một đường quay trở về tới Chích Viêm Bá bộ.

Trở lại trắc điện về sau, Thẩm Xán liền thấy trên bàn cây dâu giấy ghi chép tin tức.

Nghĩ đến đây là A Ngư đặt ở trên bàn.

Hắn không có ở đây thời điểm, vô luận là đệ tử vẫn là tại Hỏa Sơn cùng trong tộc trưởng lão, cũng sẽ không đi vào hắn nghỉ ngơi thạch điện.

Nắm lên cây dâu giấy nhìn một chút nội dung phía trên, biết được gần nhất Nam Cương phát sinh sự tình.

Phân thân tuy nói cũng tại Nam Cương, có thể tại không có Hoan Đầu tộc ngũ giai xuất hiện phía trước, phân thân đều tiềm ẩn tại cát chảy tầng bên trong tu luyện.

Kỳ thật đối với phân thân cảnh giới tu luyện, Thẩm Xán cũng không làm rõ ràng được, hắn cũng ồn ào không rõ ràng hiện nay phân thân có tính hay không ngũ giai, nhưng đúng là có ngũ giai chiến lực.

Chỉ là cảm giác, phân thân đang tại đối mặt một loại thuế biến, một khi nhảy tới, sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong tu hành, Đô Tướng vùng đất bằng phẳng.

Đáng tiếc, loại này thuế biến huyền lại huyền, cho dù hắn nhiều lần thôi diễn cũng không thể chỗ, hiện nay chỉ có thể đi theo cảm giác đi.

Bất quá, phía trước thôi diễn đi ra Chu Thiên Tinh Đấu công, đúng là đối với phân thân có rất lớn trợ lực, có thể cảm giác được chính là bởi vì tu luyện công pháp này về sau, phân thân mới có bắt đầu thuế biến cảm giác.

"Ngựa hoang mất cương?"

Giấy bên trên ghi chép tin tức, cũng tại tình lý bên trong.

Đối với võ giả đến nói, càng là xông quan, càng là có một loại cấp bách cảm giác.

Chớ đừng nói chi là Thiên Mạch đột phá Thần Tạng, chính là Ung Ấp ức vạn nhân tộc trong lòng tha thiết ước mơ phá cảnh con đường.

Cái này càng thêm đại đại sâu hơn tộc nhân, đối với phá vỡ mà vào Thần Tạng tứ giai khát vọng.

Tính toán Hoan Đầu tộc xui xẻo.

Đụng phải Chích Viêm.

Kỳ thật tiến về Nam Cương Chích Viêm tộc võ giả, chỉ là bộ lạc một bộ phận, chuẩn Thần Tạng cảnh võ giả cũng chỉ có hơn một nửa.

Còn lại gần một nửa, trước khi chia tay hướng khác đại doanh, là phải chính là khống chế các đại doanh chiến binh.

Không bao lâu, Nam Cương đại doanh tộc nhân sở tác sở vi, khẳng định sẽ truyền đến khác đại doanh.

Đến lúc đó khác đại doanh tộc nhân, nghe được Nam Cương đại doanh tộc nhân làm khí thế ngất trời, chính mình lại vô sự có thể làm, xác định sẽ không nhịn được sinh ra một chút ý nghĩ.

Đến lúc đó, nói không chừng sẽ xuất hiện vấn đề.

Còn có, tại những này chuẩn Thần Tạng chiến lực võ giả bên trong, kỳ thật có một bộ phận người, đã có tùy thời đột phá, tấn thăng Thần Tạng khả năng.

Hiện tại phân tán tại Ung Ấp các nơi, đến lúc đó chưa hẳn kịp trở lại bộ lạc đột phá.

Vạn nhất có tộc nhân lấy được cơ duyên, hoàn toàn có thể tại bên ngoài đột phá.

Trên giấy ngoại trừ ghi chép tương ứng tin tức bên ngoài, còn có Hỏa Sơn cùng trong tộc trưởng lão cùng nhau thương lượng xong cách đối phó.

Đại thể liền ba đầu.

Thứ nhất, tĩnh bình Ung Ấp, thăm dò Ung Ấp các nơi tình huống.

Nam Cương đại doanh động thủ, khác tứ địa đại doanh tộc nhân nếu là không có chuyện làm, bất lợi cho tộc nhân tâm trạng ổn định.

Đã như vậy, vậy liền tổ chức tộc nhân càn quét Ung Ấp, đem chiếm núi làm vua ác bá du hiệp, Huyết Vu, huyết võ giả, Tự Thú chi chủ tất cả bình định.

Đem hiện nay còn sống sót tại Ung Ấp Kiêu Dương cũng tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Thứ hai, chỉnh đốn Ung Ấp các bộ.

Tại trong Ung Ấp, kỳ thật rất nhiều bộ lạc đều tại làm ban ngày trồng trọt, buổi tối làm mua bán không vốn sự tình.

Loại chuyện này quá phổ biến, các bộ ra ngoài hành thương như không có cường đại võ giả hộ vệ, chỉ có thể một đi không trở lại.

Trước đây cái dạng gì không quản, hiện tại tất cả bình định, liên lụy đến cái nào bộ lạc, bất luận lớn nhỏ hết thảy nghiêm trị.

Đương nhiên, xét thấy lần trước các bộ bá chủ đều như thế thể diện, lần này có thể tổ chức liên minh hội, cho các bộ bá chủ một cái thể diện, đem những thứ này không thể diện sự tình chặt đứt.

Thống quân chinh phạt, dẹp yên Ung Ấp, để cho Ung Ấp các bộ yên tâm làm ruộng phát triển.

Quét dọn thu hoạch tài nguyên, bài trừ rơi ban thưởng bên ngoài, thu vào liên minh nhà kho, xem như liên minh hằng ngày tiêu hao ban thưởng.

Thứ ba, đưa tin tư, chiến công điện, ban thưởng điện, Hình Phạt điện tăng nhanh thiết lập, có lẽ hiện có các bộ bá chủ nội chân tuyển nhân thủ sung làm tất cả điện trưởng lão, chấp sự.

Tại Ung Ấp địa thế hiểm yếu, giao thông yếu đạo thành lập trấn thủ thành trì, xây dựng thông tin tháp.

An bài người phụ trách chuyên môn khám nghiệm công huân, Hình Phạt điện giám sát, thiết lập hai mươi cấp chiến công tước, rõ ràng thưởng phạt.

Mặt khác, tại năm tòa đại doanh an bài trong tộc Vu Sư dẫn đội, cùng phụ trách phụ trợ có tại chỗ đột phá năng lực tộc nhân tiến hành đột phá.

Đem tộc trưởng cùng các trưởng lão thương lượng sách lược nhìn một chút về sau, Thẩm Xán cảm giác cũng không có bao nhiêu bổ sung, chỉ là tại tĩnh bình Ung Ấp về thời gian, tăng thêm một cái kỳ hạn.

Ba năm.

Trong ba năm, không chỉ muốn tĩnh bình Ung Ấp đại địa, còn muốn đem liên minh tất cả ti chức cung điện dàn khung xây dựng, hoàn thành đối với Ung Ấp chỉnh hợp!.