Chương 303: Chương Thủy Long quốc! (1)

Chương 303: Chương Thủy Long quốc! (1)

Địa Quật.

Tại trong tộc động thủ tĩnh bình Ung Ấp thời điểm, Thẩm Xán cùng thiêu đốt hỏa Lục Ngô lại lần nữa đi tới Địa Quật.

Lần này, hắn mang lên Quỳ Linh.

Tuy nói lần trước tới thời điểm, Thẩm Xán đối với Địa Quật có phải hay không Huyền Điểu nơi cư trú có chỗ hoài nghi, có thể lòng đất nội bộ quá mức thần bí, hắn cũng không có biện pháp làm ra tuyệt đối phán đoán.

Quỳ Linh phía trước cũng đã nói, nó có thể cùng mình a nương trống trận sinh ra cảm ứng.

Nói chuyện tới Địa Quật, Xích Hỏa Lục Ngô ngược lại là rất tình nguyện.

Từ lúc cùng Thẩm Xán nhận biết về sau, tu luyện động phủ an bài bên trên, tuy nói nguyên lực hiện nay còn chưa đủ lấy cung cấp nuôi dưỡng nó hằng ngày tu hành, có thể mỗi một ngày nguyên lực đều đang gia tăng.

Loại này mắt trần có thể thấy gia tăng, để cho nó rất hài lòng.

Chớ đừng nói chi là, lần trước còn từ trong lòng đất lấy được nửa viên ngũ giai linh quả.

Tuy nói ăn sau đó, trướng khí rất lâu, có thể tự thân đình trệ thật lâu cảnh giới, nhưng cũng có như vậy một chút xíu tăng lên.

Tu hành có hi vọng a!

Đến mức nói tại trong lòng đất bị đánh, đây coi là cái gì, trước đây không cùng Thẩm Xán một khối thời điểm, nó phần lớn thời gian đều là khổ sở uổng phí đánh.

Lần trước chí ít có thu hoạch không nhỏ, còn trọng thương một đầu tinh quái ngũ giai.

Quỳ cổ treo ở Thẩm Xán bên hông, Quỳ Linh ngồi ở trên bả vai của hắn.

"Thế nào, có hay không cảm ứng?"

Đứng tại Địa Quật bên ngoài rừng cây biên giới, Thẩm Xán hỏi trước một chút Quỳ Linh.

"Không có." Quỳ Linh lắc đầu.

Sau đó, Thẩm Xán nhìn về phía Xích Hỏa Lục Ngô, "Lần trước chỗ kia xương đầu vị trí còn muốn hay không đi xem một chút?"

Chỗ kia xương đầu vị trí, Thẩm Xán một cái đã nhìn chằm chằm, đáng tiếc canh giữ ở khu vực kia tinh quái thực lực quá mức cường đại, tại chỗ liền bị phát giác.

"Tính toán, thủ vệ tinh quái quá nhiều, nếu không đi tìm xem cái khác bảo dược?"

Xích Hỏa Lục Ngô lắc đầu, dưới góc nhìn của nó một đống xương đầu có cái gì dùng, phía trước thời điểm nó là không có biết rõ ràng đoàn kia quang bên trong có cái gì, cho rằng nhiều như vậy tinh quái thủ vệ chùm sáng là đồ tốt, mới mang theo Thẩm Xán đi qua.

Lần trước đã biết rõ ràng là cái gì, tăng thêm còn có nhiều như vậy tinh quái đóng giữ, còn không bằng đi tìm một chút khác ngũ giai bảo dược.

Chờ nhiều hao điểm ngũ giai bảo dược, thực lực tiến thêm một bước, lại đến làm đống kia xương.

Một người một thú một trống lặng lẽ sao sao tiến vào trong lòng đất, Xích Hỏa Lục Ngô cũng biến thành lớn hơn một xích nhỏ, đi theo Thẩm Xán một bên.

Trải qua lần trước xông xáo Địa Quật về sau, nó liền phát giác Thẩm Xán thần thức so với nó mạnh hơn rất nhiều, có thể trước thời hạn phát hiện nguy hiểm.

U ám núi rừng, âm lãnh sương mù, khắp nơi nằm ngáy o o tinh quái, có chút trực tiếp treo ở trên cây, phủ phục tại trên sườn núi.

Những thứ này tinh quái tại ngủ say bên trong, hấp thu trong lòng đất khí âm hàn.

Thẩm Xán cực lực siết lấy chính mình khí tức, Ngũ Hành huyết khí tương sinh ở giữa, hắn đem tự thân khí tức đều chuyển hóa thành Mộc hành chi lực, tận khả năng đem trên người mình nóng rực thu lại.

Lần này mục tiêu ngoại trừ nhìn xem có thể hay không thu hoạch được bảo dược bên ngoài, chính là tận lực nhiều hướng lòng đất nội bộ đi một chút, dạng này cũng thuận tiện Quỳ Linh cảm ứng.

Cái này tiểu hồ đồ đản, tuy nói có thể cảm ứng nó a nương, có thể cảm ứng khoảng cách lại là không một chút nào biết.

Chỉ có tận khả năng thâm nhập Địa Quật một điểm, mới có thể để cho Quỳ Linh cảm ứng được càng nhiều địa phương.

Trong lòng đất hình dạng mặt đất rất đủ, dãy núi điệt chướng, đầm sông lớn, chỉ bất quá hết thảy đều hiện ra màu mực.

Khi đi tới một đầu màu đen sông lớn một bên thời điểm, một điểm âm thanh đều không có, Thẩm Xán đẳng cấp điểm nhìn không ra nước đen đang chảy.

Rộng lớn trên mặt nước, mênh mông vô bờ, có một cỗ hắc khí dâng lên.

"Ta trước đây xa nhất liền đến nơi này."

Xích Hỏa Lục Ngô thần thức truyền âm cho Thẩm Xán.

Nơi này khoảng cách Địa Quật nhập khẩu cũng liền cách xa hơn 10 vạn dặm, cũng là sau khi đi vào đụng phải đầu thứ nhất rộng lớn nước đen đại giang, vắt ngang ở trước mắt.

Thẩm Xán không có mạo muội bay qua, tại nước đen bên trong đồng dạng ẩn giấu vô số tinh quái.

"Đầu này Hắc Thủy hà rất dài, so với chúng ta đi vào đoạn này khoảng cách đều dài, ta phía trước từng nếm thử muốn tìm đến đầu nguồn, đáng tiếc đi không biết mấy vạn dặm cũng không có đến cùng, về sau liền bị phát hiện."

Đối với Xích Hỏa Lục Ngô đến nói, tại Địa Quật kinh lịch phần lớn là nó bị đòn tràng cảnh, thực sự là có chút khó mà mở miệng.

Thẩm Xán bắt đầu dọc theo uốn lượn đại giang hướng thượng du đi đến, mông lung sương mù cũng càng thêm nồng đậm, trong không khí tràn ngập mục nát hương vị cũng càng ngày càng nặng.

Bờ sông vị trí, có thể nhìn thấy đánh nhau vết tích, chỉ bất quá vết tích tồn lưu thời gian không ngắn.

Giờ phút này, Quỳ Linh đã sớm rút vào Quỳ cổ bên trong, cố gắng cảm ứng đến chính mình a nương.

"Ta không cảm ứng được."

Đợi đến Thẩm Xán xuôi theo nước đen biên giới đi mấy ngày sau, Quỳ Linh xẹp khuôn mặt nhỏ mở miệng, "Một chút cũng không cảm ứng được."

"Không có việc gì, tìm tiếp."

...

Hắc Thủy đại hà uốn lượn cầu khúc, chi nhánh không ngừng, sau mười mấy ngày, Thẩm Xán tại vượt qua mấy chục đầu nhánh sông về sau, vẫn không có tìm đến sông lớn phần cuối.

Này ngược lại là có thể xác định, tuy nói không có vượt qua Hắc Thủy đại hà, có thể tại theo sông lớn tìm kiếm đầu nguồn quá trình bên trong, theo sông lớn hướng đi uốn lượn cầu khúc, bọn hắn nhưng thật ra là đang hướng phía Địa Quật chỗ sâu mà đi.

Ven đường ngửi được khí tức nguy hiểm cũng càng ngày càng nhiều, có một lần còn nhìn thấy ba đầu tinh quái ngũ giai ghé vào một chỗ, đang tại phun ra nuốt vào âm khí.

"Hay là chúng ta lui về sau vừa lui."

Nguy hiểm khí cơ gia tăng, để cho Xích Hỏa Lục Ngô trong lòng đánh lên trống lui quân.

Không riêng gì Lục Ngô, chính Thẩm Xán cũng sinh ra tạm thời lui về ý nghĩ, trường hợp này bên dưới lại tiếp tục mạo muội tiến lên, sẽ chỉ làm bọn hắn một nhóm hãm tại chỗ này.

Không bằng đổi một cái phương hướng thử một lần.

Cho tới giờ khắc này, Quỳ Linh vẫn không có cảm ứng được chính mình a nương khí tức.

Thẩm Xán cũng không có yêu cầu xa vời vừa tiến đến, Quỳ Linh liền có thể tìm đến nó a nương.

Đương nhiên, cũng không có trắng đi vào, trên đường đi đi qua đường, nhìn thấy cảnh tượng đều có thể làm thành bản đồ, chuẩn bị về sau điều tra sử dụng.

Thẩm Xán bắt đầu lui lại, hắn dọc theo lúc đến đường trở về, chạy qua một mảnh gặp nước núi nhỏ thời điểm, hắn bỗng nhiên một cái giật mình.

Hướng về bên trong ngọn núi nhỏ, đánh ra từng đạo màu đen lưu quang, tiếp lấy chui vào núi nhỏ không cùng vị trí.

Từng đầu màu đen Vu văn, hiện lên ở núi nhỏ nơi hẻo lánh chỗ.

So với khác Vu văn sẽ nổi lên tia sáng, những thứ này Vu văn ảm đạm không ánh sáng, cực kì dán vào hoàn cảnh bốn phía.

Vu văn hiện lên tạo thành một chỗ gần trượng lớn nhỏ lồng ánh sáng, lại nhanh chóng ẩn nấp lên, tựa như chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng.

Thẩm Xán lập tức chui vào, cả người biến mất ở mảnh này bên trong ngọn núi nhỏ.

Một màn này nhìn Xích Hỏa Lục Ngô ánh mắt sáng rõ, nó tuy nói không hiểu, có thể cảm giác rất lợi hại, theo sát Thẩm Xán chui vào lồng ánh sáng, đồng dạng biến mất hình bóng.

Từ lần trước rời đi Địa Quật, Thẩm Xán ngay tại suy nghĩ tại trong lòng đất ẩn tàng, bảo vệ chính mình thủ đoạn hữu hiệu.

Đây là một loại Liễm Tức trận pháp, có mượn nhờ địa thế che lấp thân hình năng lực.

So với mai rùa trận pháp, Liễm Tức trận pháp càng thêm nhỏ nhắn, có thể mượn sông núi Thảo Mộc chi lực, để sinh linh khó mà nhìn trộm.

Soạt

Bình tĩnh Hắc Thủy đại hà bên trên, đột nhiên có bọt nước gợn sóng cuốn lên, một cái ước chừng có to khoảng mười trượng vây cá, từ nước đen bên trong lộ ra.

Vây cá phong mang như đao, cắt ra nước đen, rất nhanh rậm rạp chằng chịt vảy đen lộ ra.

Đây là một đầu vượt qua hai trăm trượng lớn nhỏ, đầu thuồng luồng thân cá tinh quái, khí tức trên thân để bốn phía âm hàn sương mù trên không ngưng kết, màu đỏ sậm trong con ngươi, tràn ngập hỗn loạn, hung lệ cùng huyết tinh..