Chương 303: Chương Thủy Long quốc! (2)

Chương 303: Chương Thủy Long quốc! (2)

Khí tức kinh khủng, để sông lớn hai bên bờ tinh quái, từng cái cúi đầu run rẩy, cho dù là trên bờ sông ngũ giai, cũng nằm rạp trên mặt đất, thậm chí để cho chính mình phần lưng chạm đất, lấy đó chính mình thần phục.   Giao Thủ tinh quái phát ra một tiếng rên rỉ, há hốc miệng ra, trong vòng phương viên mấy trăm dặm âm khí giống như là tìm tới trút xuống miệng một dạng, bị nó cuồng bạo hướng về trong mồm nuốt đi.

Đừng nhìn trong lòng đất sương mù tràn ngập rất nhiều, có thể trong sương mù du tẩu âm khí, cùng loại Địa Quật bên ngoài trong hư không tràn ngập nguyên lực một dạng, đều là từng tia từng sợi.

Tại thôn phệ âm khí thời điểm, Giao Thủ tinh quái thân thể cao lớn từ nước đen nâng lên một nửa.

Liền thấy, tại nó lưng vây cá phía dưới hơn 10 trượng vị trí, một chi tương tự với sừng hươu đồng dạng bạch ngọc chạc cây, sâu sắc đâm vào trong cơ thể.

Bạch ngọc chạc cây đâm vào tinh quái trong cơ thể vị trí, tràn ngập nồng đậm vô cùng âm khí, máu đen ngâm bên dưới, trên chạc cây hiện ra từng đạo thẩm thấu màu đen đường vân.

Có thể trên chạc cây tự chủ thả ra mênh mông long lực, lại phảng phất có long ảnh đang gầm thét.

Này chỗ nào là chạc cây, rõ ràng là một cái Long Giác.

Một cỗ long lực từ Long Giác bên trong tràn vào tinh quái trong cơ thể, mãnh liệt long lực cùng Giao Thủ tinh quái trong cơ thể âm khí không ngừng tiến hành va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều nổi lên từng trận kinh khủng gợn sóng.

Giao Thủ tinh quái phun ra nuốt vào âm khí, thân thể cao lớn từ đầu cùng phần đuôi bắt đầu nổi lên một vòng quầng sáng, bắt đầu nhanh chóng hướng về Bạch Ngọc long giác dũng mãnh lao tới.

Một vòng lại một vòng, giống như là sóng biển đồng dạng phóng tới Long Giác, nhờ vào đó tới trấn áp Long Giác bên trong long lực.

Nửa tháng sau, Giao Thủ tinh quái một lần nữa rơi vào trong nước, bắt đầu dọc theo đại giang tiếp tục tiến lên.

Lưu lại tới uy áp khí tức, tại rời đi phía sau mấy ngày bên trong, đều để hai bên bờ tinh quái nhóm không dám động đậy mảy may.

Những thứ này tinh quái không động đậy, giấu đi Thẩm Xán tự nhiên cũng không dám động đậy.

Phía trước tinh quái nhóm đều có các vị trí, hiện tại cũng xuất hiện ở sông lớn hai bên bờ, giờ phút này động đậy tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Vài ngày sau, còn lại tinh quái ngũ giai trước một bước ẩn nấp, khác ngũ giai phía dưới tinh quái mới bắt đầu lần lượt có động tĩnh, có chút trực tiếp liền nhào ngủ say, có chút thì là bởi vì cảm nhận được âm khí không đủ, bắt đầu hướng phương xa rời đi.

...

"Tối thiểu nhất là Ngũ giai hậu kỳ lớn tinh quái."

Xích Hỏa Lục Ngô hai cái lỗ tai đều hướng về phía sau nằm đi xuống, nguồn gốc từ sinh linh mạnh mẽ uy áp, không phải nói ngươi không sợ tinh thần liền sẽ không có ảnh hưởng, tự thân bản năng sẽ làm ra phản ứng.

Thẩm Xán so với Xích Hỏa Lục Ngô nhìn rõ ràng hơn, đầu này tinh quái đang khắp nơi hấp thu âm khí, luyện hóa Bạch Ngọc long giác bên trong long lực.

hiển hóa ra giao long hình dáng đầu, hơn phân nửa cũng là bởi vì luyện hóa Long Giác nội bộ một bộ phận long lực, mới phát sinh thuế biến.

Có thể làm cho Ngũ giai hậu kỳ lớn tinh quái lấy được ích lợi Long Giác, bản tôn sợ cũng không phải bình thường long.

Cả hai đại chiến, kẻ thất bại lưu lại Long Giác.

Cho dù Giao Thủ tinh quái rời đi mấy ngày, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp mở ra Liễm Tức trận pháp.

Đơn thuần một đầu Ngũ giai hậu kỳ, hắn cùng lắm thì chạy trốn, có thể nơi này, một đầu Ngũ giai hậu kỳ lớn tinh quái lực hiệu triệu, đầy đủ đem hắn chọc chết.

Hắn cũng không muốn làm phân và nước tiểu.

Một mực tại trong Liễm Tức trận pháp chờ đợi hơn hai tháng, Thẩm Xán mới lặng lẽ thu nạp Liễm Tức trận pháp.

Địa Quật thực sự là quá nguy hiểm.

Bởi vì Giao Thủ tinh quái từ thượng du bơi mà xuống, vừa vặn cùng Thẩm Xán trở về lộ tuyến trùng hợp, cái này khiến bọn hắn đường về phải thay đổi càng cẩn thận cẩn thận.

Lúc đầu nào đó một chỗ âm khí bị hút khô về sau, bốn phía địa phương khác âm khí, tự nhiên sẽ một lần nữa tập hợp tới, đương nhiên cũng sẽ để cho chỉnh thể khu vực bên trong âm khí trở nên mỏng manh một chút.

Có thể Giao Thủ tinh quái thôn phệ năng lực quá mạnh, chỉ dựa vào âm khí tự chủ thổi qua tới rõ ràng không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nó tu hành.

Đầu này Giao Thủ tinh quái, liền tiến hành trận này 'Du tẩu' tu luyện, một bên đi dạo, một bên hút khô sông lớn hai bên bờ âm khí.

Trở về trên đường, con đường một chỗ có tinh quái thủ hộ bảo dược, Thẩm Xán nhìn thấy phía trước không có hái bảo dược đã không còn.

"Xong, bị đầu kia lớn tinh quái lấy đi."

Xích Hỏa Lục Ngô có chút không cam tâm, vốn nghĩ lúc trở về, lại nhìn có cơ hội hay không lấy đi, hiện tại tốt, trực tiếp không còn.

Ngũ giai lớn tinh quái uy áp bên dưới, thủ hộ bảo dược bình thường tinh quái ngũ giai, trực tiếp liền đem bảo dược dâng lên đi.

Tại Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng thời điểm, Thẩm Xán lại một lần lấy ra Liễm Tức trận pháp, rơi vào xong việc trước quan sát địa phương tốt, dắt lấy đuôi hổ ba liền giấu đi vào.

Ngoài ba trăm dặm, nuốt bảo dược ngũ giai lớn tinh quái, tù ở trên mặt nước, trên thân khí tức cuồn cuộn, điên cuồng tuôn hướng Bạch Ngọc long giác.

Mà giờ khắc này, Bạch Ngọc long giác bên trên long lực càng thêm óng ánh, nổi lên đầy đủ ra một đầu gào thét giao long.

Sông lớn thượng du, một đầu ba thước lớn nhỏ giao long, toàn thân bọc lấy nhất trọng hơi nước, tại sông lớn bên bờ dãy núi trong rừng cây, tránh trái tránh phải ngang qua.

Nó dưới bụng long trảo bên trên có ba cây long chỉ, cằm chỗ hai cây râu rồng vũ động.

Một bên đi, một bên bắt giữ long lực khí tức.

Cứ như vậy đuổi theo đuổi theo, liền thấy phun ra nuốt vào âm khí ngũ giai lớn tinh quái.

Hoang Miểu ánh mắt gắt gao tập trung vào tinh quái trên lưng Bạch Ngọc long giác, trong mồm bản năng chảy xuống long tiên.

Một đầu tinh quái thu được long tướng Long Giác, đều có thể lột xác ra giao long chi hình.

Nếu là có thể bị nó cướp được, luyện hóa về sau liền có khả năng tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ, mở thuộc về mình thủy phủ.

Chương Thủy Long quốc bên trong, long chủng phong phú, Long thái tử số lượng càng là ném một khối đá, có thể nện ra tám cái.

Không mở ra chính mình thủy phủ, chỉ có thể trở thành người khác phụ thuộc cùng đồ ăn.

Đoạt liền đi!

Hoang Miểu lấy lại bình tĩnh, liền ra trảo.

Ba thước lớn nhỏ thân rồng, khuấy động bốn phía hơi nước.

Nó toàn thân lân phiến đen sẫm bên trong lộ ra hào quang, tách ra vô lượng quang mang.

Cuồng phong, mưa rào, lôi đình, tập hợp tại nó long trảo phía dưới, biến thành từng mai từng mai phong vũ lôi điện Vu văn, như thiểm điện hướng về Bạch Ngọc long giác bắt đi.

Treo đầy Vu văn long trảo, ôm đồm tại Bạch Ngọc long giác bên trên.

Thấy thế, Hoang Miểu vui mừng.

Có thể tùy theo dưới vuốt bắt lấy Bạch Ngọc long giác, từng khúc nổ tung trở thành khối vụn.

Thoáng chốc, Hoang Miểu giật mình, long trảo bên trên mang theo Vu văn nhanh chóng nổ tung, hóa thành đầy trời phong vũ lôi điện, nó ở trong mưa gió tăng vọt trở thành năm trăm trượng lớn nhỏ, một trảo liền hướng về phía trước đập xuống.

Ầm ầm!

Giao Thủ tinh quái há mồm phun ra một đạo hắc quang, lập tức đánh tan đè xuống phong vũ lôi điện.

Tiếng va chạm long trời lở đất, lấy cả hai làm trung tâm nổ tung một mảnh thần quang chói mắt, cuồng bạo năng lượng hóa thành gió lốc, càn quét bốn phương.

Phốc phốc! Phốc phốc phốc!

Nước đen phát động sóng lớn, hai bên bờ phủ phục tinh quái tại năng lượng xung kích bên dưới, tại chỗ biến thành một đoàn năng lượng.

Một đầu bình thường tinh quái ngũ giai co cẳng muốn chạy, lại bị năng lượng xung kích bay tứ tung đi ra, trên không trong cơ thể truyền ra lốp bốp âm thanh, rơi đập bên ngoài mấy trăm dặm, thân thể đứt gân gãy xương.

Giao Thủ tinh quái bị năng lượng xông rơi xuống nước đen sóng lớn ở giữa, Hoang Miểu dưới bụng mở rộng một đạo lỗ máu, đồng dạng bay tứ tung đi ra.

Răng rắc!

Ngoài ba trăm dặm, cuồng bạo năng lượng như gió lốc cuốn tới, răng rắc một tiếng đem Thẩm Xán Liễm Tức trận pháp xông vang lên kèn kẹt, nổ tung một đoàn quang mang.

"Ta nương đến, chạy a!"

Quỳ Linh dọa đến rút vào Quỳ cổ bên trong..