Chương 304: Quay đầu móc! (1)

Chương 304: Quay đầu móc! (1)

Ầm ầm!

Nước đen bên trên, Giao Thủ tinh quái khuấy động mưa gió mấy trăm dặm, âm thanh Megatron, có một loại để người không thể địch nổi thế.

Bay rớt ra ngoài Hoang Miểu, mở rộng thân rồng vị trí nhanh chóng hiện lên một cái màu đen vảy rồng, đem lỗ máu cho che lên.

Trên vảy rồng long văn chợt hiện, ôn nhuận như trăng hoa, lại thả ra một cỗ ấm áp chi lực, bắt đầu cọ rửa Giao Thủ tinh quái công kích mang tới âm cực chi lực, thuận đường đem từ miệng vết thương chảy xuôi ra ngoài dòng máu ngăn chặn.

Đương nhiên, cho dù là ngăn chặn lỗ máu, Hoang Miểu vẫn như cũ bị cái này một kích tổn thương không nhẹ, bay tứ tung vài dặm không nói, đắp lên người phong vũ lôi điện, đều bị cái này một kích đánh tan.

Thuận đường ở giữa, có mười mấy tấm vảy rồng rơi vãi đại địa.

Cũng trong lúc đó, tại liễm tức trận nhận đến năng lượng xung kích rách ra nháy mắt, Thẩm Xán cùng Lục Ngô cũng đã bắt đầu chạy trốn.

Không chạy có thể được sao, một đầu long đều bị xuyên thủng thân thể, bị đánh toàn thân vết máu phần phật, đầu kia đánh long tinh quái, tuyệt đối không chỉ bình thường Ngũ giai hậu kỳ đơn giản như vậy.

Nhân tộc ngũ giai cảnh giới, chia làm Thạch Tướng, Linh Tướng, Pháp Tướng, cái này ba loại cấp độ mỗi một lần đều có cực lớn thuế biến, hoang thú, tinh quái tuy nói không có như Nhân tộc phân chia như thế tỉ mỉ, nhưng sinh mệnh thuế biến là trăm sông đổ về một biển.

Thẩm Xán tự xưng là ngược lại là có thể đụng một cái, nhưng điều kiện tiên quyết là một đối một, không phải loại này hắn một cái đơn đấu một đám.

"Nhân tộc!"

Thẩm Xán cùng Lục Ngô chạy trốn ngay lập tức, liền bị Hoang Miểu nhìn thấy.

Đối với Lục Ngô, nó trực tiếp xem như Thẩm Xán tọa kỵ.

Cự Nhạc sơn mạch nơi này, ngoại trừ trong lòng đất những thứ này tinh quái bên ngoài, liền không có một cái Ngũ giai hậu kỳ sinh linh tồn tại.

Đương nhiên, Huyền Điểu tộc ngoại trừ.

Cái này nhất tộc là để cho Chương Thủy Long Quân đều kiêng kị tồn tại.

Long Quân đây chính là Thất giai sinh linh, khống chế toàn bộ Chương Thủy 3,700 vạn dặm thủy vực, dưới trướng Long tộc huyết mạch chi nhánh tuyệt đối mà tính toán.

Rống

Cũng trong lúc đó, sông lớn bên trong Giao Thủ tinh quái gầm thét một tiếng, âm thanh truyền khắp hai bên bờ dãy núi vạn khe.

Rống

Hống hống hống!

Ô ô ô!

Sau một khắc, bốn phương tám hướng u ám trong thế giới, từng tiếng gào thét liên tục không ngừng, càng có từng đoàn từng đoàn năng lượng ở phương xa dãy núi bên trong phóng thích mà ra.

Từ bình thường tinh quái đến tinh quái ngũ giai, lúc này đều bị Giao Thủ tinh quái điều động, bắt đầu đối với Hoang Miểu còn có Thẩm Xán, Lục Ngô vây giết.

Cho dù phía trước Thẩm Xán ẩn tàng thật tốt, cũng không có tham dự Hoang Miểu cùng Giao Thủ tinh quái chiến đấu, nhưng ở tinh quái trong mắt tất cả trên thân tản ra nhiệt khí gia hỏa, đều là mục tiêu của bọn họ.

"Bên phải tới hai đầu tinh quái ngũ giai."

Xích Hỏa Lục Ngô chỉ cảm thấy chính mình hỏa khí rất lớn.

Giờ phút này, xuất hiện tinh quái ngũ giai đâu chỉ bên phải hai đầu, tại không dụng thần nhận thức cảm ứng xuống, đều có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng khắp nơi đều là đánh tới tinh quái.

Trong đó tản ra ngũ giai khí tức chừng bảy đạo thân ảnh, tứ giai lại càng không cần phải nói có hơn ngàn số lượng, tứ giai hướng ở dưới liền không tính.

Bảy con tinh quái ngũ giai bên trong, thế mà còn có hai đầu ngũ giai trung kỳ.

Những thứ này tinh quái xông tới thời điểm, trong miệng còn phát ra gào thét, tiến hành hô bằng gọi hữu hành động, thế cho nên ảnh hưởng phạm vi cũng tại nhanh chóng mở rộng.

Có thể nghĩ, bây giờ là bảy con tinh quái ngũ giai, tiếp xuống có khả năng sẽ dẫn động mười bảy con, 27 đầu tinh quái ngũ giai.

Xích Hỏa Lục Ngô cũng coi là tinh quái thâm niên bồi luyện, có thể tràng diện này cũng là lần thứ nhất đụng phải.

Trốn, mau trốn.

"Bên này!"

Thẩm Xán chào hỏi Xích Hỏa Lục Ngô một tiếng, liền xông về Xích Hỏa Lục Ngô nói có hai đầu tinh quái ngũ giai xuất hiện bên phải.

Sở dĩ không hướng về không có tinh quái ngũ giai phương hướng mà đi, mà là đi ngược lại con đường cũ, là hắn nghĩ rằng hiện tại không có tinh quái xuất hiện phương hướng, sợ rằng có đại gia hỏa, chỉ là bây giờ còn chưa có đến.

Thấy thế, Xích Hỏa Lục Ngô lập tức đi theo.

Lúc này một khi tách ra, vẫn lạc xác suất trực tiếp gấp bội.

Rống

Cái này hai đầu tinh quái đều là ngũ giai sơ kỳ, giương nanh múa vuốt liền bắt đầu hội tụ âm hàn chi lực.

Xích Hỏa Lục Ngô miệng đóng mở, một đám lửa tại trong miệng uẩn dưỡng mà ra, trên thân càng là hiện ra từng đạo hỏa diễm đường vân, đây là tại chuẩn bị một kích toàn lực.

"Không nên công kích!"

Tại Xích Hỏa Lục Ngô muốn phát động công kích thời điểm, Thẩm Xán trực tiếp ngăn lại Xích Hỏa Lục Ngô động tác.

Nói đi, Thẩm Xán đưa tay ở giữa hư bắt tay chưởng, một cái đại cung rất nhanh làm mờ thành thực, bên trên âm khí quấn.

"Kim Ô cung!"

Xích Hỏa Lục Ngô một cái, liền nhận ra đây là Thẩm Xán lần trước từ tinh quái trong tay cướp được Vu khí.

Băng

Thẩm Xán mở cung, khom lưng nổi lên hiện ra một đạo u quang chi tiễn, treo lên từng mai từng mai đen cùng màu xanh đan vào vu phù.

Hắn đem trong cơ thể Ngũ Hành chi lực, toàn bộ chuyển hóa thành Thủy Mộc chi lực, khí tức so với Hỏa hành đến nói, không còn chói mắt như vậy chói mắt.

Bây giờ là chạy trốn, một khi tạo thành động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới càng nhiều tinh quái ngũ giai.

Mà Xích Hỏa Lục Ngô chí dương hỏa diễm quá chói mắt, không nhìn hắn liền Phá Phong mâu đều không dám lấy ra.

Mũi tên thứ nhất sau đó, Thẩm Xán lại nhanh chóng mở cung mấy cái liên xạ mấy mũi tên.

U tiễn phá không, một nháy mắt liền vượt qua mấy chục dặm, đánh trúng trong đó một đầu tinh quái ngũ giai.

Mũi tên thứ hai theo sát phía sau, bắn trúng cùng một vị trí.

Đầu này tinh quái vốn là đón Thẩm Xán, hiện tại đạo thứ nhất sức mạnh của mũi tên lập tức đụng vào đi, lại bị theo sát mà đến đạo thứ hai mũi tên găm trên mặt đất.

Mũi tên thứ ba cũng vọt tới con thứ hai tinh quái ngũ giai trên thân.

Phốc một chút, đầu này tinh quái ngũ giai trước người tạo thành hộ thuẫn bị mũi tên xuyên thấu, mũi tên toàn bộ chui vào bờ vai của nó, để thân thể lay động kịch liệt.

Thứ tư tiễn theo nhau mà tới, tại tinh quái thụ thương bên kia bả vai xuyên thủng ra một cái lỗ thủng lớn, tinh quái cùng ly thể cánh tay cùng nhau hướng về phía dưới rơi xuống phía dưới.

Băng

Thẩm Xán hướng về cái này hai đầu tinh quái ngũ giai tới phương hướng, lại lần nữa kéo ra cung.

Lần này, u quang chi tiễn như điện chớp xuyên qua trời cao, những nơi đi qua, mũi tên hai bên phương hướng vọt tới tinh quái, từng khúc bạo liệt trở thành hư vô.

Đi

Năm mũi tên tại hô hấp ở giữa bắn ra về sau, Thẩm Xán cùng Lục Ngô nhanh chóng dọc theo mũi tên mở ra con đường mà đi.

Băng

Đồng thời, Thẩm Xán đang không ngừng mở cung, từng đạo u quang thiểm điện mở đường, cứ thế mà từ tinh quái trong nhóm oanh sát ra một con đường.

Hống hống hống!

Hai người phía sau tinh quái gào thét, quả nhiên, phía trước không có tinh quái ngũ giai phương hướng bên trên, quả nhiên xuất hiện đông đảo tinh quái ngũ giai thân ảnh.

Ngũ giai khí tức lập tức đạt tới hai mươi đầu, quang ngũ giai trung kỳ liền đạt tới năm đầu.

Băng

Trải qua một mảnh chập trùng dãy núi thời điểm, Thẩm Xán hướng về con đường phía trước lại một lần bắn ra một tiễn, đem khóc kêu gào xông lên chịu chết cấp thấp tinh quái đều xử lý.

Mũi tên phá vỡ trời cao, lập tức tạo thành một đầu vượt qua trăm dặm tiễn đường.

Xích Hỏa Lục Ngô đang chuẩn bị theo sát tại u quang mũi tên phía sau tiếp tục chạy trốn, bị Thẩm Xán bắt lại cái đuôi, không nói hai lời dắt lấy liền hướng về phía dưới dãy núi bên trong rơi xuống.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, một tòa liễm tức đại trận hoàn thành, một người một Lục Ngô trong chớp mắt liền giấu đi vào.

Hai ba cái hô hấp về sau, 20 đạo lưu quang sau này phương thành hình quạt đánh tới.

Lại một cái hô hấp ở giữa, năm đầu ngũ giai trung kỳ tinh quái trước một bước vọt tới mảnh này dãy núi trên không, nhìn thấy đang tại chậm rãi tiêu tán tiễn đường, gầm thét đuổi theo.

Đến tiếp sau, khác tinh quái ngũ giai theo sát phía sau, đều hướng về tiễn đường phương hướng đuổi theo.

Hô

Xích Hỏa Lục Ngô đem cái đuôi của mình co lên đến, thật dài lại cẩn thận thở ra một hơi.

"Lần thứ nhất bị nhiều như thế tinh quái ngũ giai truy sát."

Thẩm Xán điều tức huyết khí của mình ba động, chạy trốn tăng thêm mở cung vẫn là rất tiêu hao huyết khí.

"Đều có lần thứ nhất, còn thấy một đầu long."

Một người một thú riêng phần mình nói một câu nói về sau, liền một lần nữa lâm vào trong yên lặng, tuy nói tinh quái ngũ giai chạy tới, chỉ khi nào phát hiện mất dấu mục tiêu, vô cùng có khả năng lại trở về tới..