Chương 304: Quay đầu móc! (2)

Chương 304: Quay đầu móc! (2)

Đến mức nói có thể hay không có tứ giai tinh quái mật báo, ngược lại là vấn đề không lớn, tứ giai tinh quái không phát hiện được liễm tức trận.

Tại xây dựng lại trận pháp thời điểm, Thẩm Xán thế nhưng là thấy rõ phương viên trăm dặm chi địa, tuyển chọn tại không có tinh quái địa phương bố trí liễm tức trận.

Sự tình trong nháy mắt, bình thường tinh quái không có lợi hại như vậy não.

Phía trước sở dĩ bại lộ, chủ yếu là đầu kia Giao Thủ tinh quái quá cường đại, thuộc về là chịu ảnh hưởng.

Rống

Một đường đuổi theo tiễn đường mà đi tinh quái, cũng không có dừng bước lại, cho đến đuổi theo ra đi hơn vạn dặm về sau, mới dừng bước phát ra phẫn nộ gào thét.

Sau đó, bắt đầu tản đi khắp nơi ra, khắp nơi tìm kiếm Thẩm Xán cùng Lục Ngô vết tích.

...

Ngang

Một tiếng long ngâm, Hoang Miểu khổng lồ thân rồng biến thành một đầu dãy núi màu đen, một cái Thần Long Bãi Vĩ, đem một đầu bình thường tinh quái ngũ giai đập đến chia năm xẻ bảy.   cho dù đã đập chết hai đầu bình thường tinh quái ngũ giai, có thể vây công nó tinh quái ngược lại càng ngày càng nhiều, đã đạt đến 32 đầu.

Mắt thấy có nhiều như vậy tinh quái vây quanh, Hoang Miểu cũng không có bối rối, diễn hóa ra một mảnh vượt qua trăm dặm cuồng phong mưa rào khu vực.

Mà thân thể của nó, ở khu vực này cuồng phong mưa rào bên trong không ngừng biến hóa thu nhỏ, bốc lên đảo ngược, đem thuộc về long thần thông thi triển phát huy vô cùng tinh tế.

Từng đạo năng lượng rơi vào bão tố bên trong, nhưng lại từ đầu đến cuối đánh trúng không được Hoang Miểu bản thể.

Hắn sở dĩ dám đến cướp đoạt Bạch Ngọc long giác, ngoại trừ tự cao chính mình thực lực cường đại bên ngoài, cũng là bởi vì trước khi đến liền chuẩn bị kỹ càng.

Ầm ầm!

Giao Thủ tinh quái mắt thấy nhiều như thế tinh quái vây công bên dưới, Hoang Miểu trơn trượt giống như là một con lươn, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm bắn ra vẻ dữ tợn.

Bị âm hàn hơi nước bao phủ dưới thân thể, một cái dữ tợn long trảo dò xét ra.

Long trảo phá không, cuồng bạo âm khí tại long trảo bên dưới tập hợp, biến thành ngàn trượng lớn nhỏ, như năm đầu sơn lĩnh che rơi mà xuống.

Mắt thấy Giao Thủ tinh quái xuất thủ, Hoang Miểu lộ ra một vệt không cam lòng.

Thế nhưng biết không thể lại trì hoãn đi xuống, quanh mình có hơn 30 đầu tinh quái, phía trước một người một thú đoán chừng tối thiểu nhất cũng dẫn đi mười mấy đầu.

Điều này nói rõ, phụ cận ít nhất 10 vạn dặm bên trong, đoán chừng sẽ không có tinh quái ngũ giai.

"Chân Long Tiềm Hành!"

Tại Giao Thủ tinh quái long trảo che rơi nháy mắt, đầy trời bão tố trực tiếp liền cuốn vào Hoang Miểu long trảo phía dưới.

Hoang Miểu trên thân long khí phun trào, thân rồng xương sống lưng tốt nhất giống như hiện ra một đầu ngũ trảo Chân Long hình bóng.

Chân Long hình bóng trường ngâm một tiếng, Hoang Miểu thân ảnh dán chặt lấy rơi xuống tinh quái long trảo, như điện chớp biến mất không còn chút tung tích.

Bên ngoài 4 vạn dặm.

Phong lôi chợt hiện, hơi nước cuồn cuộn, Hoang Miểu thân ảnh xuất hiện.

Cướp đoạt Bạch Ngọc long giác thất bại, còn bị xuyên thủng thân rồng, Hoang Miểu tâm tình tự nhiên không tốt, không khỏi mở miệng hùng hùng hổ hổ.

"Thôn phệ long lực mà thuế biến tạp chủng, như thế nào thông hiểu Chân Long to lớn cao ngạo."

Phía trước trên thân lỗ máu lại lần nữa rách ra, có long huyết chảy xuôi mà ra, nó một lần nữa dùng vảy rồng đem vết thương ngăn chặn, nhanh chóng hướng về phương xa mà đi.

Trên đường đi, quả nhiên không có tinh quái ngũ giai chặn đường, nó nhanh chóng hướng về bên ngoài mà đi.

"Ta sẽ còn trở lại!"

Lần thất bại này, cũng là xem như là dự đoán bên trong.

Địa Quật tồn tại thời gian mười phần xa xưa, năm đó Long Quân đều tới qua.

Nơi này tinh quái ngũ giai, đều là hậu thiên cơ duyên xảo hợp sinh ra, sở dĩ có nhiều như vậy, nghe đồn là hấp thu một tôn cường đại mà kinh khủng tồn tại huyết nhục biến thành.

Đương nhiên, nếu bàn về người nào lấy được cơ duyên lớn nhất, thuộc về Huyền Điểu tộc, thành công chiếm đoạt phiến khu vực này, thành lập sánh vai Chương Thủy Long quốc khổng lồ lãnh địa.

"Trước tiên cần phải chữa thương."

Một bên hướng về Địa Quật chỗ lối ra bỏ chạy, Hoang Miểu một bên suy tư kế hoạch tiếp theo.

Tuy nói chỉ là bị bắt ra một cái lỗ máu, có thể Ngũ giai hậu kỳ lớn tinh quái trên thân cô đọng cực âm chi lực, cho dù nó cái này Chân Long huyết mạch cũng phải tốn cực lớn đại giới, mới có thể từ trong cơ thể luyện hóa hết.

May mắn nó lần này là có chuẩn bị mà đến, tòng long quốc đi ra phía trước, đi đến Đồ Thương cổ thành, cầu mua điều trị cực âm chi khí bảo dược.

Đi ra ngoài trước tìm một chỗ chữa thương, trở lại từ từ suy nghĩ biện pháp cướp đoạt Bạch Ngọc long giác.

Rống

Bay lên bay lên, Hoang Miểu đột nhiên nghe được phía sau tiếng gầm gừ, ánh mắt của nó bỗng nhiên biến đổi.

Làm sao lại nhanh như vậy đuổi theo!

Hống hống hống!

Do dự ở giữa, phía sau tiếng rống càng ngày càng mãnh liệt, Hoang Miểu về sau xem xét.

Lập tức, long nhãn trừng tròn xoe.

"Đáng chết, đây rốt cuộc lấy được bao nhiêu Long tộc truyền thừa!"

Liền thấy phía sau, Giao Thủ tinh quái khống chế cuồng phong mưa rào mà đến, đây vốn là Long tộc thiên phú thủ đoạn.

Một đầu tinh quái mà thôi, hiện tại lại không những hướng về giao long thuế biến, còn từ trong bị hấp thu tới chân chính Long Tộc Thần Thông.

Lần này, Hoang Miểu cuối cùng lộ ra một vệt sợ ý.

Lúc này, nó đột nhiên bỗng nhiên lại hướng về sau xem xét, phía trước đâm vào tinh quái trong cơ thể Long Giác, giờ phút này đã bị đeo ở trên đầu.

Đầu thuồng luồng, long trảo, thân cá, đỉnh đầu Bạch Ngọc long giác.

Mẹ hắn, ngươi là chân long vẫn là ta Chân Long.

Giao Thủ tinh quái tới rất nhanh, lại một lần nâng lên long trảo.

Vốn là u ám thiên khung, tại Hoang Miểu cảm thụ bên trong lại âm u nhất trọng.

"Chân Long Tiềm Hành!"

Lần này, Hoang Miểu không chút do dự lại lần nữa thi triển Chân Long thần thông, hóa thành một đạo thiểm điện, từ rơi xuống long trảo khe hở bên trong thoát ra.

Bên ngoài 3 vạn 7,000 dặm, Hoang Miểu chợt hiện, vết thương lại một lần nổ tung, lần này máu loãng róc rách chảy xuôi mà xuống, cảm giác cực âm chi lực có hướng về thân rồng chỗ sâu lan tràn xu thế.

Nó không dám trễ nãi, lần này tính sai, đầu này lấy được long tướng chi giác tinh quái, so với nó theo dự liệu còn muốn cường đại.

Rống

Phía sau tiếng gầm gừ vang lên lần nữa, đồng thời có mới tinh quái ngũ giai đáp lại, cái này khiến Hoang Miểu biến sắc.

Nó nhìn một vòng, phát hiện trong lúc vội vã thi triển thần thông, phương hướng chạy loạn.

Có thể giờ phút này nó cũng không dám dừng lại, cuống quít phân biệt một chút phương hướng về sau, liền bắt đầu bỏ chạy.

Lần này, trên người nó long khí rốt cuộc không che giấu được, những nơi đi qua tại trên không lưu lại một chút khí cơ.

...

Mấy ngày sau.

Liễm tức trong trận Thẩm Xán cùng Lục Ngô, cẩn thận đi ra, bắt đầu hướng về Địa Quật chỗ lối ra mà đi.

Trên đường đi, một người một thú hết sức cẩn thận, liên tiếp hơn 10 thiên hạ đi, cũng chỉ phát hiện một đầu tinh quái ngũ giai.

Sau đó, hai người lại bắt đầu nhanh chóng đi xuyên.

Làm sắp tới xuất khẩu thời điểm, Thẩm Xán dừng bước.

Xích Hỏa Lục Ngô cũng phát giác không đúng.

Địa Quật là tại dưới đất, chỗ lối ra ở phía trên, giống như là có một mảnh hình tròn vòng sáng từ bên trên vãi xuống tới.

Giờ phút này, ở cửa ra vị trí, chiếm cứ mấy chục con tinh quái ngũ giai.

Cửa ngăn chặn.

"Đi, trở về!"

Thẩm Xán lúc này về sau đi.

"Móc bọn họ hang ổ."

...

Trong sơn cốc, một đống màu vàng xương đắp lên, bên trên lơ lửng vỡ vụn đầu, giống như linh quang đồng dạng lóe lên lóe lên, có Vu văn tiêu tan.

Phía trước thủ tại chỗ này tinh quái ngũ giai, quả nhiên không thấy, chỉ còn lại một đống tứ giai cùng tứ giai phía dưới.

Thẩm Xán cấp tốc vọt vào trong sơn cốc, ngăn cách xa vài chục trượng khoảng cách, đưa tay ở giữa liền đem xương hướng Vu nang bên trong thu đi.

Thu xong sau đó, quay đầu liền đi.

Không bao lâu.

Mặt khác trong một vùng sơn cốc, một thanh tàn tạ hắc kiếm đâm vào đất đá bên trong, chuôi kiếm vị trí một gốc tản ra phong mang kiếm khí hoa nhỏ chập chờn.

Làm Thẩm Xán thần thức bao phủ sơn cốc, kiểm tra có hay không đóng giữ tinh quái ngũ giai thời điểm, thần thức trong lúc vô tình chạm đến hoa nhỏ, lúc này có một bộ phận thần thức liền bị hoa nhỏ thả ra phong mang chém rụng.

"Đáng tiếc, cái này hoa ngượng nghịu cuống họng!"

Nhìn thấy đóa này hoa nhỏ, Lục Ngô có hơi thất vọng.

Nhưng rất nhanh, nó thật hưng phấn.

Một người một thú chuyển khắp cả mấy chục vạn dặm về sau, tại một chỗ rách ra vách đá ở giữa, nhìn thấy một đầu trồng ở trong đất bùn nửa người khổng lồ hoang thú.

toàn bộ thân hình cùng hàn khí bốn phía vách đá hòa làm một thể, ngưng tụ ra màu đen huyền băng..