Chương 305: Mộc Khương thánh tộc, Huyền Điểu tồn tại! (1)

Chương 305: Mộc Khương thánh tộc, Huyền Điểu tồn tại! (1)

Hoang thú tại khí âm hàn đông kết bên dưới, cùng vách đá hòa thành một thể.

Xích Hỏa Lục Ngô hé miệng, phun ra một đạo chí dương hỏa diễm, bắt đầu thiêu đốt huyền băng.

Thẩm Xán cũng thuận đường đem mai rùa trận pháp lấy ra, đem phiến khu vực này bao phủ lại, để tránh hỏa diễm quá mức hừng hực, dẫn tới tinh quái chú ý.

Lục Ngô chi hỏa hóa thành một đầu lớn hổ, đem đông kết hoang thú cùng với xung quanh đều bao phủ lại, tư tư âm thanh vang lên, huyền băng tại chí dương hỏa diễm bên trong bắt đầu hòa tan, hóa thành tích tích giọt nước nhỏ giọt xuống.

Cho dù trải qua Lục Ngô chi hỏa thiêu đốt, lăn xuống tới giọt nước vẫn như cũ thả ra hừng hực hàn ý.

Thấy thế, Thẩm Xán lấy Vu khí đỉnh đồng, đem những thứ này hòa tan giọt nước thu thập lại.

Hô

Lục Ngô cũng biết nơi đây không thể ở lâu, nó không ngừng tăng lớn lên hỏa diễm, đem hai bên vách đá đều bao phủ tại liệt hỏa bên trong.

Rầm rầm âm hàn nước, cùng hỏa diễm phát sinh va chạm lúc, phát ra như nước với lửa tư tư thanh vang.

Ông

Lúc này, Thẩm Xán đột nhiên một phát bắt được Lục Ngô cái đuôi, mang theo Lục Ngô hướng về một bên bay đi.

Liền thấy thân Thượng Huyền băng xóa đi một bộ phận hoang thú, đột nhiên nửa mở mở một con mắt, một đạo ánh sáng xanh lục như thiểm điện bắn ra.

Ánh sáng xanh lục tại Thẩm Xán lôi kéo Lục Ngô tránh đi về sau, lập tức đánh vào mai rùa trên đại trận, răng rắc một tiếng đem đại trận vòng phòng hộ xuyên thủng ra một cái lỗ thủng.

Đồng thời, lấy lỗ thủng làm trung tâm, hiện ra giống mạng nhện vết rách.

Ông

Tùy theo, đại trận vù vù một tiếng, lưu quang bốn phía, đem xuyên thủng đi ra lỗ thủng cùng vết rách chữa trị như lúc ban đầu.

Lộ ra một bộ phận hoang thú, màu đen bên ngoài thân nhanh chóng hóa thành màu xanh.

"Cái này tựa như là Mộc Khương tộc bảo vệ tộc Thương Vân thú."

Nhìn thấy hoang thú đổi xanh, Xích Hỏa Lục Ngô cũng phản ứng lại.

"Ta nhiều năm trước đi qua Mộc Khương tộc tộc địa, khắp nơi đều là loại này Thương Vân thú, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua ngũ giai cảnh giới."

Hơn nửa ngày về sau, tại Xích Hỏa Lục Ngô thiêu đốt bên dưới, đóng băng hoang thú hơn nửa cái thân thể ngã xuống, thật dài cổ, khổng lồ hai cánh.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, bài trừ rơi nhan sắc bên ngoài, giống như là một đầu Dực Long.

"Nhìn qua đóng băng ở đây thời gian không quá lâu."

Xích Hỏa Lục Ngô tiếp tục bắt đầu vận dụng hỏa diễm, thiêu đốt phía dưới đại địa, muốn đem đất đông cứng nướng hóa, đem Thương Vân thú nửa phần dưới lấy ra.

Thẩm Xán thần thức đánh giá Thương Vân thú vết thương, màu xanh trên thân thể hiện đầy khắc sâu thấu xương vết cào, vết thương trí mạng là tại dưới cổ mặt lỗ máu chỗ.

Theo Xích Hỏa Lục Ngô thiêu đốt, miệng vết thương một bộ phận đông kết vết máu, bắt đầu nổi lên óng ánh, nhỏ xuống màu xanh huyết châu.

Từ bên ngoài những thứ này huyết châu đến xem, rực rỡ độ không cao, đầu này Thương Vân thú chết ở chỗ này thời gian, sợ là tối thiểu nhất cũng vượt qua trăm năm.

Bất quá, Xích Hỏa Lục Ngô nói cũng đúng, trăm năm thời gian đối với nó đến nói, đúng là không cửu viễn.

"Quái, ngươi nói là gì tinh quái không có ăn nó, ngược lại đưa nó đóng băng ở đây."

Xích Hỏa Lục Ngô một bên thiêu đốt, một bên thần thức hỏi đến Thẩm Xán.

Tinh quái cũng là có thể ăn thịt.

Có thể sau một khắc, Xích Hỏa Lục Ngô cảm giác cái đuôi của mình, lại một lần bị lôi dậy.

Ông

Một tiếng vù vù, liền thấy Thương Vân thú từng sợi ánh sáng xanh lục bắn ra, mơ hồ có thể thấy được đếm không hết thân ảnh đan vào, ráng mây xanh như rừng, thụy khí cuồn cuộn.

Trong đó, một thân ảnh ngồi xếp bằng, như bị sương mù màu lục bao phủ, để người nhìn trộm không rõ.

Đi

Trong lúc vội vã, Thẩm Xán dắt lấy Lục Ngô xoay người rời đi, mai rùa vù vù hóa thành lưu quang, đem đầy trời Vu văn cuốn một cái, tùy theo đụng vào trong cơ thể của hắn.

Trong chốc lát, xếp bằng ở Thương Vân thú bên trong thân ảnh, hai mắt nhắm chặt giống như là mới vừa tỉnh ngủ, mở ra một cái khe, hiện ra một mảnh cổ lão tang thương đại địa, có đấu chuyển tinh di biến hóa.

Cứ như vậy, thân ảnh nâng lên một cái tương tự với móng vuốt bàn tay, bên trên có bảy cái đầu ngón tay, hướng về Thẩm Xán bỏ chạy phương hướng rơi xuống.

Bảy cái đầu ngón tay mở ra, khí âm hàn tụ đến, giống như bảy tòa màu xanh màu xám giao nhau sơn lĩnh nổi lên, mang theo cuồn cuộn xanh dâng lên ra.

Ầm ầm!

Thẩm Xán quay đầu một chưởng, Lục Ngô cũng vung vẩy chính mình cái đuôi, hóa thành một đạo màu đỏ dải lụa từ chân trời rơi đập.

Hai đạo công kích cùng dãy núi màu xanh lục va vào nhau, cuồng bạo năng lượng nổ tung, Thẩm Xán cùng Xích Hỏa Lục Ngô mượn nổ tung năng lượng, tăng nhanh trốn xa tốc độ.

Xuất thủ sau đó thân ảnh, từ mới vừa tỉnh ngủ trạng thái lập tức trở nên thanh tỉnh, hai mắt đóng mở, nổi lên hai đoàn lục hải.

"Lục Ngô lúc nào nhận chủ?"

Mộc Khương tộc lão tổ Khương Thố nhìn qua Thẩm Xán thân ảnh, không có tiếp tục động thủ, nó hiện tại trạng thái không cách nào rời đi nơi đây.

Nó ngồi xếp bằng thân thể, từ phần bụng hướng bên dưới, đã hiện ra tinh quái trạng thái.

Chỉ có triệt để biến thành tinh quái, nó mới có thể động đậy, nếu không sẽ chỉ thất bại trong gang tấc.

Chỉ cần có thể hóa thành tinh quái, liền có thể thâm nhập tòa này Địa Quật thế giới chỗ sâu, tìm kiếm Lục giai chi lực, thậm chí trở thành Thất giai tồn tại.

Cho đến lúc đó, nó liền có thể dẫn đầu chính mình nhất mạch Mộc Khương tộc, chấn chỉnh lại bọn họ mạch này đựng uy, đoạt lại nguyên thuộc về bọn hắn Khương tộc thủ lĩnh vị trí.

"Năm đó một đám tạp chim, đều có thể từ nơi này thu hoạch được cơ duyên, từng bước một lột xác thành 'Huyền Điểu' trở thành Thất giai sinh linh, ta thánh Khương nhất mạch truyền thừa xa xưa, tổ tiên càng là từng sinh ra Thất giai, há có thể không sánh bằng một đám tạp chim."

Khương Thố lẩm bẩm, nó ở đây đã bốn trăm năm, sở dĩ trước đến thử xem, là phải vẫn là tới gần tọa hóa phía trước đụng một cái.

Mộc Khương tộc là Khương tộc một trong, chuẩn xác mà nói Khương tộc có lẽ xưng là Ngũ Khương tộc.

Ngũ Khương tộc chia làm kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm tộc, rất sớm phía trước, Mộc Khương tộc vốn là Khương tộc thủ lĩnh, nắm giữ Thất giai lão tổ tọa trấn.

Tại sơn hải Đại Hoang, một cái tộc đàn nếu không có Thất giai chi lực, là rất khó sinh tồn đi xuống.

Cho dù sinh sôi tộc đàn lại nhiều, tộc sự cho dù thế nào phồn thịnh, đều tùy thời có khả năng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Khương Mộc tộc Thất giai lão tổ, bởi vì một lần ngẫu nhiên vẫn lạc tại bên ngoài, không có Thất giai tọa trấn, khác kim mộc thủy hỏa bốn Khương tộc, dần dần bắt đầu không phục Mộc Khương thủ lĩnh vị trí.

Ngũ Khương tộc mỗi một cái tộc đàn đều mười phần khổng lồ, nội bộ chủ tông chi mạch vô số.

Xem như Mộc Khương tộc từng sinh ra Thất giai lão tổ chủ tông, năm đó bọn họ cái này một chi được xưng là thánh mạch.

Có thể theo lão tổ mất đi, nhiều đời Mộc Khương tộc thánh mạch tộc nhân lại không Thất giai sinh ra, ngược lại Hỏa Khương nhất tộc sinh ra mới Thất giai.

Mới Thất giai lão tổ xuất hiện, đại biểu cho Ngũ Khương tộc mới thánh mạch sinh ra, bọn hắn Mộc Khương thánh mạch địa vị lập tức có chút lúng túng.

Xem như tổ tiên từng sinh ra Thất giai lão tổ huyết mạch hậu duệ, nhận lấy Hỏa Khương nhất mạch trọng điểm chiếu cố, dù sao Mộc Khương thánh mạch là có khả năng xuất hiện phản tổ huyết mạch tộc nhân.

Một khi huyết mạch phản tổ, liền có khả năng tái hiện tổ tiên vinh quang.

Tổ tiên ghi chép, Sơn Hải lịch phía trước, Mộc Khương thánh tộc vị cuối cùng phản tổ huyết mạch, tại tấn thăng ngũ giai thời điểm, đột nhiên không minh bạch chết rồi.

Sau đó, trong tộc năm vị Lục giai lão tổ, bắt đầu lần lượt tọa hóa, tử vong, về sau chỉ còn sót một vị.

Chính trực sơn hải Đại Hoang Trung Ương Thế Giới, to lớn cao ngạo tồn tại tấn thăng, mở Sơn Hải lịch, truyền hịch bát hoang thời điểm.

Trong tộc vị cuối cùng Lục giai lão tổ, ngẫu nhiên biết được Cự Nhạc sơn mạch nơi này, có cự thú trên trời rơi xuống, uẩn dưỡng vạn linh.

Thế là mang theo Mộc Khương thánh tộc nhất mạch tộc nhân, vượt ngang sơn hải giáng lâm Cự Nhạc.

Vốn nghĩ ỷ vào bộ tộc mạnh mẽ chi lực, cướp đoạt một phần cơ duyên, không nghĩ tới cuối cùng tại nhiều phương tranh đoạt chiến về sau, vẫn là thất bại.

Một tràng đại chiến sau đó, còn sót lại Lục giai lão tổ cũng mất tích không thấy, vô cùng có khả năng liền vẫn lạc tại tòa này hang động thế giới chỗ sâu nhất.

Không có Lục giai tọa trấn, muốn quay về tổ địa tự nhiên cũng không có cơ hội, Huyền Điểu trở thành Cự Nhạc sơn mạch bá chủ, Mộc Khương thánh tộc cũng cần phải cúi đầu..