Chương 305: Mộc Khương thánh tộc, Huyền Điểu tồn tại! (2)

Chương 305: Mộc Khương thánh tộc, Huyền Điểu tồn tại! (2)

Nhắc tới có chút buồn cười, Mộc Khương thánh tộc sở dĩ có thể còn sống sót, còn là bởi vì Ngũ Khương tộc.

Huyền Điểu tuy nói tấn thăng Thất giai, nhưng cũng cố kỵ nắm giữ Thất giai tọa trấn Ngũ Khương tộc.

Tuy nói Cự Nhạc cùng năm Khương tổ địa khoảng cách xa xôi vô cùng, có thể cuối cùng đều là tại Đông Hoang nam vực.

Từ Sơn Hải lịch về sau hơn ba vạn năm, Mộc Khương thánh tộc một đời không bằng một đời, tổ truyền Thất giai huyết mạch, đi ngang qua vài vạn năm truyền thừa về sau, không cần nói phản tổ, đã bắt đầu trút bỏ hóa.   thuộc về Thất giai Thánh tổ cường đại huyết mạch, chỉ dừng lại ở tộc tế trong truyền thuyết.

Khương Thố tiến vào Địa Quật tính toán đem tự thân chuyển hóa thành tinh quái thân thể, cũng không phải là nó ý tưởng đột phát, mà là sớm tại thật lâu phía trước, trong tộc cao tuổi ngũ giai võ giả liền bắt đầu thử.

Đến nó thế hệ này, đã coi như là rất có kinh nghiệm, nó mới bất quá bốn trăm năm tuế nguyệt, liền đã đồng hóa thân thể hai phần ba còn nhiều.

Trình độ này đồng hóa, là Tộc Ký ghi chép nhanh nhất, phía trước tổ tiên ghi chép, đồng hóa thân thể hai phần ba trình độ, nhanh nhất cũng muốn hơn 1,200 năm.

Cái này không những đại biểu cho đồng hóa tốc độ tăng nhanh, càng nói rõ tổ tiên nhiều đời thôi diễn thuế biến chi pháp, càng thêm hoàn thiện.

Cái này cũng cho Khương Thố lão tổ càng nhiều lòng tin, chỉ cần có thể hóa thành tinh quái, nó liền có thể tại trong lòng đất tiện nghi hoạt động, không còn bị tinh quái trở thành dị loại.

Nó liền có thể vượt qua từng đầu đại giang, tiến về Địa Quật thế giới hạch tâm.

Nếu không phải tổ tiên lưu truyền xuống ghi chép, nó cũng không dám tin tưởng thống trị Cự Nhạc sơn mạch bá chủ Huyền Điểu, bất quá là Cự Nhạc sơn mạch bên trong một đám huyết mạch không hiện tạp mao chim.

May mắn lấy được rơi xuống đất cự thú cơ duyên, không biết thế nào, vậy mà dựa vào xác phàm, hoàn thành huyết mạch cực hạn thuế biến, biến thành Huyền Điểu.

Đến mức nói gần tám ngàn năm qua Huyền Điểu không hiện chuyện, Khương Thố biết có một nhóm Nhân tộc không biết tự lượng sức mình, mưu toan lấy xác phàm lay trời, quả thực không biết mùi vị.

Huyền Điểu là bị đả thương nặng, cũng không có chết.

Chờ Huyền Điểu trở về, chắc chắn hủy thiên diệt địa.

Một nhóm Nhân tộc sâu kiến, đem hoàn toàn biến mất tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Tổ tiên ghi chép, Thất giai phía dưới đều là sâu kiến.

Cho dù là thụ thương Thất giai, cũng không phải là sâu kiến có thể rung chuyển.

Vì vậy, tám ngàn năm qua cho dù Huyền Điểu yên lặng, Mộc Khương tộc cung phụng cũng cho tới bây giờ đều không có ít qua.

Tại Thiên Khương chi địa, Mộc Khương tộc nuôi dưỡng nhóm lớn nhân tộc, ngoại trừ chính mình hưởng dụng bên ngoài, còn lại chính là dâng lễ cho Huyền Điểu.

Đương nhiên, điểm này không chỉ là Mộc Khương tộc tại làm, Thổ Lâu, Quán Hung tộc cũng đồng dạng.

Nhân tộc đúng là cái đồ chơi hay, thân thể yếu đuối, lại không cần huyết mạch, liền có thể một chút xíu tu luyện trở nên mạnh mẽ.

Mấu chốt là, sinh sôi tốc độ còn rất nhanh, cho miếng đất, tựa như cỏ hoang đồng dạng sinh trưởng tốt.

"Từ đâu tới nhân tộc ngũ giai, chẳng lẽ Cự Nhạc sơn mạch ngoại lai?"

"Làm sao cùng Lục Ngô làm đến cùng nhau đi."

Khương Thố lộ ra suy tư, Cự Nhạc sơn mạch hai bên nhân tộc sinh hoạt chi địa liền ba khối.

Duy nhất có nhân tộc ngũ giai chính là thung lũng Vân, có thể sớm đã bị Phì Di tàn phá bừa bãi một lần.

Đại địa có Thổ Lâu, nhân tộc như súc vật.

Ung Ấp ngược lại là không có gặp nạn, thế nhưng bất quá một đám trong hồ nước tán loạn cá chạch, tự xưng là nắm giữ Tiềm Long chi lực.

Càng nghĩ, Khương Thố cảm giác Thẩm Xán như vậy huyết khí tràn đầy, hơn phân nửa là người ngoại lai tộc, nghe được Cự Nhạc sơn mạch tình huống, đặc biệt tới tìm kiếm cơ duyên.

Cự Nhạc sơn mạch hai bên hoàn cảnh, tăng thêm nhân tộc nội bộ tình huống, đã sớm sinh ra không được ngũ giai.

"Từ đâu tới nhân tộc, từ Đồ Thương cổ thành tới?"

Cự Nhạc sơn mạch phụ cận địa vực, duy nhất không hạn chế tộc đàn, các tộc đều có thể đi địa phương, chính là Đồ Thương cổ thành.

Tại cổ thành bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy đến từ Đông Hoang nam vực các nơi chủng tộc.

"Chờ Khương Sơn lần sau đến, phải làm cho chú ý một chút."

Khương Thố trong lòng quyết định chủ ý, há hốc miệng ra, xuyên thấu qua khổng lồ Thương Vân thú thân thể, từng đoàn từng đoàn huyền diệu Vu văn sáng lên.

Phía trước thiêu đốt hòa tan hàn khí, một lần nữa bám vào Thương Vân thú trên thân, đem nó nặng mới đóng băng.

Sáng lên Vu văn, một cái tiếp lấy một cái đụng vào đóng băng Thương Vân thú trên thân, đem nội bộ Khương Thố một lần nữa che đậy.

Huyền diệu Vu văn tác dụng dưới, cho dù là Ngũ giai hậu kỳ đến phụ cận, cũng khó mà dùng thần thức nhìn trộm đến nội bộ Khương Thố.

Có Thương Vân thú xem như 'Bên ngoài quan tài' kẻ ngoại lai ngay lập tức nhìn thấy chính là hoang thú, lòng cảnh giác cũng sẽ hạ xuống.

Không phải Khương Thố không trực tiếp đem chính mình toàn bộ vùi sâu vào dưới mặt đất, mà là thử qua, không được.

Địa Quật phía dưới mặt đất, ngoại trừ khí âm hàn bên ngoài, còn kèm theo hỗn loạn vô tự các loại khí cơ, vùi vào về sau, cho dù ngũ giai cũng sẽ mất lý trí.

Đây là tổ tiên chôn sống chính mình, dùng mệnh đổi lấy kinh nghiệm.

...

Một bên khác, Thẩm Xán cùng Lục Ngô bỏ chạy vạn dặm, mới bắt đầu điều tức khí tức trên thân.

Lần này chạy rất nhanh, cũng liền Lục Ngô trầy chút ít da.

Xích Hỏa Lục Ngô có chút uể oải, vốn cho rằng muốn ăn thịt, không nghĩ tới vẫn là bị đánh.

Bị tinh quái đánh coi như xong, còn bị Mộc Khương tộc đánh.

"Mộc Khương tộc hai vị ngũ giai, ta đã từng đều gặp, cái này hóa ra là một khuôn mặt xa lạ."

Mắt thấy Thẩm Xán điều tức kết thúc, Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng, "Mộc Khương tộc ưa thích thảo Mộc chi khí, ta chưởng Hỏa hành, hỏa khắc mộc, sở dĩ năm đó đụng phải thời điểm, ta từng nhẹ nhõm ứng đối Mộc Khương tộc hai vị ngũ giai.

Nhưng năm đó xuất thủ nếu là vị này, ta sợ là không dễ dàng thoát thân."

Thẩm Xán không có nhận Lục Ngô lời nói gốc rạ, hắn đang suy nghĩ phía trước bỏ chạy thời điểm, hắn dùng thần thức cảm ứng được Thương Vân thú bên trong thân ảnh, có hơn phân nửa đều đã tinh quái hóa.

Tràng diện này đại biểu cho cái gì, không cần nói cũng biết.

Địa Quật bên trong, thật đúng là quần hùng tập hợp, lần thứ hai tới lại đụng phải Long tộc, Mộc Khương tộc hai vị ngũ giai.

Còn một cái so với một cái chơi hoa.

Lục Ngô tuy nói sống mấy ngàn năm, có thể Địa Quật tồn tại thời gian, viễn siêu Lục Ngô thọ nguyên, rất nhiều chuyện Lục Ngô kỳ thật đều là không thế nào rõ ràng.

Đến mức trong tay Quỳ Linh, Thẩm Xán càng có khuynh hướng tiểu gia hỏa là cái nhỏ hồ đồ đản.

Tại Địa Quật đi dạo lâu như vậy, Quỳ Linh cũng không có cảm ứng được nó a nương khí tức.

Lúc trước Quỳ Linh nói nó a nương, đi theo Ung Sơn Bá Hầu đi địa phương, là Cự Nhạc sơn mạch cực đông chi địa.

Địa Quật nơi này cũng không phải là cực đông chi địa, thậm chí khoảng cách cực đông còn mười phần xa xôi, xa tại bên ngoài 100 vạn dặm.

Sở dĩ còn mang theo Quỳ Linh tới cảm ứng một chút, chủ yếu vẫn là Quỳ Linh có chút ít hồ đồ, rất nhiều chuyện, đều nói đứt quãng, không minh bạch.

"Hay là chúng ta lại đi đi dạo, không thừa cơ hội này nhiều kiếm điểm, lần sau nhưng là bắt không được cơ hội tốt như vậy."

Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng lần nữa, bị Mộc Khương tộc đánh sau đó, nó tâm tính điều chỉnh rất nhanh.

Nơi này không vớt được, liền đi cái kế tiếp địa phương vớt, lần này bị đánh không sao, đợi ngày sau thực lực cường đại, lại đem tràng tử tìm trở về chính là.

Đi

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, cơ hội này hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Mộc Khương tộc nơi đó hắn tạm thời không hề chuẩn bị đi, như vậy mưu đồ phía dưới, ẩn tàng thủ đoạn chưa hẳn chỉ có phía trước một chưởng kia.

Hơn phân nửa có thủ đoạn càng mạnh hơn tiềm ẩn, người xấu đại sự rất dễ dàng bị người oanh sát.

Tiếp xuống, một người một thú nhanh chóng tại trong lòng đất đi xuyên, lại lần lượt tìm đến năm cây thuộc tính âm hàn bảo dược.

Nơi này quả thực chung thiên địa tạo hóa, ngũ giai bảo dược cùng tinh quái nhiều quả thực có chút không hợp thói thường.

Thật không biết là làm sao tạo thành.

Một mực tại trong lòng đất lục soát một chút cạo cạo, trốn trốn tránh tránh hơn ba năm, một người một thú mới có cơ hội rời đi Địa Quật..