Chương 306: Tương Liễu! (1)

Chương 306: Tương Liễu! (1)

Cự Nhạc sơn mạch chân núi phía nam ngoại vi.

Một mảnh Thủy Trạch cùng rừng hoang đan vào địa phương, trong nước tôm cá cua xoắn ốc phủ phục dưới đáy nước, linh trí không cao bọn họ, chỉ cảm thấy có một cỗ thượng vị uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, để cho bọn họ bản năng phủ phục dưới đáy nước.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, một đạo da bọc xương gầy long lung la lung lay vút không mà qua, chui vào một chỗ đầm sâu bên trong.

Từ Địa Quật lao ra về sau, Hoang Miểu không dám chút nào dừng lại, nó hiện tại trạng thái nếu là đụng tới phía trước tại trong lòng đất đụng phải nhân tộc cùng Lục Ngô, hạ tràng sẽ rất khốc liệt.

Coi như không có đụng tới nhân tộc cùng Lục Ngô, đụng phải khác trước đến Địa Quật ngũ giai sinh linh, cũng đồng dạng.

Bởi vậy, nó không dám dừng lại nghỉ, cũng dẫn đến cũng không dám lưu lại bên dưới điều trị thương thế, chỉ sợ bị cái nào ngũ giai sinh linh bắt đến cơ hội, rút nó gân rồng.

Trên đường đi, bởi vì thương thế quá nặng, nhỏ xuống không ít long huyết, cũng không có thu thập sạch sẽ.

Chui vào đầm sâu về sau, Hoang Miểu há hốc miệng ra phun ra một cái cung điện hình dáng Vu khí, đem nhanh chóng khảm tại đáy đầm cát đá ở giữa.

Cung điện Vu khí bên trên Vu văn sáng lên, trong đầm nước Thủy Hành nguyên lực nhận lấy hấp dẫn, bắt đầu hướng về Vu khí chui vào.

Đáng tiếc, cho dù chỗ này đầm nước liền với bốn phương tám hướng thủy mạch, có thể tập hợp Thủy Hành nguyên lực, vẫn như cũ liền cung điện Vu khí bên trên một phần năm Vu văn đều không có kích hoạt.

Hoang Miểu bất đắc dĩ, chỉ có thể trước chui vào Vu điện bên trong, nó hiện nay thương thế nếu là rời đi Cự Nhạc sơn mạch ngược lại là rất nguy hiểm.

Chỉ có thể tạm thời khôi phục một chút thương thế, lại nói rời đi Cự Nhạc sơn mạch sự tình.

Lúc đầu, nó là mang đến điều trị thương thế bảo đan, có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đầu kia tinh quái hóa long, còn khống chế một bộ phận Long tộc thần thông.

Địa Quật vốn là tinh quái địa bàn, Giao Thủ tinh quái lại chào hỏi nhiều như vậy tinh quái ngũ giai cùng nhau vây công nó.

Nó liên tục thi triển 'Chân Long Tiềm Hành' thần thông, vừa mới bắt đầu tạm được, về sau mỗi một lần đều cần vận dụng Long tộc bản nguyên.

Nó đường đường Chương Thủy Long quốc ngũ giai Long tộc, kém chút bị cứ thế mà ngao thành cá khô.

Tiến vào Vu điện sau đó, Hoang Miểu cẩn thận bàn nằm xuống, nó thân thể khẳng kheo bên trên một bộ phận vảy rồng nổ lên, cảm giác mỗi động đậy một chút, kịch liệt đau nhức liền sẽ từ trong cơ thể lan tràn đến bên ngoài cơ thể.

Đem còn sót lại một viên bảo đan lấy ra, nuốt vào miệng rồng ba bên trong, Hoang Miểu nhìn thoáng qua từ ngoại giới hút vào tới Thủy nguyên lực, thở dài một cái.

Những thứ này Thủy nguyên lực cũng liền Tam giai cấp độ, đối với nó đến nói liền duy trì tu hành đều không đủ, chớ đừng nói chi là chữa thương.

Sau đó, nó cằm chỗ vảy ngược ở dưới vảy rồng sáng lên, từng khối lóe ra óng ánh nguyên thạch bay ra.

Mỗi một khối nguyên thạch đều hiện ra hắc quang, nội bộ tựa như ẩn chứa một mảnh cuồn cuộn hồ nước, đây là nguyên thạch ngũ giai.

Tổng cộng có hai trăm khối nguyên thạch ngũ giai, trong đó có hơn 130 khối nguyên thạch đặc biệt ngay ngắn, bên trên đều có một cái bảo tháp ấn ký.

Còn lại nguyên thạch mặt ngoài có chút thô ráp, có vài ngày nhưng vết tích.

Nguyên thạch có dạng này biểu hiện, chủ yếu là bởi vì mang theo Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch, là Đồ Thương cổ thành hậu thiên chế tạo, mà mặt ngoài thô ráp nguyên thạch, chính là từ trong mỏ quặng khai thác tự nhiên nguyên thạch.

Sơn hải Đại Hoang chủng tộc phong phú, hoang dã ở giữa càng có rất nhiều nguy hiểm, mạch khoáng khai thác cùng tiêu hao rất lớn.

Thêm nữa cao giai nguyên thạch vốn là thưa thớt, nhiều khi đều ở vào cung không đủ cầu tình trạng.

Đồ Thương cổ thành có được ngoại nhân không cách nào phỏng đoán nội tình, có thể đem một bộ phận không đủ ngũ giai nguyên thạch, áp dụng bí thuật chứa đựng vào càng nhiều nguyên lực, tăng lên tới ngũ giai cấp độ.

Cũng có thể lấy đem không đủ Lục giai nguyên thạch, đề thăng trở thành Lục giai nguyên thạch.

Loại này thủ đoạn không biết dẫn tới bao nhiêu chủng tộc thăm dò, cuối cùng kẻ nhìn lén đều chìm ngập trong năm tháng, Đồ Thương cổ thành nhưng như cũ sừng sững tại Đại Hoang đại địa bên trên.

Thông qua loại này thủ đoạn, Đồ Thương cổ thành trở thành một chỗ bốn phương đường lớn chi địa, dẫn vạn tộc theo cái này dễ vật.

Đối với ngũ giai sơ kỳ võ giả đến nói, tại duy trì cơ sở tu luyện dưới tình huống, một khối nguyên thạch ngũ giai là có thể tu luyện mấy tháng đến ba năm ở giữa, chủ yếu nhìn tự thân tình huống tu luyện.

Mặt khác, nguyên thạch ngũ giai cũng là xem như ngũ giai trận pháp, Vu khí khởi động trọng yếu nguồn năng lượng, tác dụng rất lớn.

Hoang Miểu tuy nói xem như ngũ giai, có thể tại Chương Thủy Long quốc bên trong cũng không phải giàu có hạng người, vì trước đến Địa Quật, nó tại giữa Dịch Vật đại hội mua ba viên ngũ giai bảo đan.

Vẻn vẹn cái này ba viên ngũ giai bảo đan, liền tiêu hết nó tiếp cận 2,500 khối nguyên thạch ngũ giai.

Đương nhiên, Dịch Vật đại hội bên trên đồ vật, phổ biến tràn giá cả ít nhất hai ba thành, nó tự nhiên là mua đắt.

Có thể hoa rất đáng giá, nếu không phải sớm chuẩn bị ba viên ngũ giai bảo đan, lần này liền thật sự cắm ở trong lòng đất.

Trong chốc lát, hơn 30 khối nguyên thạch ngũ giai bay ra, trong nháy mắt tại Vu điện bên trong nổ tung, Thủy Hành nguyên lực trong khoảnh khắc biến thành một mảnh chảy ra hình dạng, tràn đầy toàn bộ Vu điện.

Đồ Thương cổ thành chế tạo nguyên thạch ngũ giai, nội bộ chứa đựng nguyên lực đều rất tiêu chuẩn, là lấy bình thường ngũ giai sơ kỳ tu luyện thành tựu tiêu chuẩn cơ bản.

Đối với Hoang Miểu loại này ngũ giai trung kỳ Long tộc đến nói, liền cần lấy mấy chục lần cơ số tới tu luyện.

Lần này lập tức nghiền nát hơn 30 khối nguyên thạch ngũ giai, cũng là bởi vì trên người mình vảy rồng nổ tung, nhu cầu cấp bách Thủy Hành nguyên lực tẩm bổ.

...

Rầm rầm!

Tại Hoang Miểu trải qua địa phương, Thủy Trạch ầm vang nổ tung, một đầu toàn thân cõng thật dày như gai ngược lân giáp tứ giai Long Giác ngạc, phát ra tiếng gầm gừ.

Nó chừng hơn 70 trượng dài, thân thể cao lớn từ trong nước du tẩu, cuốn lên một mảnh sóng lớn.

Nó ngửi thấy long huyết hương vị.

Một phương hướng khác bên trên, một đầu mọc đầy răng nanh màu đen xà văn quái ngư, núi nhỏ đồng dạng thân thể nổi lên mặt nước, đồng dạng hướng về long huyết khí tức tán phát phương hướng mà đi.

Hai thú tiến lên phương hướng bên trên, có một giọt long huyết rơi vào trong nước, giọt này long huyết trong suốt long lanh, cũng không có bởi vì rơi vào trong nước mà tản ra, ngược lại khiến phương viên ngàn trượng Thủy Trạch sôi trào lên.

Đếm không hết tôm cá cua xoắn ốc, trực tiếp bị cuốn trở thành bã vụn.

Rất nhanh, tứ giai Long Giác ngạc cùng Hắc Văn Xà ngư, đều đến giọt này long huyết vị trí, khi nhìn đến song phương thời điểm, Long Giác ngạc dẫn đầu phát động tiến công.

Là tranh đoạt long huyết chiến đấu, cũng không phải là chỉ có như thế một chỗ, từ Cự Nhạc đi về phía nam mảng lớn trong thủy vực, liên tiếp xuất hiện khắp nơi.

Những địa phương này đều ở vào Thiên Trạch chi địa, đã từng Hoan Đầu tộc sinh hoạt địa phương.

Tại Hoan Đầu tộc lui bước về sau, mảng lớn Thủy Trạch trở thành trong nước hoang thú nơi ở.

Tại cuồn cuộn Thủy Trạch chỗ sâu, một chỗ dưới mặt đất hành cung bên trong.

Cửu Đầu Tương Liễu đang tại nằm ngáy o o, tại nó quanh mình chất đầy xương người.

Nên nói không nói, chín cái đầu đánh tới khò khè đến, nhịp khác nhau, tạo thành liên tiếp sóng âm, chấn động đến bốn phía cuồn cuộn lũ lụt không ngừng nổi lên gợn sóng.

Bất quá Tương Liễu đen như mực trên thân thể, có rất nhiều thiêu đốt phía sau vết sẹo, cho dù nó xem như ngũ giai dị chủng hoang thú, những thứ này vết sẹo vẫn như cũ không có cách nào chữa trị như lúc ban đầu.

Đây là năm đó Kim Ô quá cảnh thời điểm lưu lại, Kim Ô thiên hỏa đều cho nó đốt khoan khoái da.

Tại Tương Liễu hành cung bên ngoài, một đầu rắn nước uốn lượn bơi lội, còn không có tới gần hành cung, liền bị Tương Liễu ngáy ngủ tạo thành ba động cho đánh bay ra ngoài.

Bất quá, điều này cũng làm cho trong ngủ mê Tương Liễu tỉnh lại.

"Chuyện gì?"

Tương Liễu chính giữa đầu nâng lên, lộ ra một đôi đỏ tươi con mắt, đem ảm đạm hành cung chiếu rọi ra một mảnh thảm đạm ánh sáng.

Bị đánh bay rắn nước nhanh chóng bơi vào hành cung bên trong.

"Bẩm Thú Vương, có ngũ giai long huyết rơi xuống, đưa tới đầm lầy bên trong không ít hoang thú tranh đoạt."

"Ngũ giai long huyết rơi xuống, vì sao không dâng lên?"

Tương Liễu con mắt trở nên càng thêm đỏ thắm, khác tám khỏa đầu cũng nhao nhao giơ lên, 18 con đỏ tươi con mắt, giống như là trong nước sinh ra mười tám viên huyết nguyệt.

Tùy theo, nó cuốn cuồn cuộn lũ lụt liền lao ra hành cung, đếm không hết xương người tại lũ lụt ba động bên trong biến thành bột phấn..