Chương 306: Tương Liễu! (2)

Chương 306: Tương Liễu! (2)

Tương Liễu động tác rất nhanh, tìm đến tranh đoạt long huyết hoang thú, liền trực tiếp tại chỗ nuốt xuống, cũng dẫn đến long huyết nhỏ xuống phụ cận trong thủy vực nước, đều bị nó chín cái miệng rộng, uống một hồi thật lâu.

Chủ đánh một tia long khí đều không lãng phí.

Không có cách, sợ nghèo.

Nơi này rừng thiêng nước độc, thật vất vả rơi xuống 1.5 cấp tài nguyên, một chút xíu cũng không thể lãng phí.

"Có Long tộc thụ thương."

Liên tiếp đem khắp nơi rơi xuống long huyết địa phương nuốt sạch sẽ, Tương Liễu xác định rơi xuống long huyết Long tộc, là từ Cự Nhạc sơn mạch phương hướng đi ra.

Đồng thời, khí cơ liền lưu lại tại Thủy Trạch bên trong.   một đầu trọng thương Long tộc, ngay tại lãnh địa của mình bên trong chữa thương.

Tương Liễu chín khỏa đầu to bên trên, con mắt sáng rực sáng lên.

Sở dĩ phán đoán là bị trọng thương, chủ yếu là cao giai hoang thú cho dù thụ thương, cũng sẽ đem chính mình thú huyết đều thu lại sạch sẽ.

Một chỗ thú huyết không có dọn dẹp sạch sẽ, có thể nói là ngoài ý muốn, có thể liên tục khắp nơi cái này có thể liền không phải là ngoài ý muốn, hơn phân nửa chính là thụ thương quá nặng, khó mà duy trì tự thân.

Cũng chính là bởi vì bị trọng thương, cho nên mới không thể không dừng lại chữa thương.

Đối với Long tộc sẽ lưu lại chữa thương, Tương Liễu càng thêm không ngoài ý muốn, phụ cận Long tộc hơn phân nửa là đến từ Chương Thủy Long quốc.

Từ Cự Nhạc đến Long quốc, xa xôi 1,000 vạn dặm, trên đường cũng không an toàn, thương thế không tốt trở về trên đường chỉ có thể biến thành thú săn.

Không nghĩ tới a, hơn 100 năm, lần trước xui xẻo bị Kim Ô đốt sợ chết khiếp, lần này vận khí cuối cùng rơi xuống trên đầu mình.

Chương Thủy Long quốc Long tộc a, chính mình cũng là tiền đồ, cũng có thể ăn thịt rồng.

Không bao lâu, Tương Liễu thông qua đầm lầy bên trong thủy mạch ba động, tìm đến Hoang Miểu ẩn thân đầm sâu.

"Quả nhiên là bò sát, không đổi được chui đầm nước thói quen."

Tìm đến Hoang Miểu ẩn thân về sau, Tương Liễu cũng không có trực tiếp động thủ, mà là xua đuổi hơn 10 đầu tứ giai thủy thú, hướng về đầm nước chỗ sâu mà đi.

Ông

Tại thủy thú xông vào đầm nước thời điểm, một đạo gợn sóng từ đầm nước chỗ sâu nổi lên, bên trong bắn ra từng đạo như rắn đồng dạng điện quang.

Trong chớp mắt, một đạo bao trùm phương viên trăm dặm khổng lồ điện quang vòng nở rộ, đem trong nước hết thảy thủy thú chìm ngập ở trong đó.

Hơn 10 đầu tứ giai thủy thú liền tiếng gầm gừ đều không có phát ra, thân thể liền biến thành một mảnh máu loãng, cùng phun trào mặt nước hòa làm một thể.

Thấy thế, Tương Liễu giật mình, cái này không đúng, làm sao khí tức còn như vậy hừng hực.

Nó từ đáy đầm cảm nhận được một cỗ khí tức hủy diệt, vượt ra khỏi nó lực lượng chống lại.

Đi

Không do dự, Tương Liễu quẫy đuôi một cái điều khiển nước liền chạy.

Nhưng vẫn là chậm một bước, đầm nước chỗ sâu Vu điện bên trong, Hoang Miểu đem 36 khối nguyên thạch ngũ giai khảm vào Vu điện bên trong.

Vu điện nhoáng một cái, một đầu bốn trảo long ảnh tại Vu điện phía trên lao ra, quan trống không liền hướng về Tương Liễu phóng đi.

A

Bên ngoài 100 dặm, Tương Liễu kêu thảm, trên lưng của nó bị rơi xuống bốn trảo long ảnh xé ra, ôm đồm rơi một khối lớn huyết nhục, lộ ra ám kim sắc xương sống lưng.

Nó không dám chút nào lưu lại, ngược lại tăng nhanh chạy trốn tốc độ, một đường hướng tây mà trốn.

Phía tây là nhân tộc Ung Ấp, tại Kim Ô không có tới phía trước, nó ngay tại tới gần Ung Ấp trong nước ngủ say.

Mắt thấy không có đem Tương Liễu lưu lại, Hoang Miểu có chút thở dài, đường đường ngũ giai trung kỳ Long tộc, liền một cái ngũ giai sơ kỳ Tương Liễu đều không để lại.

Liên tục hai lần thôi động Vu điện, hao phí 72 khối nguyên thạch ngũ giai, còn lại chừng trăm khối ngoại trừ chữa thương bên ngoài, còn cần lưu lại một chút khẩn cấp.

...

Cảm nhận được Hoang Miểu không có đuổi theo, Tương Liễu nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này bị thương nặng nó, một đường không ngừng nghỉ chút nào hướng về Ung Ấp mà đi.

Ung Ấp tới gần đầm lầy nhân tộc Bá bộ, có hướng nó tiến cống nhân tộc tế phẩm thói quen, mỗi một lần đều số lượng khổng lồ, số lượng hàng trăm ngàn.

Phía trước nó tại Ung Ấp phía đông đụng phải Kim Ô, chính là vừa mới hưởng dụng xong một nhóm tế phẩm.

Lần bị thương này, cần ăn nhiều một chút mới được, phải làm cho những này nhân tộc Bá bộ nhiều đưa chút.

...

Chích Viêm Bá bộ.

Thẩm Xán từ Địa Quật trở về sau đó, liền cùng Lục Ngô trước một bước quay trở về bộ lạc, chủ yếu là trước tiên đem từ Địa Quật tìm đến bảo dược mang về.

Những thứ này bảo dược chỉ có hai gốc có thể dùng, còn lại còn cần tiếp tục lớn lên.

Lần này Lục Ngô cũng không có lại nói trực tiếp phân thuốc sự tình, mà là lựa chọn loạn để cho Chích Viêm Bá bộ tộc nhân điều chế một phen.

Sở dĩ Lục Ngô có ý nghĩ này, còn là bởi vì lần thứ nhất cùng Thẩm Xán tiến vào Địa Quật lấy được bảo dược, phân cho Thẩm Xán cái kia nửa cái, bị chế tạo trở thành bảo đan.

Khí âm hàn bỏ đi tám thành, không những hàn khí đại giảm, hơn nữa dược lực trải qua tăng thêm ngoài định mức phối trộn, có một thành tăng lên.

Nhìn xem một gốc mang theo đen nhánh trái cây linh thụ, một lần nữa trồng ở trong một vùng sơn cốc, Xích Hỏa Lục Ngô tương đối hài lòng.

Phía trên này kết ra tới ba cái trái cây, nhưng có một cái nửa là thuộc về nó, cuộc sống này qua, so với trước đây thật tốt hơn nhiều.

Vài cọng ngũ giai bảo dược đều tìm đến nơi thích hợp một lần nữa cắm xuống về sau, Thẩm Xán mới một lần nữa bước lên đi về hướng đông tìm kiếm Huyền Điểu trụ sở lộ trình.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch dự định, là Địa Quật đi ra liền tiếp tục đông vào, làm sao trong lòng đất thu hoạch tràn đầy, chỉ có thể trở về sắp đặt một chút.

Cự Nhạc sơn mạch cực đông chi địa, Xích Hỏa Lục Ngô đi qua, hướng đông một mực ra khỏi núi mạch sau đó, là một mảnh tên là Đại Phác cổ quốc địa phương.

Chỉ bất quá, tòa này cổ quốc tồn tại ở Sơn Hải lịch phía trước, mà sáng nay liền trở thành một mảnh chư tộc cùng tồn tại khu vực.

Đồng dạng tại khu vực kia bên trên, cũng có nhân tộc tồn tại.

...

Làm Thẩm Xán đi về phía đông thời điểm.

Ung Ấp Đông Trạch đại doanh.

Tòa này dựa vào gặp nước sơn nhạc xây lên đại doanh, kéo dài 500 dặm, thành ở trong núi, đồng dạng nội thành cũng có núi.

Từ ban bố trong ba năm tĩnh bình Ung Ấp mệnh lệnh về sau, Đông Trạch đại doanh bên trong các bộ chiến binh, tại Chích Viêm Bá bộ trấn binh, thống lĩnh dẫn đầu xuống, lấy một loại cường đại vô song tư thái, đem Kế địa, Lạc địa, Trạch địa quét ngang một lần.

Đánh rớt chiếm núi làm vua du hiệp thế lực vượt qua bảy ngàn chỗ, chém giết Thần Tạng hai người, Thiên Mạch võ giả hơn 10 vạn, Huyết Vu, huyết võ giả hơn 30 vạn.

Đông Trạch đại doanh hướng đông 1,800 bên trong Thủy Trạch chỗ sâu, có một hòn đảo, trên đảo có cỡ nhỏ nguyên mạch một đầu, bốn phía Thủy nguyên lực cũng so với địa phương khác nồng đậm hơn 10 lần.

Giờ phút này, toàn bộ hòn đảo bị chế tạo lần nữa một phen, biến thành một tòa Thủy hành Thiên Mạch võ giả đột phá Thần Tạng bảo địa.

Hôm nay, vừa lúc có Chích Viêm tộc nhân tại cái này đột phá.

Trên đảo vị trí trung tâm, một mảnh sóng nước tập hợp chỗ, Giang Tiểu Ngư gò má đỏ rực, bị nồng đậm hơi nước bao phủ.

Trên người nàng mặc một bộ tứ giai kim giáp, Kim hành chi khí nồng đậm vô cùng, bên trên không ngừng có giọt nước nhấp nhô.

Bốn phía có vu trận sáng lên, từng khối Thủy hành nguyên thạch nguyên lực, bị vu trận nhanh chóng rút lấy đi ra, dung nhập hơi nước bên trong.

"Nín thở ngưng thần, Kim sinh Thủy, liên tục không ngừng."

Chăm sóc Giang Ngư Vu Sư Viêm Tăng, ở bên ngoài dặn dò, trong mắt cất giấu một vệt khẩn trương.

Không có gì, đột phá là hắn bà nương.

Hưởng ứng trong tộc nhiều con nhiều phúc, hắn cùng A Ngư cũng coi là hai bên tình nguyện, tuy nói cùng là Chích Viêm tộc nhân, có thể cũng không phải là đồng nguyên huyết mạch, tự nhiên là có thể kết hợp cùng một chỗ.

Chờ A Ngư đột phá Thần Tạng, đợi thêm hắn tấn thăng Đại Vu tứ giai, cuộc sống này quả thực quá đẹp tốt.

Đến lúc đó, hai người nếu là đặt ở Ung Ấp địa phương khác, đều đủ để mở một tòa tứ giai Bá bộ.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch hết thảy đều là bộ lạc cho, bằng không mà nói, sao có thể có thành tựu như thế.

Ông

Rất nhanh, Giang Ngư liền mở ra đột phá.

Mảng lớn hơi nước cuồn cuộn mà đến, bắt đầu hướng về Giang Ngư tập hợp.

Nhưng mà, giờ phút này đầm lầy phương đông đầy trời mây đen phun trào, còn nổi lên cuồn cuộn sóng lớn.

Thụ thương Tương Liễu vượt ngang mười mấy vạn dặm đầm lầy, cuối cùng chạy tới Ung Ấp chi địa, liếc mắt liền thấy được trên đảo nhỏ tập hợp Thủy hành chi khí..