Chương 307: Đánh nhau, chúng ta từ trước đến nay quần ẩu! (1)

Chương 307: Đánh nhau, chúng ta từ trước đến nay quần ẩu! (1)

Tương Liễu tạo thành động tĩnh rất lớn, còn không có tới gần đột phá đảo, liền đã bị trên đảo đám võ giả phát giác.

Chiêm chiếp!

Giữa không trung, có khống chế phi cầm võ giả, phát ra bén nhọn hót vang, nhắc nhở lấy người trên đảo.

Đồng thời hướng Tương Liễu trước người phóng ra bom khói, tại giữa Thủy Trạch lên mảng lớn hơi nước.

"Sâu kiến sao dám khiêu khích!"

Hòn đảo phía đông, Tương Liễu chín khỏa đầu to phẫn nộ gào thét, đầy trời hơi nước như thiên nữ tán hoa đồng dạng xông về thiên khung.

Giống như là đảo phản thiên cương một dạng, từ trên mặt đất bắt đầu hướng trên trời trời mưa.

Trên bầu trời, lần lượt từng thân ảnh vút không mà đi, không ngừng hướng về phía dưới ném rơi công kích.

Cường độ công kích không lớn, đều chỉ là Tam giai.

Cho dù Tương Liễu hiện tại thụ thương, cũng không phải loại này cấp độ năng lượng có thể thương tới đến.

Huống chi, những thứ này công kích khoảng cách hoặc là không đủ, hoặc chính là tại còn chưa rơi xuống tới thời điểm, liền bị Tương Liễu thả ra khí cơ cho tiêu tan sạch.

Tam giai nhân tộc sâu kiến tại thiên khung đỉnh bên trên, hướng xuống cho nó công kích, vũ nhục này tính quá lớn.

Hơn mười đạo thân ảnh, một người một cái phương hướng, còn tại khác biệt cấp độ độ cao, khoảng cách Tương Liễu, khoảng cách Tương Liễu thẳng tắp khoảng cách chừng 10-20 dặm, cách không gãi ngứa đồng dạng.

Đều biết rõ đánh không đến Tương Liễu, cũng minh bạch không thể tới gần, nhưng chính là ở bên ngoài khiêu khích.

Phốc phốc phốc!

Tương Liễu kích phát giọt nước quét ngang bốn phương tám hướng, phương viên 20 dặm bên trong đều nhận lấy xung kích.

Tập kích quấy rối Tương Liễu hơn mười đạo thân ảnh, từng cái từ trên cao ngã xuống đi, không biết sống chết.

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, trên đảo chỗ cao thu xếp mấy môn vu pháo, bạo phát ra tiếng nổ.

Ánh lửa tại mặt nước nổ tung, Tương Liễu nhẹ nhàng vẫy đuôi, một mảnh mây đen hơi nước đem Tương Liễu bao vây lại, hỏa pháo đánh vào mây đen hơi nước bên trên phát ra phốc phốc âm thanh, liền trực tiếp dập tắt.

Ô ô!

Chói tai tiếng kèn vang lên theo, vu pháo lại lần nữa oanh minh, bộ phận đạn pháo vẫn như cũ đánh vào Tương Liễu quanh người mây đen hơi nước bên trên tiêu tán, còn lại đạn pháo tại Tương Liễu bên cạnh nhấc lên mảng lớn sóng nước, nổ tung năng lượng ba động đảo loạn xung quanh khí cơ.

Bất quá phương viên năm dặm trên đảo nhỏ nguyên bản ước chừng sao có hơn 3,000 người, Vu Sư, Vu đồ chiếm một phần ba, Thần Tạng cảnh võ giả có hai vị, Thiên Mạch cửu trọng có khoảng trăm người.

Xem như thâm nhập Thủy Trạch 1,800 dặm chi địa đảo, tự nhiên là làm tốt phòng hộ.

Dựa theo quy hoạch, nơi này không chỉ là dùng để làm làm đột phá chi địa, vẫn là đầm lầy đại doanh tại bên ngoài một cái trước chòi canh.

Giống như vậy trước chòi canh, có mấy chục tòa, phân tán tại Đông bộ đại trạch nam bắc một đường, chủ yếu tác dụng chính là phòng bị Tương Liễu đột nhiên xuất hiện, làm hậu tiếp theo đại doanh làm chuẩn bị.

Tại hòn đảo bố trí một tòa cỡ nhỏ ngũ giai trận pháp, cùng một đầu chạy trốn con đường.

"Đại trận sẽ rút khô nguyên lực!"

Tọa trấn tại cái này hai vị Thần Tạng võ giả một trong Hỏa Trục, hướng về phía đang tại đột phá Giang Ngư lớn tiếng kêu một câu.

"Tộc thúc, A Ngư..."

Viêm Tăng gấp xoay quanh, cái này đang đến Giang Ngư đột phá thời khắc mấu chốt, huyết khí quán thể, như trút xuống hồng thủy, nào có có thể ngăn chặn đạo lý.

Đột nhiên, hắn điều động vu trận bên trong hơi nước liều lĩnh hướng về trong trận đột phá Giang Ngư rót vào.

Ầm ầm!

Giang Ngư thân thể kịch liệt run lên, Thần Tạng vị trí xuất hiện nổ tung, cả người tại chỗ hôn mê.

Cưỡng ép điều khiển trận pháp Viêm Tăng, giờ phút này khí tức trên thân cũng gấp kịch đề thăng, để từ Tam giai đỉnh phong lập tức phá vỡ mà vào tứ giai.

Trong miệng hắn nói lẩm bẩm, từng đoàn từng đoàn Thổ hành vu lực bao phủ ở trên người hắn, nâng hắn đụng vào vu trận chính giữa, một cái ôm qua trọng thương hôn mê Giang Ngư, lảo đảo hướng ra ngoài phóng đi.

Bởi vì vội vàng gia tốc trận pháp vận chuyển, tạo thành phiến khu vực này Thủy Hành nguyên lực rung chuyển, mảng lớn nguyên lực đập tại Viêm Tăng trên thân.

Bên này mới vừa ôm Giang Ngư lao ra vu trận, kịch liệt thăng hoa tinh khí thần liền xuất hiện rung chuyển, miệng lớn dòng máu từ Viêm Tăng trong miệng tuôn ra.

"Tăng ca."

"Tăng ca!"

Chỉ thấy, Viêm Tăng trên thân phun trào tinh khí thần, bắt đầu như sườn đồi thức sụp đổ, cả người một đầu đổ vào trên phi thuyền, tóc đen toàn bộ trắng, khuôn mặt như khô héo.

Không dám có chút trì hoãn, tộc nhân cõng lên Viêm Tăng cùng Giang Ngư liền hướng về dưới mặt đất chui vào.

Cuối cùng, một tòa màu thủy lam đại trận, từ trên đảo thăng lên.

Vừa mới dùng để đột phá nguyên mạch, nguyên lực bị bá đạo rút ra trống không, dung nhập mai rùa đồng dạng trong trận pháp.

Nhưng nơi này trận pháp căn bản ngăn không được đánh tới Tương Liễu, chỉ có thể tạm thời ngăn cản lập tức.

Hỏa Trục đã nhận ra là Tương Liễu.

"Tộc thúc, đại doanh đã thông báo đến."

Sắp xếp xong xuôi tộc nhân về sau, một vị khác Thần Tạng võ giả Viêm Chúc đi tới Hỏa Trục phụ cận.

"Tốt, ngươi dẫn người rút đi a, nhớ kỹ phân tán mà đi."

Hỏa Trục lập tức mở miệng phân phó nói, hòn đảo phía dưới trong động đá vôi có mười mấy chiếc Tiềm Thủy Quy Xác thuyền, là đã sớm chuẩn bị xong rút lui thủ đoạn.

"Tộc thúc, cùng đi."

Rống

Còn không đợi hai người nói xong, đảo bên ngoài Tương Liễu liền đối với đại trận phát động công kích.

Bơi mà bên trên Tương Liễu, chín khỏa khổng lồ đầu trên không vũ động, đầy trời hơi nước chi khí tập hợp tại đỉnh đầu của nó.

Chín khỏa đầu đồng thời há hốc miệng ra, bốn phương tám hướng lũ lụt lập tức đều bị dẫn động, hóa thành từng đạo đại trụ dâng lên, trên không ngưng tụ thành một đạo ngàn trượng lớn nhỏ trường hà, đánh tới trên đảo đại trận.

Răng rắc! Răng rắc!

Vẻn vẹn mấy hơi thở sau đó, trên đảo màu thủy lam mai rùa đại trận như bị sét đánh, hiện ra từng đạo vết rách.

Tùy theo, đại trận màu xanh lam tách ra một đoàn chói lóa mắt thủy quang, trên đại trận vết rách tiêu tán, toàn bộ đại trận hoàn hảo như lúc ban đầu.

Rống

Tương Liễu giận dữ, chín miệng cùng giương ra, từng đạo hiện ra ô quang thủy tiễn tại trong miệng ngưng tụ.

Thủy tiễn như mưa đánh úp về phía đại trận màu xanh lam, đại trận kịch liệt rung chuyển, trong chớp mắt đại trận chữa trị tốc độ liền không đuổi kịp thủy tiễn mưa phá hư tốc độ, ầm vang sụp đổ.

Tương Liễu vẫy đuôi, từng đạo cột nước từ đảo bên ngoài đánh xuống, bất quá năm dặm lớn nhỏ hòn đảo, chỉ một thoáng thiên băng địa liệt.

Tại sụp đổ đất đá ở giữa, còn có thể nhìn thấy có thân ảnh bị đất đá chìm ngập, hòn đảo bốn phương tám hướng nổi lên sóng lớn, lũ lụt bắt đầu chảy ngược.

Hòn đảo về phía tây, từng chiếc từng chiếc Tiềm Thủy Quy Xác thuyền đi xuyên ở giữa, trực tiếp bị sóng lớn cuốn lên, tại dưới nước kịch liệt vung vẩy, trong đó có hai chiếc bên trên Vu văn sáng lên, phát ra ken két tiếng vang.

Tương Liễu cũng xông lên hòn đảo, lại phát hiện chỉ có lẻ tẻ như vậy một hai trăm người khí tức, những người còn lại đều biến mất.

Nó chín khỏa đầu liên tiếp không ngừng gào thét, từng đạo năng lượng ầm vang hướng về bốn phía nổ tung, đem lưu lại hòn đảo loạn thạch, toàn bộ đều đánh vào dưới nước.

Giờ khắc này, Tương Liễu mới phát hiện phương xa trên mặt nước, hiện ra một chiếc nổ tung Tiềm Thủy Quy Xác thuyền.

Nó vung vẩy cái đuôi, từ đầy trời sóng lớn bên trong đi tới mai rùa thuyền vị trí, há hốc miệng ra một cái nuốt vào.

"Sâu kiến sao dám ức hiếp ta!"

Tương Liễu nhai mấy lần về sau, liền đem mai rùa thuyền nôn đi ra, một khối phế liệu.

Bị Long tộc đánh thành trọng thương nó nhận, liền Ung Ấp những thứ này sâu kiến đồng dạng nhân tộc, vậy mà cũng dám như vậy khi dễ nó.

Nó nhanh chóng hướng về Ung Ấp phương hướng mà đi, lần này coi như nhân tộc cho hắn dâng lên tế phẩm, nó cũng muốn liền ăn người tộc mười mấy cái đại bộ lạc mới được.

...

Đầm lầy đại doanh.

Lấy được đưa tin phía sau đại doanh, lập tức liền chuẩn bị.

Chiến binh bày trận, tại quan nội thành chia mấy chục cái khu vực.

Bởi vì vừa mới thanh lý qua Ung Ấp không lâu, trong đại doanh các bộ chiến binh vừa vặn ở vào chỉnh đốn thời điểm, hiện nay trú đóng hơn 360 vạn người.

Thống ngự đại doanh chính là Yên Vạn Vân, hắn cùng Kế Sơn Bá chủ một cái xuôi nam chủ trì đối phó Hoan Đầu tộc, một cái phụ trách trú đóng ở đầm lầy nơi này.

Năm trước tại Chích Viêm duy trì bên dưới, Yên Vạn Vân thành công tấn thăng đến Thần Tạng hậu kỳ, đảm nhiệm đầm lầy đại doanh trấn thủ.

Chủ yếu phòng bị chính là đầm lầy bên trong Tương Liễu.

Có thể Tương Liễu ở đầm lầy chỗ sâu, rất nhiều năm đều không có hiện thân, ai cũng không biết tiềm ẩn ở đâu mảnh thủy vực.

Cho dù ven bờ các bộ tế tự, cũng đều không gặp được Tương Liễu bản tôn, mỗi một lần đều là dùng thuyền lớn đem tế phẩm xếp lên  mặc cho thuyền lớn hướng về đầm lầy chỗ sâu mà đi.

Ven bờ các bộ tế tự tận tâm Tương Liễu, Tương Liễu lại không có nói ăn tế phẩm sau như vậy bỏ qua.

Cái này lão súc sinh là tế phẩm chiếu ăn, lên hào hứng vẫn như cũ sẽ lên bờ thôn phệ bộ lạc.

Đầm lầy rộng lớn, trong nước nhiều nguy hiểm, bọn hắn muốn tìm Tương Liễu cũng không dám tiến vào đầm lầy, chỉ có thể bị động chờ lấy.

Không nghĩ tới, bây giờ cái này lão súc sinh chính mình hiện thân.

Yên Vạn Vân trước phái ra một đội người đi tiếp dẫn trên đảo võ giả, tuy nói trên đảo có đại trận che chở, có thể chỉ là một tòa không có năng lực lượng bổ sung đại trận, có thể chống đỡ được Tương Liễu 1-2 lần công kích cũng không tệ rồi.

Vẫn là Tương Liễu xuất hiện quá sớm, như lại cho chút thời gian, đại trận cũng không đến mức như thế không bền chắc.

"Truyền lệnh xuống, sơ tán xung quanh bộ lạc!"

Yên Vạn Vân đâu vào đấy an bài, kỳ thật ven bờ trong ngàn dặm bộ lạc, đã sớm hướng lục địa bên trong thiên.

Bất quá khoảng 1,000 dặm đối với Tương Liễu đến nói, bất quá là nhấc nhấc chân sự tình.

Nhưng chính là bởi vì có cái này khoảng 1,000 dặm ngăn trở, làm cho các bộ có sơ tán thời gian.

Tại các bộ sơ tán thời điểm, Tương Liễu cũng đã bước vào Ung Ấp.

Nhưng mà, khi nó đi xuyên mấy trăm dặm đang chuẩn bị miệng lớn ăn một bữa thời điểm, lại phát hiện trước mắt còn lại chính là một vùng phế tích, thảo đều dài rất cao..