Chương 307: Đánh nhau, chúng ta từ trước đến nay quần ẩu! (2)

Chương 307: Đánh nhau, chúng ta từ trước đến nay quần ẩu! (2)

Tùy theo, Tương Liễu bắt đầu tại ven bờ một vòng đi dạo, nó biết nhân tộc sẽ gặp nước mà ở, cho nên những thứ này nước bờ hai bên nhất định có nhân tộc bộ lạc.

Một phen tìm kiếm về sau, thật đúng là để cho nó tìm tới hai tòa nhân tộc bộ lạc nhỏ.

Nhưng những này bộ lạc nhỏ nhân khẩu một chút xíu, căn bản không đủ nó nhét kẽ răng.

Bất quá, thông qua hai cái này bộ lạc nhỏ, Tương Liễu cũng biết Đông Trạch đại doanh, nó bắt đầu hướng về Đông Trạch đại doanh phương hướng tiến đến.

Thu

Hót vang âm thanh trên vòm trời vang lên, bọc lấy đầy trời hơi nước Tương Liễu ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy để cho nó vô cùng chán ghét phi trùng.

Trên bầu trời, một đầu tứ giai Thương Loan vút không mà qua, trên lưng chim Viêm Phương một bộ chiến y bằng da thú, hiển lộ ra khí khái hào hùng.   nàng giờ phút này ở vào 1 vạn 3,000 trượng cao hư không, từ Vu nang bên trong lấy ra đưa tin Đại Hắc thạch, bắt đầu hướng Đông Trạch đại doanh bẩm báo.

"Phát hiện Tương Liễu, đông bắc phương hướng 7,000 dặm."

Nói xong, Viêm Phương không chút nào dừng lại tại chỗ liền chạy.

Nàng tứ giai chiến thú phi hành tuy nói rất nhanh, có thể cảnh giới bất quá tứ giai sơ kỳ, Tương Liễu nếu thật là nổi điên bay tới truy nàng, nàng thật đúng là không chạy nổi.

Đối phó dạng này biết bay ngũ giai, vẫn là cần để cho chuyên môn người tới.

Rống

Tương Liễu rất phẫn nộ.

Mẹ hắn nhân tộc côn trùng, thật không cầm ngũ giai làm Thú Vương a!

Tam giai sâu kiến khiêu khích nó, tứ giai sâu kiến còn khiêu khích nó, còn có hay không đối với Thú Vương tôn trọng.

Ầm ầm!

Rơi đập tối như mực đồ vật, ở giữa không trung nổ tung một ánh lửa, năng lượng càn quét mà xuống cùng Tương Liễu tập hợp mây đen hơi nước va chạm, phát động mảng lớn bọt nước.

Không đợi Tương Liễu gào thét xong, hư không bên trên lại có mấy đạo hắc quang vạch qua.

Mỗi một đạo đều tại 1 vạn trượng trở lên không trung, cũng còn không tại Tương Liễu đỉnh đầu, ngay tại bốn phía du tẩu, ngăn cách thật xa rơi đập công kích.

Từng đạo năng lượng trên không nổ tung, không ngừng xuất hiện tại Tương Liễu bốn phía mấy chục dặm trong ngoài, giống như là pháo hoa đồng dạng.

Tức giận Tương Liễu chín cái đầu, mười tám cái lỗ mũi hô hô ra bên ngoài bốc khói.

Tương Liễu dưới thân hơi nước cuồn cuộn, nâng nó lăng không mà lên, đuổi sát một cái nó trong mắt sâu kiến mà đi.

Nhưng mà, liền thấy cái này sâu kiến trên mông cháy rồi, vèo một cái liền biến mất ở chân trời.

Lại nhìn mặt khác phương hướng bên trên những người khác, nhao nhao cái mông hỏa, sưu sưu trốn xa, so với nó cái này ngũ giai Thú Vương chạy đều nhanh.

Tương Liễu trong mắt lửa cháy tự nhiên không phải thật sự lửa cháy, mà là Chích Viêm Bá bộ mới Vu khí phi hành hạm, dựa vào Thánh Sứ tộc trên thân phi hành Vu văn, chế tạo mà ra.

Duy nhất không tốt, chính là cấp tốc lúc thức dậy, khống chế người thân thể không đủ cường hãn lời nói, sẽ xuất hiện nhục thân nổ tung hiện tượng.

"Ô ô ô... Lỗ lỗ líu ríu..."

Thiên khung chỗ cao, Thạch Kiếm bị toàn bộ bị thiên phong thổi miệng rộng mở ra, hai mảnh quai hàm đều thành ngưu giác hào.

Hắn không nhịn được biến thành một đầu màu vàng lớn hổ, mới có thể chịu ở cấp tốc mang tới thiên phong xung kích.

Tuy nói bị thổi trở thành đồ ngu, có thể so với ngũ giai hoang thú bay đều nhanh, rốt cuộc minh bạch lúc trước Thánh Sứ tộc cái gì cảm giác.

Chính là công hội bay.

Trải qua một đám người như thế một dẫn, Tương Liễu nhanh chóng đến đầm lầy đại doanh.

Trong đại doanh chiến binh đã sớm bày trận mà đợi.

Trên đầu thành, một tòa cao mấy chục trượng màu vàng đất Hoang Hùng sừng sững, chính là đầu này Hoang Hùng có ba cái đầu, miệng còn có chút nhọn, phía sau còn có hai khối dính liền nhau cánh thịt.

Hai cái này giống như cánh thịt đồ vật, nhưng thật ra là hai cỗ không có hoàn toàn biến hóa ra nhục thân.

Tam Đầu Hoang hùng tự nhiên là Yên Vạn Vân biến thành.

Tuy nói tại liên minh bộ lạc bên trong, Yên Nhiên bộ lạc danh nghĩa bên trên vẫn tồn tại, có thể Yên Nhiên Bá bộ tộc nhân đã sớm dung nhập Chích Viêm.

Chích Viêm Bá bộ trấn tộc công pháp một trong Hoang Thú Chiến Thể, tự nhiên cũng truyền thụ cho Yên Vạn Vân.

Tiếp cận sáu mươi trượng cao Yên Vạn Vân, tay cầm một cây cao trăm trượng cờ xí, đại doanh bên trong trống trận oanh minh rung động, 360 vạn chiến binh bày trận mà đứng.

Tại chiến binh bày trận bên ngoài quan thành địa phương khác, đếm không hết thân ảnh cũng tại trang nghiêm mà đứng, những người này có Vu Sư, có phụ binh, có thợ rèn, số lượng cộng lại cũng vượt qua 200 vạn chúng.

Chiến kỳ bay phất phới, chính là Chức Nữ chỗ dệt đi ra ngũ giai vải vóc chế tạo, cột cờ thì là ngưng luyện ngũ giai quáng tài tạo thành.

Có thể hay không trở thành chân chính chiến kỳ, liền nhìn lần này có thể hay không tụ hợp chiến ý.

Nhìn thấy Tương Liễu đi tới đại doanh, Yên Vạn Vân nhẹ nhàng thở ra.

Chống cự Tương Liễu thủ đoạn không nhiều, như Tương Liễu giết vào nhân tộc bộ lạc nơi tụ tập, hắn thật đúng là không có cách nào.

Giờ phút này, Tương Liễu chín cái đầu tất cả dựng đứng lên, miệng rộng chảy xuống cổ cổ dịch nhờn.

Nó cảm nhận được hừng hực vô cùng huyết khí, từng đoàn từng đoàn giống như là to to nhỏ nhỏ đom đóm, có thể cộng lại tạo thành một mảnh huyết khí đại dương mênh mông.

"Thượng đẳng sinh phẩm!"

Trong lúc nhất thời, Tương Liễu mười tám cái con mắt đều trợn tròn.

Nó ăn Ung Ấp nhiều người như vậy tộc, từ trước tới nay chưa từng gặp qua phẩm chất tốt như vậy.

Đồng dạng, Tương Liễu cũng phát giác đám nhân tộc này, có ngày trước đụng phải mặt khác nhân tộc không có chiến ý.

Ung Ấp nhân tộc đúng là cùng trước đây không đồng dạng!

Tối thiểu nhất sâu kiến dám vuốt râu hùm.

"Một bầy kiến hôi, liền cho rằng bằng những thứ này có thể chống đỡ được Thú Vương?"

Lơ lửng đến giữa không trung, Tương Liễu chín khỏa đầu to thật cao nâng lên, nhìn thấy trong đại doanh tràng cảnh.

Lập tức liền hiểu, nhân tộc đây là muốn dựa vào nhiều người chọc chết nó.

Chết cười liễu, khốn tại đầy đất sâu kiến, thật không biết trời cao đất rộng.

"Sâu kiến ngươi dám!"

Tại Tương Liễu hừ lạnh mở miệng thời điểm, liền cảm nhận được một cỗ mênh mông huyết khí từ trong đại doanh bay lên.

Lại trước thời hạn xuất thủ.

Là thật không đem ngũ giai làm Thú Vương a!

Chiến

Yên Vạn Vân cuồng hống một tiếng, nó toàn thân tách ra hào quang màu vàng đất, trong chớp mắt liền lột xác thành màu vàng.

Cả người khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, phảng phất không có phần cuối đồng dạng.

Thật vất vả dẫn tới Tương Liễu đến, đương nhiên là thừa dịp không có phòng bị thời điểm xuống tay trước!

Ầm ầm!

Phía sau trong đại doanh, cuồn cuộn xen lẫn chiến ý càn quét, cuồn cuộn mà lên hóa thành cuồn cuộn sóng lớn.

Lúc đầu có rất lớn một bộ phận chiến binh, căn bản không hiểu chuyện gì xảy ra, có thể tại bốn phương tám hướng chiến ý cọ rửa bên dưới, một cách tự nhiên bị mang theo.

Chiến binh là một cái tập thể, làm thân ở cái này tập thể bên trong thời điểm, người rất nhanh liền sẽ bị tập thể đồng hóa thành một cái chỉnh thể.

Phạm vi mấy trăm dặm đại doanh, trong chốc lát gió nổi mây phun, thiên địa biến đổi lớn, bao phủ lên mấy trăm dặm huyết vân.

Giết

Yên Vạn Vân vũ động chiến kỳ.

Có xé vải đồng dạng âm thanh vang lên, hắn nhục thân xuất hiện nổ tung, có thể hắn vẫn không có đình chỉ tiếp nhận chiến ý.

Trong miệng sát âm như sấm.

Ầm ầm!

Tương Liễu dù sao cũng là ngũ giai, đánh không lại khác ngũ giai sinh linh là nó đồ ăn, có thể đối mặt ngũ giai phía dưới khiêu khích, nó phản ứng có thể nhanh.

"Nước tràn đầy Kim Sơn!"

Chín khỏa đại não vỏ lắc lư, phạm vi mấy trăm dặm bên trong cuồn cuộn hơi nước tập hợp, tạo thành thao thiên cự lãng xông về đại doanh.

Ầm ầm!

Va chạm như thiên lôi nổ vang, một cây chiến kỳ như huyết sắc hàng dài giết vào cuồn cuộn đại dương mênh mông, đem đại dương mênh mông lập tức một phân thành hai.

Chiến kỳ trường hà bên trong, đếm không hết thân ảnh hiện lên, cùng kêu lên hô to, đánh thẳng Tương Liễu thân thể.

Một tiếng ầm vang, Tương Liễu trên không phá tan đầy trời huyết khí bay rớt ra ngoài, thân thể cao lớn bên trên máu loãng bắn tung toé, trong đó hai cái cao đầu tiu nghỉu xuống, cổ trực tiếp đứt gãy.

Giết

Giờ khắc này, Yên Vạn Vân nắm lấy cơ hội không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Lại một đạo huyết sắc trường hà xông về Tương Liễu.

"Răng rắc!"

Tương Liễu phun ra một đạo hắc quang cùng trường hà va vào nhau, có thể phản chấn năng lượng vẫn như cũ để cho nó nhục thân run rẩy dữ dội, trên lưng vết thương tăng lên nổ tung, máu loãng cuồn cuộn như suối tuôn.

Thấy thế, Tương Liễu co cẳng liền muốn chạy, nó ngửa mặt lên trời thét dài, cuồn cuộn hơi nước hội tụ thành lũ lụt, liền muốn đem nó tiếp dẫn vào đầm lầy bên trong.

Ông

Nhưng mà, hơi trễ.

Xây dựng Đông Trạch chi thành thời điểm, đặc biệt trải qua tuyển địa điểm.

Tại quan thành bốn phía trăm dặm đến hai trăm bên trong khác biệt khoảng cách, thông qua chọn lựa cùng một lần nữa đắp lên, kiến tạo ra hơn 30 cái cao tới ngàn trượng bình đài.

Giờ phút này, trên bình đài vu trận sáng lên.

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng lập tức nổ tung bao quanh ánh lửa, hừng hực ánh sáng nóng rực từ trên cao dẫn rơi xuống, thiên hỏa như mưa, trút xuống.

Thiên hỏa chiếu xuống, đầy trời hơi nước tư tư bị thiêu đốt sạch sẽ.

Cảm nhận được nóng rực đột nhiên bốc lên, Tương Liễu ngẩng đầu một cái, thiên hỏa như mưa, rì rào hạ lạc.

Một đạo tiếp lấy một đạo từ mặt trời bên trong rơi xuống chùm sáng, đem xung quanh vây một vòng.

"Đốt nó cái mông!"

Có người gào thét một tiếng, tại nào đó một chỗ chùm sáng rơi xuống địa phương, một tòa vô cùng to lớn như chiếc gương đồng dạng hình tròn thủy tinh bị đẩy.

Từ mặt trời bên trong rơi xuống chùm sáng, chỉ một thoáng rơi vào thủy tinh bên trên, thủy tinh tại chỗ bị hừng hực hỏa diễm thiêu đốt ra lỗ thủng.

Tuy nói thủy tinh hỏng, có thể chùm sáng như điện chớp liền rơi vào Tương Liễu trên thân.

Ngao

Nháy mắt, Tương Liễu ngao một tiếng liền nhảy dựng lên, nó nổ tung trên thân thể, nhiều ra một đạo thiêu đốt phía sau lỗ thủng..