Chương 308: Cuốn lại! (1)

Chương 308: Cuốn lại! (1)

Phốc! Phốc! Phốc!

Tương Liễu bị đau tru lên ở giữa, từng đạo chùm sáng kích xạ mà đến, không ngừng tại trên người của nó mở rộng từng đạo lỗ máu.

Trời sinh thủy chúc nó, vốn là chán ghét ánh lửa, lúc trước Kim Ô quá cảnh lưu tại trên thân bỏng vết sẹo đều không có tiêu trừ sạch.

Giờ phút này, từ trên cao tiếp dẫn xuống Thái Dương chi lực, tuy nói không so được lúc trước Kim Ô quá cảnh, vẫn như trước đối với nó tạo thành tổn thương cực lớn.

Trên lưng bị long trảo cầm ra tới vết rách, giờ khắc này diện tích lớn bắt đầu nổ tung, vết rách từ phần lưng hướng về thân thể các nơi lan tràn, máu loãng róc rách chảy xuôi mà xuống.

Từng khối huyết nhục mảnh vụn, cũng từ trên thân lăn xuống tới.

Rống! Rống! Rống!

Tương Liễu phẫn nộ gào thét, nó rút nhỏ thân thể muốn hướng về nơi xa một chỗ chùm sáng phóng thích phóng đi.

Còn không đợi Tương Liễu kịp động tác, Đông Trạch đại doanh bên trong huyết khí gào thét, cái kia vũ động chiến kỳ Hoang Hùng, đều toàn thân máu me đầm đìa, chiến kỳ cũng có vết rách, nhưng vẫn là công kích lần nữa mà đến.

Một gấu nhất kỳ khí thế lại càng hơn phía trước.

Thấy cảnh này, Tương Liễu hoàn hảo bảy viên đầu vũ động, khuấy động đầy trời hơi nước tạo thành bảy đám mây đen hơi nước ngăn tại Yên Vạn Vân đánh tới phương hướng.

Huyết sắc chiến kỳ cuốn theo cuồn cuộn chiến ý, thế như chẻ tre liên phá bảy đám mây đen hơi nước, cùng máu me đầm đìa Yên Vạn Vân cùng nhau chém về phía Tương Liễu cổ chỗ nối tiếp.

Tương Liễu hoảng hốt, lách mình tránh né nhưng cũng trễ, một viên hoàn hảo đầu cũng dẫn đến đã cổ đứt gãy hai viên cùng nhau bị chém xuống.

Rống

Tương Liễu bị đau rống to, ba cái đầu chỗ đứt xuất hiện từng đạo Thủy hành Vu văn, nhất trọng ô quang hơi nước lợi nhuận thả nổi tại chỗ đứt, phong bế phun tung toé huyết dịch vết thương.

Ăn như vậy thiệt thòi lớn, vốn là muốn thoát đi Tương Liễu ngược lại bị kích phát ra hung tính.

Đuôi rắn khổng lồ vung vẩy, Yên Vạn Vân biến thành Hoang Hùng vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh bay ra ngoài, trong miệng thốt ra ngụm lớn máu tươi.

Mắt thấy không tốt, Yên Vạn Vân vung vẩy chiến kỳ cuốn lên Tương Liễu bị chém xuống ba đầu, thừa cơ mượn lực hướng Đông Trạch đại doanh phương hướng vô cùng lui.

Tương Liễu gặp Yên Vạn Vân dám cuốn đi đầu lâu của mình, sáu miệng cùng giương ra, một đạo đen nhánh thủy tiễn ngưng tụ, phi tốc đánh úp về phía Hoang Hùng.

Chiến

Một tiếng hét to, chiến kỳ như thương, như thiểm điện cùng đen nhánh thủy tiễn giao kích tại một chỗ, năng lượng to lớn ba động nổ tung.

Yên Vạn Vân thổ huyết bay ngược, nhập vào Đông Trạch đại doanh, nguyên bản đã có vết rách chiến kỳ cũng nhịn không được nữa, tại Yên Vạn Vân trong tay từng khúc nổ tung.

Nhưng mà, cái này trên cờ chiến rách bươm, lợi nhuận thả nổi ra một cỗ chiến ý.

Mắt thấy chiến quả nổi bật, Tương Liễu còn lại 12 con con mắt phun ra sáng rực hung quang.

Cuồn cuộn lũ lụt lơ lửng mà lên, tạo thành một mảnh kéo dài vượt qua trăm dặm sóng lớn, hướng về đại doanh trút xuống.

Sóng lớn rơi xuống nháy mắt, đại doanh phía trên một tòa đen sẫm sắc mai rùa đại trận nổi lên, chống đỡ rơi xuống sóng lớn.

Tương Liễu công kích không có dừng lại, nó thôi động đầy trời lũ lụt tiếp tục hướng về đại trận đánh tới, đem hơn phân nửa đại doanh đều bao phủ tại lũ lụt phía dưới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Phương xa từng đạo chùm sáng kích xạ mà đến, đánh xuyên đầy trời lũ lụt, thủy hỏa va chạm ở giữa phát ra chói tai âm thanh.

Trong chớp mắt, lại một đạo chùm sáng đánh trúng Tương Liễu.

Phốc

Đạo ánh sáng này buộc vừa vặn rơi vào Tương Liễu nổ tung phần lưng, hừng hực nóng rực lực lượng xé ra huyết nhục, để cho nó lộ ra xương bên trên bắn ra một đạo Thủy hành Vu văn.

Ầm ầm!

Thủy hỏa đan vào ở giữa, đạo này diễn sinh tại Tương Liễu trong cơ thể Thủy hành Vu văn, đột nhiên liền nổ tung.

Thủy Hỏa chi lực bắn ra, mảng lớn huyết nhục từ trên thân Tương Liễu rớt xuống.

Ngao! Ngao ngao!

Bị đau Tương Liễu còn lại sáu viên đầu liên tiếp kêu to lên, bám vào tại ba đầu chỗ đứt ô quang hơi nước cũng sụp đổ ra đến, cổ đứt gãy cùng trên thân dòng máu hội tụ thành dòng suối, cuồn cuộn chảy xuôi mà xuống.

Loại này trạng thái, nó liền thu đều không thu được.

Huyết dịch xói mòn giội tắt Tương Liễu lửa giận.

"Bản vương sẽ còn trở lại!"

Tương Liễu hận hận nhìn thoáng qua trước mặt đám nhân tộc này, kéo lấy tàn khu xông về đầm lầy.

Đông Trạch đại doanh vốn là gặp nước xây lên, phía trước là rộng lớn Thủy Trạch, chỉ bất quá tại thâm nhập Thủy Trạch phía trước vài dặm vị trí, lại có một đạo kim loại xây lên đập ngăn nước.

Đập ngăn nước hiện ra hình nửa vòng tròn, hướng về hai bên lan tràn, cuối cùng cùng với đại doanh thành trì hai bên liền tại cùng nhau.

Tương Liễu rơi vào trong nước, liền bắt đầu khống chế hơi nước hướng về đầm lầy chỗ sâu mà đi.

Lần tiếp theo, nó muốn phát động thú triều, để vô biên vô tận trong nước hoang thú, đem tòa này nhân tộc thành trì chìm ngập, còn muốn cho hoang thú đặt chân lục địa, sẽ thấy hết thảy nhân tộc đều hoàn toàn nuốt lấy.

Tại Tương Liễu rơi vào trong nước sau đó, vô tận bọt nước bị nó mang theo, từng lần một cọ rửa tại trên thân thể của nó.

Nó điều động trong nước nguyên lực, cọ rửa trên người mình thương thế.

Tuy nói nguyên lực không phải như vậy đầy đủ, có thể bao nhiêu có một ít nguồn nước chi lực, có thể hơi hóa giải một chút thân thể bị trọng thương.

Giờ phút này, Tương Liễu vượt qua hai trăm trượng lớn nhỏ trên thân thể, cổ chỗ có một đạo đẫm máu đứt gãy, chín khỏa đầu trọn vẹn thiếu ba viên.

Một đạo lớn vết rách càng từ cổ lan tràn đến phần đuôi, cái này cũng chưa tính từ đạo này lớn vết rách bên trên, lan tràn đi ra cái khác nhỏ vết rách.

Từng mai từng mai Thủy hành Vu văn tại trên vết thương hiện lên, chảy ra tới máu loãng cùng cọ rửa tới dòng nước không hề hòa vào nhau.

Chỉ là đi ngang qua Tương Liễu thân thể thời điểm, tích chứa trong đó Thủy nguyên lực bị nó cướp lấy trống không, nhanh chóng chui vào đến vết thương bên trong.

Muốn nói có cái gì khác biệt, chính là đầm lầy bên trong nước tại quay đánh lấy trên thân thời điểm, màu trắng bọt nước tương đối nhiều, có chút đều hiện lên ra mảng lớn bọt mép.

Một cái chớp mắt, Tương Liễu liền vọt tới trong nước đập ngăn nước trước mặt.

Đập ngăn nước chỉ là dùng đất đá đắp lên về sau, lại tại phía trên đúc kim loại nhất trọng nước thép, dưới ánh mặt trời lóe ra kim loại sáng bóng.

Đối với Tương Liễu đến nói, dạng này đê đập đều không đủ nó chạm một cái.

Ầm ầm!

Tương Liễu tại xông qua đê đập trong chốc lát, lớn đoạn kim loại đê đập sụp đổ, đồng thời sụp đổ phạm vi hướng về phương xa lan tràn mà đi.

Tương Liễu lao ra đê đập về sau, đê đập phía ngoài cá lội trong nước tôm cua, lúc này liền bị Tương Liễu khổng lồ khuấy động khí cơ xé nát.

Mà cảnh tượng này, tại đê đập bên trong thời điểm, liền không có xuất hiện.

Bởi vì, đê đập bên trong trong nước, liền không có bất luận cái gì một đầu cá bơi tôm cua.

Dù sao, Ma Phí Tán thả quá nhiều, cái gì tôm cá cua đều chịu không nổi, đã sớm vớt sạch sẽ.

Cái này miệng đập ngăn nước vốn là cho Tương Liễu chuyên môn định chế.

Sớm tại từ ở đây thành lập đại doanh thời điểm, liền bắt đầu chuẩn bị đối phó Tương Liễu.

Đập nước quây lại lũ lụt bên trong, Ma Phí Tán nồng độ khá cao, cho dù là hoang thú tứ giai ngâm vào trong đó, mấy hơi thở sẽ xuất hiện khác biệt trình độ khốn quyết cảm giác tê dại cảm giác.

Đương nhiên, Tương Liễu là ngũ giai, dựa theo tứ giai trình độ là không có cách nào cân nhắc ngũ giai.

Bởi vậy, ngăn nước đập, không những nơi này có, tại Tương Liễu rời đi trên đường, khắp nơi đều là đường kính tại mấy trăm trượng hình tròn đập nước.

Một cái tiếp một cái ngăn ở Tương Liễu tiến vào đầm lầy trên đường.

Bất quá, đối với loại này tràng cảnh Tương Liễu căn bản là không có để ý, nhân tộc kiến tạo những vật này ở trong mắt nó không chịu nổi một kích, toàn bộ bị nó đụng nát mà qua.

Hưu hưu hưu!

Vì để cho Tương Liễu nhiều tại tê dại nước sôi bên trong nhiều ngâm một hồi, tại Tương Liễu lựa chọn bỏ chạy ngay lập tức.

Liền có hai mươi chiếc chiếc tứ giai chiến hạm treo lơ lửng giữa trời, đối với Tương Liễu chạy nhanh phương hướng bắt đầu pháo kích.

Có chút đạn pháo trực tiếp trên không nổ tung, có chút vu pháo đạn pháo nhập vào trong nước, tóe lên đầy trời bọt nước

Những thứ này đạn pháo uy lực đều tại tứ giai tả hữu, như nước mưa đồng dạng trút xuống, dọc theo Tương Liễu tiến lên con đường rơi xuống.

Tràng diện này, cho dù là sống qua rất nhiều năm Tương Liễu, cũng không thể không thừa nhận thật là mở tầm mắt.

Một bầy kiến hôi lật trời.

Phẫn nộ Tương Liễu, lúc thì phát động công kích, cách không hướng về chiến hạm đánh tới.

Cho dù ngăn cách bên ngoài mấy chục dặm, đối mặt ngũ giai Tương Liễu công kích, vẫn như cũ có chiến hạm né tránh không kịp bị đánh trúng, trên không nổ tung một đoàn quang mang.

Giờ phút này, liên tục phá tan nhiều cái đập ngăn nước về sau, Tương Liễu cũng cảm thấy, những thứ này đập ngăn nước bên trong trong nước có dược lực.

Đây quả thực là tin tức vô cùng tốt.

Nhân tộc vậy mà tại Thủy Trạch bên trong chế tạo dược trì!

Phát giác được trong nước có vu dược về sau, Tương Liễu lúc này nhìn về phía khác hình tròn dược trì, lập tức liền vọt tới.

Từng tòa dược trì bị phá hủy, trong hồ nước bị Tương Liễu cuồng dã hút vào trong mồm.

Sáu viên đầu giương nanh múa vuốt vũ động, mở ra miệng to như chậu máu, bắt đầu thôn phệ trong hồ nước.

Tương Liễu đột nhiên chính mình uống Ma Phí Tán nước, là mọi người không có nghĩ tới.

Đại doanh trên tường thành, vội vàng nuốt một viên liệu thương bảo đan, vẫn như cũ gắt gao chống đỡ Hoang Thú Chiến Thể Yên Vạn Vân, trông về phía xa bỏ neo ở trên mặt nước, dùng miệng hút nước Tương Liễu.

Rầm rầm!

Sáu đạo Thủy Long trụ tại mặt nước cuốn lên, mỗi một đạo cột nước đều từ một tòa hình tròn ngăn trong ao nước dâng lên..