Chương 308: Cuốn lại! (2)

Chương 308: Cuốn lại! (2)

Ngăn trong ao nước nước, mắt trần có thể thấy hạ xuống.

Đột nhiên, sáu đạo Thủy Long trụ đung đưa kịch liệt một chút, Tương Liễu đột nhiên cảm giác có chút ngất.

Thân thể cao lớn ở trong nước nhoáng một cái, còn hoàn hảo sáu viên trong đầu hai cái đầu, 'Phù phù' 'Phù phù' hai tiếng nhập vào trong nước.

Còn lại bốn cái trong đầu có một cái cũng lung la lung lay, màu đỏ tươi trong đôi mắt dữ tợn đều ôn hòa mấy phần.

Không tốt!

Trong chốc lát, Tương Liễu một cái giật mình.

Trong hồ nước hình như có vấn đề.

Đối với ngũ giai Thú Vương đến nói, tại phát giác được trên thân tê dại thời điểm, liền đã giật mình tỉnh lại, nó nhanh chóng bắt đầu điều động huyết khí cọ rửa toàn thân.

Có thể lúc này, hư không phía trên phong lôi gào thét, cải tạo thành chiến hạm hiệu Phong Lôi, như là sấm gió liền vọt tới Tương Liễu phía trên, thuận thế mở ra năm ổ đạn.   tổng cộng năm viên vừa lớn vừa tròn Đại Vu đản, từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Đây cũng không phải là ngũ giai thú đan, mà là xen vào tứ giai hậu kỳ cùng đỉnh phong cấp độ vu pháo đạn pháo, hiện nay trong tộc cũng liền có thể chế tạo ra loại này cấp độ.

Như Tương Liễu thời điểm cực thịnh, những vật này tự nhiên không tính là cái gì.

Đáng tiếc, lúc này Tương Liễu đã trọng thương, còn lại nhận lấy Ma Phí Tán ăn mòn.

Phí đi lớn như vậy sức đánh tạo tê dại sôi ao nước, tác dụng tuy nói chỉ có như vậy một nháy mắt, nhưng cũng xem như là hoàn thành vốn có sứ mệnh.

Có thể nói, muốn chính là Tương Liễu ngất như thế một nháy mắt.

Vu trứng rơi xuống, bình thường đến nói Tương Liễu hoặc là trực tiếp bỏ chạy, hoặc là vẫy vẫy cái đuôi đem đánh bay.

Có thể thời khắc này Tương Liễu động tác, chần chờ như vậy một chút.

Khi nó phát giác tới nháy mắt, cuống quít điều động Thủy Hành nguyên lực tiến hành phòng ngự.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chói lóa mắt ánh sáng tại Thủy Trạch bên trong liên tiếp nổ tung, giống như ở trên mặt nước phương sinh ra mấy vòng đốm lửa nhỏ.

Cuồng bạo năng lượng nổ tung một nháy mắt, năng lượng càn quét bốn phương tám hướng, đầm lầy vì đó yên tĩnh.

Ầm ầm!

Sóng khí rất nhanh quét ngang đến đại doanh đầu tường, vu trận nổi lên kịch liệt vù vù.

Hướng về đầm lầy phương hướng phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh sóng bạc bao trùm trên trời dưới đất, trong vòng phương viên mấy trăm dặm ngoại hình trở thành mưa như trút nước chi cảnh.

Sóng lớn nhấc lên hơn trăm trượng cao, một làn sóng tiếp theo một làn sóng đập tại trên tường thành, tường thành bên ngoài, nước như đại triều bắt đầu hướng về lục địa lan tràn mà đi.

Phát động bọt nước bên trong, từng khối to lớn Tương Liễu thịt nổi lên, trong đó có ba khối huyết nhục bên trên, cũng đều mang theo đầu.

Muốn nói còn phải là Tương Liễu, ngũ mã phanh thây loại này hình phạt đối với nó đến nói, đều là mưa bụi.

Rống

Tại cuồn cuộn sóng lớn bên trong, một tiếng thê lương phẫn nộ gào thét vang lên, một đạo đẫm máu thân ảnh vọt ra.

Cửu Đầu Tương Liễu... A không, bây giờ là một, hai, ba đầu Tương Liễu, chính giữa lớn nhất đầu hai bên cổ chỗ đều là đứt gãy.

Phát ra gào thét, chính là chính giữa lớn nhất đầu.

Từ trán hướng xuống đến cổ, toàn thân máu loãng rơi, một đôi mắt đều nứt toác ra vết rách, cổ hướng bên dưới mang theo hơn 30 trượng tàn khu, lộ ra một chuỗi xương sống lưng, phủ tạng rơi xuống.

Ba đầu Tương Liễu chính là kéo lấy dạng này thân thể, phát ra không cam lòng gào thét, sau đó hướng về phương xa phóng đi.

Một bên chạy, trên thân một bên vù vù rơi xuống linh kiện.

Còn không có chạy ra mười dặm, rơi chỉ còn sót đầu cùng cổ, còn có một bộ tàn xương.

Rầm rầm rầm!

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm phá vỡ bọt nước, đối với Tương Liễu liền mở ra pháo kích.

Từng đoàn từng đoàn ánh lửa tại Tương Liễu tàn khu xung quanh nổ tung, năng lượng bắn tung toé phía dưới, tùy ý nó làm sao chạy trốn đều không làm nên chuyện gì.

Phẫn nộ gào thét từ Tương Liễu còn sót lại có thể mở miệng trong mồm vang lên, mảng huyết vụ lớn tại tàn khu nổi lên hiện ra, xông về trong đó một chiếc chiến hạm.

Những chiến hạm này đều là ngăn cách ở bên ngoài hơn 10 dặm, đối với Tương Liễu tiến hành công kích.

Tại Tương Liễu phát ra công kích nháy mắt, trên chiến hạm nổi lên thanh quang, một đôi mấy chục trượng lớn nhỏ cánh, lập tức ngay tại chiến hạm hai bên mở rộng đi ra, nhanh chóng mang theo chiến hạm trốn xa.

Tương Liễu tàn khu dán vào mặt nước nhảy lên đi 20 dặm về sau, 'Ba kít' một chút nhập vào trong nước.

"& %￥*&+@" (không biết thú ngữ chúc phúc)

Ầm ầm ầm ầm!

Tùy theo, bốn phía chiến hạm vu pháo nổ tung bao quanh năng lượng, vượt qua hư không tinh chuẩn che mất Tương Liễu sau cùng đầu.

...

"Bẩm trấn thủ, Tương Liễu đã bị đánh giết, hiện nay tìm đến bốn viên nửa đầu."

Trên đầu thành, nghe được bẩm báo về sau, Yên Vạn Vân thân thể lay động kịch liệt một chút.

"Toàn lực tìm kiếm còn lại viên kia đầu, nhất định muốn tận lực chắp vá hoàn toàn, để tránh để chui chỗ trống."

"Cứu chữa thương binh, chữa trị thành trì."

"Đưa tin liên minh trụ sở, nói ta Đông Trạch đại doanh nâng doanh mấy trăm vạn chiến binh, hôm nay liên thủ đánh giết ngũ giai Tương Liễu tại đầm lầy bên bờ."

Nói xong sau đó, Yên Vạn Vân cũng nhịn không được nữa, biến thành bản tôn bộ dáng, vốn định ngồi xếp bằng xuống, lại trực tiếp lảo đảo ngã ngồi tại trên đầu thành.

"Trấn thủ!"

Yên Vạn Vân khoát tay chặn lại, nói tiếp: "Viêm Thanh tạm thay trấn thủ chức trách, Thưởng Công đem hết nhanh thống kê chiến công, hình phạt dùng giám sát trong ngoài."

"Mặt khác, nhanh vớt Tương Liễu thi cốt, phòng ngừa thú triều xuất hiện!"

Sau đại chiến Đông Trạch đại doanh trong ngoài một mảnh hỗn độn, trên mặt nước có ba chiếc lật úp chiến hạm.

Đại doanh nội bộ, bị rút sạch huyết khí võ giả nhiều vô số kể, còn có không ít người trực tiếp ngã xuống đất hôn mê, thất khiếu chảy máu.

Phương xa 36 tòa Thái Dương đại trận chỗ, có bốn tòa phát sinh ngoài ý muốn, vu trận nổ tung, tổn thất nặng nề, khác đại trận bị chân hỏa tổn thương tộc nhân tính ra hàng trăm.

...

Xuống phía tây đại doanh.

Trấn thủ là Cự Sa Bá chủ.

Trong đại điện.

Cự Sa Bá chủ cùng đông đảo trấn binh, thống lĩnh tụ tập.

"Nhìn thấy liên minh gửi tới đưa tin a, Đông Trạch đại doanh chém ngũ giai Thú Vương tại đầm lầy bờ nước, chém nhân gia chín cái đầu!"

"Hơn 200 trượng lớn nhỏ ngũ giai hoang thú, liên minh nói có thể chế tạo thật nhiều hoang thú bảo đan, Đông Trạch đại doanh tiếp xuống mấy năm sợ là muốn Thần Tạng thành đàn."

Cự Sa Bá chủ mở miệng, xét thấy hắn tương đối thuận theo đại thế, ba năm trước tĩnh bình Ung Ấp thời điểm, liền bị liên minh trưởng ủy nhiệm là xuống phía tây đại doanh trấn thủ.

Yên Vạn Vân là Thần Tạng hậu kỳ, hắn cũng là a, hắn vẫn là uy tín lâu năm Thần Tạng hậu kỳ.

Yên Vạn Vân có, hắn cũng có a.

Đương nhiên, hắn tuyệt không phải ghen ghét Yên Vạn Vân.

Dù sao, hắn là tu Thổ hành, Thủy hành ngũ giai hoang thú thịt bắt đầu ăn có thể có chút tê răng.

"Trấn thủ, ta thân thỉnh đi đánh Thổ Lâu!"

"Đúng đấy, Ung Ấp như vậy điểm Kiêu Dương đã sớm xử lý sạch sẽ, đều rảnh rỗi nửa năm, chúng ta cũng chờ đã không kịp."

"Thổ Lâu nhất định phải đánh!"

...

Nam Cương đại doanh Thiên Mục sơn.

Gần nước chi địa, sớm đã không còn Hoan Đầu tộc thân ảnh.

Lúc đầu Nam Cương chi địa chiến binh liền nhiều nhất, đánh Hoan Đầu tộc cũng là liên tục bại lui, góp nhặt chiến công người cũng là nhiều nhất.

Nhưng làm Đông Trạch đại doanh xử lý một đầu ngũ giai Thú Vương tin tức truyền đến, một mực tại ngũ đại trong doanh chiến công đệ nhất đại doanh Thiên Mục sơn, lập tức cảm giác bị hạ thấp xuống.

Sở dĩ có như thế trực quan cảm thụ.

Chủ yếu là trong đại doanh, đứng thẳng ba tòa Vu khí chiến công bia, một tòa là ngũ đại doanh tập thể chiến công bia, hai tòa là người chiến công bia.

Giờ phút này, tập thể chiến công trên tấm bia, đứng hàng vị thứ tư chiến công Đông Trạch đại doanh, một lần hành động xếp tới vị thứ nhất.

Lúc đầu chỉnh thể chiến công đứng hàng đệ nhất đại doanh Thiên Mục sơn, hiện tại trở thành thứ hai.

Thứ ba là xuống phía tây đại doanh, thứ tư là trung bộ Thanh Ngu đại doanh, thứ năm là Bắc địa Kế địa đại doanh.

Hai tòa cá nhân chiến công bia, phân biệt ghi chép Thần Tạng cùng Thiên Mạch cấp võ giả xếp hạng, tất cả lấy một ngàn cái danh ngạch.

Tứ giai chiến công bia, là trấn thủ, trưởng lão, tất cả điện sứ giả, trấn binh xếp hạng.

Yên Vạn Vân thẳng tắp tăng vọt, đứng hàng đệ nhất.

Cũng dẫn đến Đông Trạch đại doanh bên trong Thần Tạng đám võ giả, chiến công xếp hạng không ngừng kéo lên, đem nguyên lai bá bảng một phần ba đại doanh Thiên Mục sơn võ giả, chen chúc xuống đi một bộ phận.

Tam giai chiến công trên tấm bia, nguyên bản đứng hàng chiến công vị thứ nhất Viêm trạch, cũng biến thành xuất thân Đông Trạch đại doanh Tam giai đỉnh phong Vu Sư.

Trước đó, Tam giai chiến công bia thứ nhất, một mực là Thiên Mục sơn doanh địa võ giả hoặc là Vu Sư.

Hiện tại Tam giai chiến công bia đã bị gọi đùa trở thành Thần Tạng dự bị bia, chỉ cần chiến công có thể đứng hàng bên trên, liền đại biểu cho có năng lực tấn thăng Thần Tạng.

Đứng hàng trước trăm vị trí, liền có thể chuẩn bị một chút đi tấn thăng Thần Tạng.

Tòa này Tam giai chiến công trên tấm bia, cũng là không hoàn toàn là Chích Viêm Bá bộ võ giả, cũng có mười mấy cái đến từ khác Bá bộ Tam giai, chính là xếp hạng không thế nào cao.

"Muốn ta nhìn, chúng ta là nên đi chạy thẳng tới Hoan Đầu tộc hang ổ!"

Giờ phút này, đại doanh Thiên Mục sơn bên trong chiến công bia phía trước, vây đầy võ giả.

Trải qua mấy năm, bởi vì tĩnh bình Ung Ấp các nơi nguyên nhân, không có thâm nhập khu nước sâu đối với Hoan Đầu tộc tiến công.

Không nghĩ tới, cứ như vậy một trì hoãn, liền để Đông Trạch đại doanh trước rút thứ nhất.

Thật khó chịu a!

Buổi tối một khối đổi mới

Buổi tối một khối đổi mới

Bệnh viện kiểm tra lại, buổi sáng không có thời gian gõ chữ.