Chương 309: Thứ hai tôn tượng thần Huyền Điểu! (1)

Chương 309: Thứ hai tôn tượng thần Huyền Điểu! (1)

Ung Ấp sự tình Thẩm Xán tự nhiên sẽ hiểu, hắn cũng không có nghĩ đến Tương Liễu thật đúng là tới cửa đưa món ăn.

Dù sao, lấy ngũ giai Thú Vương thực lực, muốn chạy là rất dễ dàng.

Kết quả vẫn như cũ bị vây đánh dẫn đến tử vong, như vậy xác định là thiên thời địa lợi nhân hoà đều đứng ở nhân tộc một phương, mà Tương Liễu là thật là đến tử kỳ.

Thời khắc này Thẩm Xán, đã sắp đến Cự Nhạc sơn mạch cực đông chi địa.

Cự Nhạc sơn mạch đồ vật vắt ngang ở trên mặt đất, dãy núi chập trùng, nguyên thủy man hoang khí tức bao phủ.

Đứng ở một tòa cao tới tám ngàn trượng Cự Nhạc bên trên, Thẩm Xán hướng về phương xa quan sát.

Đây là Cự Nhạc sơn mạch phía đông nhất cao nhất một ngọn dãy núi, lại hướng đi về hướng đông, chập trùng dãy núi tuy nhiều, có thể không còn có vượt qua tám ngàn trượng.

Tại phía đông sơn mạch phần cuối là một mảnh vùng quê, phảng phất không có giới hạn thẳng tới thiên địa phần cuối.

Xích Hỏa Lục Ngô theo bản năng nhấc lên chân sau, tại nó trong đó một cái chân sau bộ rìa ngoài, lân giáp lông dưới có một đạo lớn hơn một xích tiểu nhân vết sẹo.

Lục Ngô điểm này động tác, Thẩm Xán tự nhiên phát hiện.

"Năm đó ta vừa mới tấn thăng ngũ giai, chí khí rất cao, rời đi Cự Nhạc sơn mạch bước đầu tiên liền hướng đông mà đến.

Ở đây, đụng phải một đám toàn thân kim quang lóng lánh, cao lớn vô cùng chủng tộc, kém chút bị bọn hắn bắt đi."

Cho dù hơn 1,000 năm trôi qua, giờ phút này lại lần nữa trở lại chốn cũ, Lục Ngô vẫn như cũ khó mà quên mất chuyện này.

Nhiều năm qua, nó đều theo bản năng không thế nào hướng sơn mạch cực đông chi địa tới.

Xích Hỏa Lục Ngô có thể đến, là bị Thẩm Xán mời tới, dù sao tại lạ lẫm chi địa, hai vị ngũ giai kết bạn tính an toàn cũng cao.

Quan sát một vòng về sau, Thẩm Xán bắt đầu mang theo Quỳ Linh dọc theo dãy núi tìm kiếm.

"Không có cảm giác."

"Không có."

"Không có cảm ứng."

...

"Không có."

Dãy núi vạn khe, xó xỉnh, Thẩm Xán mỗi một cái địa phương đều không có buông tha, khống chế phi thuyền vừa đi vừa về đi xuyên, đồng thời hãm lại tốc độ, tới để cho Quỳ Linh cảm ứng.

Quỳ cổ đặt ở đầu thuyền, Quỳ Linh ngồi ở Quỳ cổ bên trên, trên thân huyền quang sáng lên, thỉnh thoảng trong miệng còn nói lẩm bẩm.

Đi một vòng lớn về sau, Quỳ Linh vẫn là không có cảm ứng được, Thẩm Xán hoài nghi mình có phải là chạy qua, dù sao phía đông phiến khu vực này cực kỳ lớn, đều là thấp bé dãy núi.

Huyền Điểu xem như Thất giai Thánh Linh, chọn lựa chính mình tộc địa, xác định sẽ lựa chọn to lớn cao ngạo chi địa mới đúng.

Đương nhiên, cũng có có thể ở vào một tòa độc lập tiểu thế giới bên trong, có thể tìm tới tìm kiếm, Quỳ Linh đều không có chút điểm cảm ứng.

Thẩm Xán cũng không có thúc giục, khống chế phi thuyền bắt đầu đi trở về, hắn phía trước trên đường tới tuy nói cũng tại cảm ứng, nhưng có tại rất nhiều nơi cũng không có chuyển khắp.

Đảo mắt một năm qua đi.

"Không có, ta làm sao đều không cảm ứng được a nương!"

Quỳ Linh có chút uể oải, miệng nhỏ xẹp.

Thời gian một năm, Thẩm Xán thay đổi phạm vi mấy trăm vạn dặm dãy núi, xem như là đem Cự Nhạc sơn mạch phía đông bộ phận chân núi đều xoay một vòng.

Không có phát hiện, ngược lại cũng không có uể oải.

Nếu thật là vừa qua tới liền phát hiện, như vậy Huyền Điểu cũng liền không đáng để lo.

Thụ thương Huyền Điểu giấu đi rất bình thường, Thất giai đại sinh linh nhóm cũng thiếu khẩu phần lương thực.

Đối với hiện tại Chích Viêm đến nói, Cự Nhạc sơn mạch quá mức rộng lớn, nhưng đối với Thất giai sinh linh đến nói, cũng chỉ có thể xem như là góc nhỏ địa phương.

Đụng phải một cái thụ thương Thất giai sinh linh, trực tiếp tương đương với ăn tết.

Huyền Điểu từ đầu đến cuối trốn đều là khác Thất giai.

"Đi về phía đông đi."

Mắt thấy tại Cự Nhạc sơn mạch phía đông tìm không được, Thẩm Xán khống chế phi thuyền hướng đông mà đi, chuẩn bị thử thời vận.

Trên phi thuyền, Lục Ngô nằm ngáy o o, Thẩm Xán làm sự tình nó cũng giúp không được cái gì bận rộn, chỉ cần chờ có việc được nhận hô là được rồi.

Một đường hướng đông ra Cự Nhạc, dãy núi hiện ra xuống dần xu thế, mãi đến tiến vào một mảnh rộng lớn hoang nguyên, liền đến Đại Phác cổ quốc chi địa.

Tại Đại Phác cổ quốc, Phác tộc là chúa tể.

Phác tộc là một chủng loại giống như thạch thân chủng tộc, toàn thân hiện ra xám trắng, màu nâu chờ khác biệt nhan sắc, mười phần tiếp cận tảng đá.

Ở đây, chủng tộc khác đều là Phác tộc phụ thuộc.

Thẩm Xán tiến vào Đại Phác cổ quốc, là nghĩ đến năm đó Huyền Điểu nếu là rất cường đại lời nói, Đại Phác cổ quốc cùng Cự Nhạc như thế gần, không có khả năng không lưu lại điểm vết tích.

Nói không chừng Huyền Điểu tại bị trọng thương về sau, thật đúng là chạy trốn đến địa phương khác ẩn thân.

Đến đều đến rồi, khắp nơi tìm tìm.

...

Thấp bé dãy núi ở giữa, cây cỏ mọc rậm rạp, có vài chục đạo thân ảnh phân tán ở trong rừng, đang theo ngoài núi phương hướng mà đi.

Bọn hắn ở giữa có cõng thụ thương tộc nhân, có phân tán tại bốn phía xem như trinh sát.

Chung Chước mặc một bộ cũ nát giáp trụ, trong tay Vu đao đều có mấy cái lỗ hổng.

"Đi mau, trời sắp tối rồi, nhất định phải đi ra núi rừng mới an toàn."

Nghe được Chung Chước chào hỏi, một đám người bước chân không nhịn được tăng nhanh.

Giữa rừng núi bên dưới lùm cây sinh, còn có sâu kiến tiềm ẩn, một đám người tuy nói muốn nhanh lên đi đường, nhưng vẫn là bị hạn chế không ít.

Trầm đục tiếng thú gào, từ phương xa truyền đến, để một đoàn người càng thêm khẩn trương.

Cũng may hữu kinh vô hiểm, tại sắc trời dần tối thời điểm, một đoàn người cuối cùng lao ra núi rừng, tiến vào một mảnh tương đối bằng phẳng vùng quê chi địa.

Chung Chước từ trong ngực lấy ra một cái đồng huân thổi lên, thanh âm vang dội tùy theo truyền khắp bốn phương.

Ô ô!

Không bao lâu, phương xa cũng vang lên đồng huân âm thanh.

Nghe được đồng dạng động tĩnh về sau, Chung Chước mang người lập tức hướng về âm thanh truyền đến địa phương mà đi.

"Chung Chước a huynh, các ngươi cuối cùng trở về!"

Tiến lên bất quá nửa dặm đường trình, Chung Chước dẫn đầu người liền đón nhận một vị tiếp ứng võ giả.

"A nguyệt, tại sao là ngươi ở đây tiếp chúng ta?"

"Những người khác trở về rồi sao!"

"Thụ thương nhiều sao?"

Chung Chước nhìn người tới về sau, một hơi hỏi ba cái vấn đề.

"Những người khác trở về, thụ thương rất nhiều, chỉ có thể ta tới đón các ngươi, ta đều ở nơi này giấu năm ngày."

Chung Nguyệt liên thanh mở miệng trả lời Chung Chước vấn đề.

"A huynh, các ngươi tìm tới Thụy thú tung tích sao?"

"Tìm kiếm Thụy thú nào có như thế dễ dàng."

Nghe tiếng, Chung Nguyệt trên mặt lộ ra thất vọng, tùy theo mày nhíu lại ở cùng nhau.

"Không có Thụy thú, chúng ta Vân Mộc bộ lạc liền bị bắt lính ba vạn, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt!"

Mọi người nghe lấy Chung Nguyệt lầm bầm, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vân Mộc bộ lạc tổng cộng cộng lại mới 11 vạn người, trực tiếp rút đi ba vạn người, tiếp xuống thời gian làm như thế nào qua.

Một đám người ở phía sau nửa đêm thời điểm, cuối cùng chạy tới lâm thời chế tạo Địa Quật trong doanh địa.

Trong doanh địa, đã có hơn 400 người ở bên trong, trong đó một chỗ Địa Quật trong động, song song nằm hơn mười vị không có sinh cơ tộc nhân.

Tất cả mọi người cộng lại, trên thân nhìn qua không có vết thương chỉ có không đủ năm mươi người.

"A muỗng, thế nào, có cái gì phát hiện không?"

Một lão giả đứng dậy, đón Chung Chước một đoàn người tiến vào hang động.

Nhìn thấy Chung Chước lắc đầu, lão giả thở dài một tiếng, lúc này chào hỏi mọi người mau vào vào trong lòng đất.

"Mau tới đây cho đại gia băng bó một chút vết thương."

Đống lửa lốp bốp rung động, trong động ngoại trừ bận rộn băng bó vết thương âm thanh bên ngoài, những người khác im lặng không nói.

"Tộc trưởng, hay là ta lại mang theo không có tổn thương người vào một chuyến núi."

Chung Chước gạt gạt đống lửa về sau, giống như làm ra quyết định.

"Còn có thời gian, nếu có thể tìm đến Thụy thú, liền có thể, liền có thể miễn rơi chúng ta mây mộc bộ nghĩa vụ quân sự."

"Đúng, tộc trưởng, lại lên núi thử xem!"

"Ba vạn người một khi bị rút đi, không biết đi bao nhiêu năm không nói, có thể trở về bao nhiêu cái vốn là không biết, Phác tộc căn bản chính là coi chúng ta là tế sinh tới dùng!"   "Không còn ba vạn thanh niên trai tráng, chúng ta mây mộc bộ tiếp xuống làm như thế nào qua, những cái kia Trường Tí tộc thế nhưng là một mực đối với chúng ta nhìn chằm chằm."

"Tộc trưởng, chúng ta lại lên núi một lần, lần này nói không chừng liền có thể tìm đến Thụy thú!"

"Các ngươi có thể nói cho ta tìm Thụy thú làm cái gì sao?"

Ai

Đột nhiên xảy ra âm thanh, để cho Địa Quật bên trong Vân Mộc bộ lạc tộc nhân cực kỳ hoảng sợ, từng cái nắm chặt binh khí.

Người bị thương, cũng từ dưới đất bò dậy, lộ ra cảnh giác..