Chương 309: Thứ hai tôn tượng thần Huyền Điểu! (2)

Chương 309: Thứ hai tôn tượng thần Huyền Điểu! (2)

"Người ở bên ngoài!"

Vân Mộc tộc trưởng ngay lập tức phản ứng lại.

Địa Quật đại doanh chính là bọn hắn bộ lạc chuyên môn chế tạo, là phải chính là lên núi thuận tiện, mở tại mảnh này kiên cố dưới mặt đất nham thạch bên trong.

Cửa ra vào có cự thạch ngăn cản, có thể phòng bị hoang thú tập kích quấy rối.

Chung Chước nắm mình lên Vu binh, dẫn đầu đi đến cửa động vị trí, đem động khẩu mở ra sau liền thấy một thân ảnh, đứng ở trong màn đêm, bên hông mang theo một cái hình tròn trống nhỏ, bên cạnh đi theo một đầu hổ hình hoang thú.

Nhìn qua, một điểm khí tức cường đại đều không có.

Có thể Chung Chước không dám có chút buông lỏng, hắn cảm giác đụng phải cường giả.

May mắn, là đồng tộc.

Đương nhiên, tuy nói là đồng tộc, có thể trong động quật Vân Mộc bộ lạc tộc nhân, cũng không có thả xuống cảnh giác.

"Ta bộ đã nghỉ ngơi, tiền bối nếu là đói bụng, nơi này có thịt đưa cái tiền bối đỡ đói."

Tuy nói Thẩm Xán nhìn qua rất trẻ trung, cũng không cảm giác được cái gì khí tức, Chung Chước vẫn là lấy tiền bối tương xứng.

Ông

Đột nhiên, Chung Chước cảm giác trước mắt mình sáng lên, một đạo khí lưu lập tức sẽ xuyên qua bên người của hắn, vọt vào trong động quật.

Hắn cuống quít giơ tay lên bên trong binh khí, liền muốn hướng về Thẩm Xán chém vào đi ra.

Nhưng lại phát hiện cả người bị cường đại vô song lực lượng, ép tới không thể động đậy.

Bay vào trong động quật lưu quang tại chỗ nổ tung, hóa thành nồng đậm dược lực nước mưa rì rào rơi xuống, bao trùm tại mỗi người trên thân.

Trong động quật người, còn không có phản ứng lại chuyện gì xảy ra, liền cảm giác thuốc mưa giáng lâm, người bị thương cảm giác chính mình đau đớn giảm bớt, không bị tổn thương người cảm giác chính mình ủ rũ loại bỏ.

"Vân Mộc tộc trưởng xin ra mắt tiền bối."

Không bao lâu, Vân Mộc tộc trưởng từ trong lòng đất bước nhanh đi ra, hướng về Thẩm Xán hành lễ.

Vân Mộc tộc trưởng là một vị Thiên Mạch bát trọng võ giả, cái này cảnh giới phải đặt ở Chích Viêm, đều không có chỗ xếp hạng.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có bởi vì thực lực bản thân đấu đá nhân tộc kẻ yếu.

Vô luận là bình thường Nhân tộc, vẫn là tứ giai nhân tộc, trong mắt hắn đều như thế.

Giờ phút này, Chung Chước cũng phản ứng lại, Thẩm Xán muốn động thủ lời nói, bọn hắn đều không có cơ hội phản kháng.

Cảm nhận được trong lòng đất dược khí bao phủ, Chung Chước hướng về Thẩm Xán trùng điệp thi lễ.

"Tiền bối, mời."

Trong lòng đất, Chung Nguyệt đem một khối thịt thú vật tại trên lửa nướng kỹ, đồng thời dùng chính mình mang theo trong ống trúc nước, cẩn thận thanh tẩy cốt đao, đem thịt cắt thành khối nhỏ, hiến đến Thẩm Xán trước mặt.

"Tiền bối minh giám, đây là Phác tộc quy củ, nếu có Thụy thú có thể miễn trừ bỏ nghĩa vụ quân sự hoặc là cung phụng."

"Trước đó không lâu, Phác tộc sứ giả giáng lâm ta Vân Mộc bộ lạc truyền đạt chiếu lệnh, muốn ta tộc hoặc là dâng lên một đầu Tam giai Thụy thú, hoặc là liền rút ba vạn thanh niên trai tráng là Phác tộc chinh chiến."

"Lão phu mang theo tộc nhân tiến vào trong núi, chính là muốn tìm kiếm Thụy thú vết tích."

Vân Mộc tộc trưởng hướng về Thẩm Xán giải thích tìm kiếm Thụy thú nguyên nhân.

Thẩm Xán bốc lên nướng xong thịt thú vật nhét vào trong miệng, nghe lấy Vân Mộc tộc trưởng tiếp tục giải thích Phác tộc sự tình.

Cùng năm đó Lục Ngô đi tới tới thời điểm so sánh, Đại Phác cổ quốc thế cục đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Năm đó các tộc là chiến Phác tộc bên trong, xuất hiện một chi cực kỳ cường đại tộc đàn Kim Dương thị, hiện nay đã cường thế chiếm cứ Đại Phác cổ quốc sáu vực bên trong bốn vực, sắp tái hiện năm đó Đại Phác cổ quốc đựng uy.

Phàm là sinh hoạt ở khu vực này khu vực chủng tộc, đều phải tuân theo Phác tộc mệnh lệnh, điều tộc nhân là Phác tộc tôi tớ quân, còn muốn dâng lên lương thảo thịt.

Nếu có ngỗ nghịch, động một tí diệt tộc.

Tới gần Cự Nhạc sơn mạch phiến khu vực này, thuộc về lớn phác sáu vực bên trong núi lớn vực.

Vốn là Phác tộc Nhạc Sơn thị lãnh địa, có thể tại hơn 1,000 năm trước Nhạc Sơn thị liền bị Kim Dương thị tiêu diệt.

Ngoại trừ muốn hộ tống xuất chinh, cung cấp nuôi dưỡng lương thảo bên ngoài, còn muốn dâng lên người tế.

Tóm lại, hơi có không theo liền sẽ dẫn tới diệt tộc tai ương.

Sinh hoạt tại Đại Phác cổ quốc nhân tộc, ở vào một loại không ngừng bị lấy máu, nhưng nếu là phản kháng liền sẽ bị xử lý cục diện.

"Phác tộc bắt lính trăm năm một lần, lần trước là hơn 60 năm trước, không biết vì sao lần này trước thời hạn, còn muốn lập tức rút đi ba vạn người, ta bộ cũng bất quá 11 vạn người mà thôi.

Trăm năm phía trước thời điểm, ta bộ bị rút đi một vạn người, trải qua mấy chục năm chinh chiến, trở về không đủ năm trăm, còn từng cái già yếu tàn tật."

Vân Mộc tộc trưởng cũng có chút bất đắc dĩ, nếu không phải như vậy hắn cũng sẽ không điều động hơn phân nửa tộc lực, tiến vào Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm Thụy thú.

Nếu có một đầu Thụy thú, liền có thể giữ được trăm năm an bình.

Thẩm Xán nhớ tới năm đó cùng Lục Ngô nói lên Thánh Sứ tộc thời điểm, liền nói tới Thánh Sứ tộc tiến vào qua Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm Thụy thú.

Mặt khác, tại Thánh Sứ tộc trong trí nhớ, cũng lật đến Thánh Sứ tộc bắt lấy Thụy thú tế tự Thánh Linh ký ức.

Không biết cùng Phác tộc bắt Thụy thú có liên lạc hay không.

...

Rộng lớn vùng quê bên trên, phóng mắt nhìn sang có một mảnh vô ngần khu kiến trúc, ban công san sát, liên miên bất tuyệt.

Tại khu kiến trúc bên ngoài, đứng thẳng vài tòa đại doanh, trong đó một tòa lớn nhất trong đại doanh, giáp trụ như sóng biển, dưới ánh mặt trời lóe ra liên miên tia sáng, sát khí ngút trời, đang tiến hành diễn võ.

Còn lại rất nhiều trong đại doanh, có một tòa thuộc về nhân tộc đại doanh, trong doanh địa trống rỗng, chỉ có không đủ ba vạn người đang thao luyện.

So với lớn nhất trong đại doanh, giáp trụ như biển, Lân Mã như rừng, nhân tộc đại doanh binh giáp trang bị, đều kém không chỉ một bậc.

Đồng dạng, còn lại khác trong đại doanh, cũng đều không phải đầy doanh trạng thái.

Ngoại trừ nhân tộc đại doanh bên ngoài, còn có Trường Tí tộc, Thú Nhân tộc các tộc nhóm đại doanh.

Phàm là phiến địa vực này bên trên, lớn một chút chủng tộc, ở đây đều có đại doanh.

Khu kiến trúc bên trong, có một tòa cao tới ngàn trượng đại điện sừng sững, toàn thân hiện ra màu vàng, bao quanh to to nhỏ nhỏ cung điện.

Đại điện phía sau, là một tòa xanh um tươi tốt sơn mạch, bên trên kim quang chợt hiện, có Vu văn như ẩn như hiện.

Xa xa nhìn sang, sơn mạch chỗ sâu óng ánh khắp nơi kim quang lập lòe, tỏa ra cường đại vô song khí tức, mơ hồ có một pho tượng đá như ẩn như hiện.

Từ mây Mộc tộc người nơi đó hiểu được tình huống phía sau, Thẩm Xán liền một đường chạy tới nơi này.

Nơi này vốn là Nhạc Sơn thị tộc địa, từ khi bị Kim Dương thị diệt đi về sau, Kim Dương thị liền chiếm cứ mảnh này tộc địa.

Chọn một cái đêm đen gió lớn ban đêm, một người một thú lẻn vào tòa này Phác tộc đại bộ lạc, đồng thời thuận lợi đi tới tộc địa chỗ sâu nhất.

Bên trong dãy núi, khí tức cổ xưa bao phủ, một đầu thẳng tắp thần đạo trực tiếp vào sơn mạch chỗ sâu.

"Dừng bước!"

Làm Lục Ngô chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời điểm, Thẩm Xán để dừng bước.

"Đi theo ta đi."

Thẩm Xán cẩn thận tránh đi trận pháp vết tích, một đường hướng về chỗ sâu mà đi.

Nơi này sắp đặt trận pháp rất bí mật lại rườm rà, đây cũng là hắn lần thứ nhất ở bên ngoài đụng phải cường đại như thế trận pháp.

Thần đạo hai bên trên vách đá, khảm vào từng tòa tượng đá.

Những thứ này tượng đá là chết đi Phác tộc võ giả, tương tự với nhân tộc thổ táng một dạng, những thứ này chết đi Phác tộc sẽ khảm vào vách đá bên trong.

Thần đạo phần cuối, là một tòa Tổ miếu phế tích, hẳn là Nhạc Sơn thị bị hủy Tổ miếu.

Chỉ là nhìn thoáng qua sau đó, Thẩm Xán liền quay lại phương hướng, hướng về Tổ miếu một bên sơn cốc mà đi.

Sơn cốc có trăm dặm phương viên, chính giữa một tòa tượng thần Huyền Điểu sừng sững.

Màu xám trắng tượng thần cao tới trăm trượng, mặt ngoài hiện đầy vết rách, có thể một đôi mắt lại như hai mảnh lục hải, bên trong hiện ra đếm không hết Vu văn.

Tượng thần bốn phía tràn ngập huyết tinh vị đạo, có thể nhìn thấy trên mặt đất phủ kín thật dày xương mảnh.

Những thứ này xương mảnh bên trong không có một khối có lớn chừng bàn tay, đều đã vỡ vụn thành mảnh vụn cặn bã.

Thẩm Xán đều không cần tận lực đi phân biệt, những thứ này xương mảnh bên trong thuộc về nhân tộc bộ phận nhiều đến bảy thành, mặt khác ba thành đến từ chủng tộc khác.

Huyền Điểu trong mắt Vu văn thâm thúy vô cùng, tán phát khí tức cùng Thánh Sứ tộc tượng thần Huyền Điểu đồng dạng.

ps: Buổi tối còn có một canh, 11h nửa tả hữu..