Chương 310: Phong thủy luân chuyển, bị người khác tế! (1)

Chương 310: Phong thủy luân chuyển, bị người khác tế! (1)

Đều là tế tự Huyền Điểu, Thánh Sứ tộc càng tế càng suy tàn, làm sao Phác tộc càng tế càng lợi hại?

Lúc này, Thẩm Xán cảm giác chính mình nghĩ xấu.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía tượng đá Huyền Điểu loang lổ thân thể, thần thức của hắn không có chạm đến tượng thần hai mắt, mà là kiểm tra tượng thần cái bệ.

Một phen kiểm tra về sau, phát hiện toàn bộ tượng thần đứng sừng sững ở nơi này thời gian, tối đa cũng liền ngàn năm.

Thẩm Xán lại kiểm tra một lần trong sơn cốc xương vụn, phát hiện có chút bã vụn còn lưu lại điểm huyết khí.

Điều này nói rõ, Kim Dương thị tế tự Huyền Điểu có lẽ không lâu.

Kim Dương thị quật khởi tại hơn 1,000 năm trước, liên tục chiếm cứ cổ quốc sáu vực bên trong bốn vực, trong thời gian này lấy được không được đến Huyền Điểu ân trạch?

Cái này xác nhận cũng không khó, Thánh Sứ tộc lấy được Huyền Điểu tộc chúc phúc, một chút xíu thay đổi Nhân Tộc bản nguyên huyết mạch.

Như Phác tộc cũng đã nhận được tương ứng ban ân, bao nhiêu cũng sẽ có điểm biến hóa.

Không có thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn về sau, Thẩm Xán lặng yên thối lui ra khỏi nơi này, hắn phát giác tại ngoài dãy núi trong đại điện, tồn tại một cỗ cường đại khí tức.

Trong đại điện đồng dạng có một tòa trận pháp tại vận chuyển, trải qua sơ bộ phán đoán, hẳn là một tòa nắm giữ tụ tập nguyên lực công năng phụ trợ loại hình trận pháp.

Cao ngàn trượng trong đại điện, Kim hành nguyên lực hội tụ thành hồ nước, bên trong có một tòa hình tròn vu trận duy trì liên tục không ngừng vận chuyển.

Vu trận chính giữa, có một vị khôi ngô cao lớn Phác tộc võ giả, chỗ mi tâm của hắn có một chiếc mắt nằm dọc, ngưng tụ một đoàn kim quang.

Mỗi một lần vận chuyển công pháp kinh lịch chu thiên tuần hoàn, đều sẽ đem trong đại điện phun trào Kim hành nguyên lực càn quét trống không.

Một tháng sau.

Trong tu hành Thạch Khôn bỗng nhiên mở ra hai mắt, một đôi mắt nổi lên kim quang đảo qua bốn phía đại điện.

Đại trận vận chuyển quá trình bên trong xuất hiện Vu văn, thu hết trong mắt của hắn.

Nhìn một vòng về sau, hắn chỗ mi tâm mắt dọc đóng mở, kim quang bùng lên, toàn bộ đại điện bị một mảnh mênh mông kim quang bao phủ lại.

Lần này, vu trận toàn bộ vận chuyển quá trình, đều bị hắn cảm giác rõ ràng.

"Chẳng lẽ là ảo giác?"

Thạch Khôn thu liễm thần thông, nhẹ nhàng lắc đầu, xem ra thật sự là ảo giác.

"Người tới, chiêu mộ các tộc võ giả sự tình làm đến thế nào?"

Thạch Khôn mở miệng, âm thanh rung động ầm ầm, tại cung điện bên trong nổ vang.

Một đạo canh giữ ở đại điện bên ngoài thân ảnh, lễ bái trên mặt đất, nói ra: "Hồi bẩm Thần Nhãn Bá, chiếu lệnh đã truyền đạt chư tộc, giờ phút này các tộc đang tại chuẩn bị bên trong."

"Nói cho truyền lệnh sứ giả, lần này phải thật tốt chân tuyển chọn huyết khí dồi dào người."

Trong đại điện, Thạch Khôn mở miệng.

Thần Nhãn Bá, chính là Kim Dương thị xây dựng lại cổ quốc chế độ cũ về sau, ban cho hắn phong hào.

Tùy theo, hắn một lần nữa đóng lại hai mắt.

Những thứ này việc vặt tự có tộc nhân đi làm, không cần hắn kinh nghiệm bản thân mà làm.

Trong nháy mắt, bảy tháng sau.

Tu luyện bên trong Thạch Khôn một lần nữa tỉnh lại, trong đại điện một tòa có cao khoảng một trượng trên tấm bia đá sáng lên huyền văn, quang mang đại thịnh.

"Thần Nhãn Bá, an bài sự tình thế nào?"

Khàn giọng có chút chói tai, như đá đầu ma sát đồng dạng âm thanh, từ trong tấm bia đá đứt quãng truyền tới, đem tu luyện bên trong Thạch Khôn bừng tỉnh.

"Đều tại an bài bên trong, vương đình có gì chiếu lệnh?"

Thần Nhãn Bá sau khi mở miệng, yên tĩnh chờ đưa tin, tòa này Truyền Tin ngọc bi đến từ Đồ Thương cổ thành, có giá trị không nhỏ, một tòa tử mẫu ngọc bia liền giá bán hơn trăm khối nguyên thạch ngũ giai.

Ước chừng mười mấy cái hô hấp về sau, Truyền Tin ngọc bi bên trên có tiếng vọng truyền đến.

"Vương đình đã tiếp đến đưa tin, Đồ Thương cổ thành khách quý đã lên đường, nửa năm sau liền có thể đến.

Khách quý có phân phó, vẫn là dựa theo trước đây quy củ đừng rêu rao.

Khách quý sẽ trực tiếp đến Nhạc Sơn thành."

"Khách quý một nhóm có bao nhiêu người?"

"Không rõ ràng, dựa theo ngày trước lệ cũ, sẽ có một tôn Đại Vu Tế lục giai trước đến, ngũ giai võ giả số lượng ít nhất hai vị."

"Đến lúc đó, ngươi chuẩn bị kỹ càng tế phẩm, nghe theo khách quý phân phó là đủ."

"Tế phẩm đã an bài xong xuôi, rất nhanh liền sẽ đích thân đưa tới, đều là tốt nhất thanh niên trai tráng."

Thạch Khôn mở miệng.

"Vương hầu phân phó, việc này nhất định phải làm tốt.

Những năm gần đây, từ đầu đến cuối bắt không được còn lại hai vực cổ địa, khôi phục cổ quốc huy hoàng, tộc ta còn không thể rời đi khách quý hỗ trợ."

"Minh bạch, coi như khách quý đem ta coi như nô lệ, ta cũng sẽ khuôn mặt tươi cười đón lấy."

"Khó trách vương hầu sẽ để cho ngươi tọa trấn Nhạc Sơn cổ thành, làm tốt việc này về sau, vương hầu nhất định không tiếc ban thưởng, đến lúc đó Thần Nhãn Bá nhất định có thể quay về vương đình."

Truyền Tin ngọc bi bên trên huyền quang chậm rãi tản đi, đưa tin đình chỉ.

Thạch Khôn hai mắt nheo lại, chỗ mi tâm mắt dọc trung kim quang như đại dương mênh mông phun trào, hiển nhiên nội tâm của hắn ba động, cũng không có trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh.

...

"Đồ Thương cổ thành khách quý!"

Trong đại điện vận chuyển vu trận bên trong, một tia như dây tóc đồng dạng thần thức, cùng vu trận hòa làm một thể.

Bên ngoài 100 dặm, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt.

Nếu là vị này Phác tộc Thần Nhãn Bá, không có ở trong đại điện bố trí vu trận, hắn thật đúng là không có cách nào nghe trộm.

Không nghĩ tới như thế nghe xong, liền nghe được kinh người như thế tin tức.

Đồ Thương cổ thành, Đại Vu Tế lục giai, tế phẩm.

Đương nhiên, ngay lập tức vẫn là trước chạy trốn đi.

Đại Vu Tế lục giai dưới mí mắt, hắn có thể ẩn nấp không được.

Giờ phút này, thông qua nghe trộm đến giao lưu, Thẩm Xán trong lòng đã có một cái rõ ràng phỏng đoán.

Đại Vu Tế lục giai tới, tám chín phần mười là vì tượng thần Huyền Điểu mà đến.

Huyền Điểu chuyện, càng ngày càng phức tạp.

Thẩm Xán lặng yên đem lưu tại trên đại trận một tia thần thức thu hồi, lại nghe trộm đi xuống liền không quá lễ phép.

Trước khi rời đi, hắn xa xa nhìn một cái bên ngoài vờn quanh đại doanh, cái gọi là tế phẩm hẳn là từ nơi này chân chọn.

Thông qua khoảng thời gian này quan sát, Phác tộc Kim Dương thị trên thân cũng không có cùng Phác tộc khác thị tộc sinh ra biến hóa khác.

Nên là tế tự tượng thần Huyền Điểu không lâu, nói không chừng chính là đơn thuần cho 'Khách quý' làm việc mà thôi.

Đồ Thương cổ thành cường đại, Thẩm Xán tại Lục Ngô trong miệng nghe qua một điểm, nơi này Lục Ngô cũng không có đi qua, chủ yếu là sợ đi trên đường, bị những sinh linh khác bắt đi trở thành khẩu phần lương thực hoặc là nô thú.

Tuy nói chưa từng đi, nhưng chỗ này cường đại không thể nghi ngờ.

Hiện tại như thế một cái cường đại mà phương Lục giai Vu tế tới, đích thân chủ trì Huyền Điểu tế tự?

Là thật tế tự Huyền Điểu, vẫn là muốn ngấp nghé Huyền Điểu?

Vân Mộc bộ lạc.

Vân Mộc tộc trưởng mang theo thụ thương cùng vẫn lạc tộc nhân về tới tộc địa, tại đụng phải Thẩm Xán lấy được cứu chữa về sau, bọn hắn lại lần nữa tiến vào Cự Nhạc sơn mạch.

Kết quả vẫn là thất bại tan tác mà quay trở về, cũng không có tìm đến Thụy thú vết tích.

Bất đắc dĩ mắt thấy quy định thời gian càng ngày càng gần, chỉ có thể trở về bộ lạc.

Dựa vào núi mà tập hợp trong bộ lạc, phòng xá chập trùng, có thể nhìn thấy một chút phụ nhân cùng lão nhân đang bận rộn, may giáp da.

Cho dù biết tộc nhân bị rút đi sau đó, trở về có thể rất nhỏ, có thể nhiều một kiện giáp da, nói không chừng liền có thể ngăn lại một chi mũi tên, nói không chừng liền có thể nhiều trở về một cái tộc nhân.

Tộc địa nội khí phân cũng không tốt, liền trong ngày thường chơi đùa hài tử đều cảm nhận được các đại nhân kiềm chế, từng cái cũng cẩn thận.

11 vạn người bộ lạc, chiêu mộ ba vạn người, rút đi lại là thanh niên trai tráng, có thể nói là đem trong tộc có thể chiến đấu người gần như rút khô chỉ toàn.

Cho dù có thể trở về, cũng phải 10-20 năm sau.

Phản kháng, là không thể nào, căn bản không phản kháng được, như thế sẽ chỉ bị diệt tộc.

Dạng này tuy nói rút đi thanh niên trai tráng, nhưng cũng lưu lại một bộ phận người, bảo đảm bộ lạc tại không đụng tới thảm họa chiến tranh cùng đại tai nạn thời điểm, có thể miễn cưỡng có thể truyền thừa tiếp.

Giống như là dao cùn tại lấy máu, sẽ không để người chết đi, sẽ còn cho ngươi một điểm khôi phục hi vọng.

Đối mặt Phác tộc cường đại, cũng chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, có thể loại này ủy khúc cầu toàn, phảng phất không có phần cuối.

Một ngày này, mây Mộc tộc địa ngoại nhiều một thân ảnh.

"Dừng bước!"

Tộc địa đắp lên trên tường thành, Vân Mộc bộ lạc tộc nhân rất nhanh lớn tiếng la lên, đồng thời có ít người đã kéo ra cung trong tay.

Vừa lúc, tuần sát người bên trong có Chung Chước, thật xa liền thấy rõ ràng người tới.

"Tiền bối!"

Thẩm Xán tự nhiên là cảm ứng được Chung Chước xuất hiện, vừa rồi hiện thân.

Chung Chước lập tức liền từ trên đầu thành nhảy xuống, dẫn Thẩm Xán hướng về bọn hắn tộc địa mà đi.

Nghe được động tĩnh Vân Mộc tộc trưởng, cũng vội vàng ra đón.

Vân Mộc bộ lạc đào ra chính mình trân quý thật lâu rượu, còn chọn tộc nhân trẻ tuổi trước đến hầu hạ.

"Tiền bối đây là từ Cự Nhạc sơn mạch du lịch trở về?"

Vân Mộc tộc trưởng mở miệng, hắn suy đoán Thẩm Xán là một vị cường đại Thần Tạng võ giả.

Tại Phác tộc trên lãnh địa, sinh hoạt rất nhiều nhân tộc bộ lạc, cũng có Bá bộ, cũng đều phải nghe lệnh của Phác tộc.

Tại chỉ bất quá tại Vân Mộc bộ lạc phụ cận, cũng không có tồn tại dạng này cường đại Bá bộ.

Ngược lại là tại bộ lạc phụ cận, còn có một cái Trường Tí tộc bộ lạc, hai nhà đánh nhiều năm, chính là thù truyền kiếp.

Thẩm Xán không có giải thích, hỏi ngược lại: "Vẫn là không có tìm đến Thụy thú?"

Nghe vậy, Vân Mộc Bá chủ thở dài một tiếng.

"Cự Nhạc sơn mạch quá lớn, phía trước được tiền bối tương trợ, lại vào một lần sơn mạch, đáng tiếc vẫn là không có tìm đến."   "Ta lần này lên núi du lịch, ngược lại là có chỗ phát hiện.".