Chương 310: Phong thủy luân chuyển, bị người khác tế! (2)

Chương 310: Phong thủy luân chuyển, bị người khác tế! (2)

Lúc này Thẩm Xán mở miệng, hắn từ Nhạc Sơn thị tộc địa đi ra, liền nghĩ đến một cái biện pháp, cũng không biết được hay không.

Có Đại Vu Tế lục giai xuất hiện, hắn tự nhiên không thể tại lưu lại tại Nhạc Sơn thị tộc địa.

Cho nên, hắn nghĩ tới ngụy trang thành tế phẩm.

Dùng Phân Thân bí thuật chiếm cứ một cái Thụy thú tế phẩm xem như phân thân, tại hiến tế tối hậu quan đầu, đem cỗ này phân thân thần thức mẫn diệt.

Dạng này, có lẽ liền có thể nhìn trộm đến Đại Vu Tế lục giai xem như.

Cũng không biết chiêu này có được hay không.

Có thể nhìn thấy bao nhiêu tràng cảnh, cũng là ẩn số.

"Xin tiền bối cứu tộc ta bộ."

Vân Mộc tộc trưởng đứng dậy đi tới Thẩm Xán trước mặt, phù phù quỳ xuống đi xuống.

Nếu có thể có Thụy thú thay thế tộc bộ bị bắt lính, liền tương đương với cứu toàn bộ Vân Mộc bộ lạc.

Chung Chước cũng quỳ xuống, nếu có thể cứu mây mộc, chính là toàn bộ bộ lạc đại ân nhân.

Không cần nói quỳ lạy, đủ để nặn sinh từ vào bộ lạc Tổ miếu.

"Đứng dậy."

Thẩm Xán đưa tay, đem hai người trực tiếp nâng lên tới.

...

Tại Đại Phác cổ quốc đông bắc phương hướng, một chiếc chiến xa cổ xưa ầm ầm ép qua thiên khung.

Trên chiến xa cổ xưa hiện ra màu nâu xám, chiến xa hai bên bên trên hiện đầy gai nhọn, mỗi một cái gai nhọn đều có trăm trượng lớn nhỏ, bên trên phơi bày ra màu nâu đen vết máu.

Chiến xa càng xe phía trên, đứng vững vàng mọc Long Giác hổ hình dáng hoang thú, rõ ràng nhìn qua giống như tượng đá, có thể đôi mắt đang mở hí lại có khí thế khủng bố bắn ra.

Kéo xe chính là hai đầu ngũ giai Ngọc Giác Long Sư thú, chừng năm trăm trượng cao, hai mắt như ngôi sao, mênh mông long khí cuồn cuộn ở giữa, mang theo chiến xa đi ngang qua trời cao.

Cổ lão chiến xa nội bộ không gian như đại điện, bên trong một tấm dày đặc long văn da thú trải đất, có một vị trên mặt mọc đầy màu bạc lông tơ, toàn thân có chút hóa đá lão giả ngồi xếp bằng, khí tức trên thân mênh mông như vực sâu.

Tại lão giả xung quanh, có bốn đạo thân ảnh hoặc ngồi hoặc nằm, tản ra vô hình uy áp.

"Vẫn còn rất xa?"

Lão giả tuy nói trên mặt mọc đầy màu bạc lông tơ nhìn, có thể bên trên nhăn nheo vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Bốn đạo thân ảnh bên trong một vị trên người mặc kim giáp, có hình người thân ảnh mở miệng, "Chủ thượng, còn có nửa tháng, liền có thể đến Phác tộc lãnh địa."

"Cái này vắng vẻ chi địa, cũng liền Long quốc có chút ý tứ, nếu không phải vì tìm đến Huyền Điểu vết tích, lão phu thật đúng là không có cơ hội tới đây nhìn xem."

Lông bạc lão giả mở miệng, trong đôi mắt tia sáng lập lòe, tựa như tập hợp 1 ức 1 vạn đạo Vu văn tại cuồn cuộn.

"Hi vọng lần này không còn thất bại tan tác mà quay trở về đi."

Vờn quanh bốn phía bốn vị thân ảnh trầm mặc, khác thân ảnh vẫn còn tốt, duy chỉ có kim giáp hình người thân ảnh, hắn đã là lần thứ tư tới.

"Ngân Hậu đại nhân, chính là Đồ Thương cổ minh bên trong nổi danh nhất nhìn Đại Vu Tế, nghĩ đến lần này nhất định có thể nhìn trộm đến Huyền Điểu hạ lạc."

Một vị phủ phục như ngạc thân ảnh miệng đóng mở, âm thanh ù ù.

Mi tâm của nó chỗ có một cái trăng tròn đồng dạng ấn ký, bên trong dày đặc Vu văn, đây là chủ nhân của nó lưu lại ấn ký.

Tại kim giáp võ giả chỗ mi tâm đồng dạng có một cái, chỉ bất quá cùng cá sấu thân ảnh khác biệt, điều này đại biểu lấy bọn hắn hai cái không phải một cái chủ nhân.

"Có danh vọng lại có thể thế nào, không vào Thất giai chung quy là sâu kiến."

Ngân Hậu trầm ngâm một tiếng, bất quá tùy theo vừa nhìn về phía kim giáp thân ảnh.

"Nhắc tới, mấy ngàn năm đem Huyền Điểu trọng thương nhân tộc, thật là cái nhân vật, nếu không phải chết tại cái này nơi xó xỉnh, ngược lại là có thể giống như ngươi, có thể thu làm ta Thánh Hống tộc bảo vệ tộc chiến thú."

Kim giáp thân ảnh nằm rạp trên mặt đất, "Chủ nhân nói chính là, Kim Mâu có thể bị chủ nhân thu làm điều động, chính là thiên đại chuyện may mắn."

Hắn nắm giữ một bộ phận Nhân tộc huyết mạch, năm đó còn tại tứ giai thời điểm, liền bị Ngân Hậu thu làm người hầu, đồng thời may mắn đột phá đến ngũ giai.

Mắt thấy Ngân Hậu đóng lại hai mắt, những người khác tự giác không nói nữa.

Nửa tháng sau.

Ngân Hậu mở ra hai mắt.

"Quy củ cũ, Tầm Ngạc ngươi ba năm sau từ Chương Thủy Long quốc bắc trở về tiếp chúng ta."

Lên tiếng trước như cự ngạc đồng dạng thân ảnh, nhanh chóng hóa thành một đầu đứng thẳng hành tẩu nửa người nửa ngạc thân ảnh, rơi vào chiến xa phía trước.

Ầm ầm!

Hai đầu Ngọc Giác Long Sư thú gào thét một tiếng, hai mắt hừng hực vô cùng, cuốn lên mảng lớn hơi nước tạo thành sóng lớn, lập tức xung kích đến bên ngoài 1,000 dặm.

Khổng lồ chiến xa thừa tại sóng lớn bên trên, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngân Hậu mang theo ba đạo thân ảnh, tại hơi nước quẩn quanh ở giữa, liền đã rơi xuống phía dưới một chỗ trong rừng cây.

Tại rơi xuống quá trình bên trong, Ngân Hậu đưa tay ở giữa đánh ra từng đạo huyền quang, tiếp lấy một mảnh Vu văn nhanh chóng ẩn hiện, đem bọn họ thân ảnh bao phủ lại.

Tại hướng tây phương hướng bên trên, xuất hiện một chiếc không đáng chú ý phi thuyền, bên trên vừa có một đạo như Ngân Hậu đồng dạng thân ảnh, phi thuyền như điện chớp nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Nhìn qua phi thuyền đi xa, che giấu Ngân Hậu thở dài một tiếng.

Ai có thể nghĩ tới vô cùng cường đại Thánh Hống tộc, sẽ có một ngày luân lạc tới vì tìm kiếm được một đầu thụ thương Thất giai Huyền Điểu, còn muốn cẩn thận từng li từng tí như vậy tình trạng, sợ hãi bị Đồ Thương cổ minh bên trong khác Thánh tộc phát giác.

Một mực chờ sau năm ngày, Ngân Hậu mới mang theo ba vị tôi tớ một lần nữa hướng về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng mà đi.

...

Nhạc Sơn thị tộc địa.

Đang tại trong đại điện tu hành Thạch Khôn, đột nhiên cảm giác đại trận lập tức bùng lên, không đợi hắn có phản ứng, mênh mông vô song uy áp trút xuống.

Một đạo bóng đen liền bao phủ đến trên người hắn.

Hắn lúc này phản ứng lại.

"Phác tộc Thạch Khôn gặp qua thượng sứ!"

Nói xong, Thạch Khôn liền đã gõ ngã xuống đất.

Hắn không có ngẩng đầu đi nhìn, bởi vì nhìn cũng sẽ không thấy được.

Nhiều năm qua, Kim Dương thị chỉ biết là khách quý đến từ Đồ Thương cổ thành, có thể cụ thể là cổ thành bên trong phương nào thế lực căn bản không rõ ràng.

Kim Dương thị cũng không dám nhìn trộm, bởi vì dạng này sẽ chỉ cho Kim Dương thị mang đến tai họa ngập đầu.

Dù sao tế tự Huyền Điểu loại chuyện này, đổi người nào tới làm đều như thế.

"Tế phẩm chuẩn bị xong?"

Thanh âm khàn khàn vang lên, đây là lấy thần thức lan truyền ra ba động, có thể không chướng ngại chút nào giao lưu.

"500 vạn các tộc thanh niên trai tráng, Thụy thú 238 đầu, các loại tế khí đều đã chuẩn bị đầy đủ."

Nằm rạp trên mặt đất Thạch Khôn mở miệng.

Nhiều năm qua, vì gom góp huyết khí tốt nhất tế phẩm, Kim Dương thị sớm có thuần thục thủ đoạn.

Chiêu mộ tới các tộc võ giả, đều sẽ bình thường gánh chịu phi thuyền đến, sau đó pha trộn được không cùng chi nhánh.

Ở trong đó, một bộ phận sẽ đi bình thường cho Kim Dương thị chinh chiến, sau đó tại mấy chục năm sau thả bọn họ trở về.

Đến mức còn lại thì liền sẽ trở thành tế phẩm.

Mấy chục năm liên tiếp không ngừng đại chiến, không cần nói 500 vạn, lại nhiều 500 vạn cũng có thể lặng yên không tiếng động che giấu đi.

Nắm chắc mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, các bộ lạc lại có thể cung cấp một nhóm mới tế phẩm.

Trả về cái đám kia võ giả, vừa vặn liền thành trong lòng bọn họ mong đợi hi vọng.

Ngân Hậu thân thể bao phủ tại rộng lớn thú bào bên trong, cường đại thần thức lan tràn mà ra, cho dù để cho Thạch Khôn giương mắt nhìn đều nhìn không rõ hắn bộ dáng.

Lập tức, Ngân Hậu không tại nhiều lời, thân ảnh lóe lên liền đi đến tượng thần Huyền Điểu vị trí.

Đứng ở tượng thần phía dưới về sau, Ngân Hậu quan sát đến tượng thần, cùng lần trước không có gì thay đổi.

Trong miệng hắn niệm động chú ngữ, Vu bào tùy theo phát sáng lên, Vu bào bên trên nguyên bản thoạt nhìn giống như thêu lên đi trùng ảnh, một cái tiếp một cái sống lại, hóa thành lưu quang xông về tượng thần.

Đón lấy, đám côn trùng này bao quanh tượng thần, bắt đầu nhanh chóng hoạt động.

Từng đạo uốn lượn như đại mãng đồng dạng mạch lạc, bắt đầu tại tượng thần bốn phía xương vụn bên trên mở ra tới.

Tượng thần chỗ sơn cốc có trăm dặm phương viên, đến cuối cùng trực tiếp tạo thành một mảnh khổng lồ trận đồ.

"Trước tiên đem Thụy thú mang tới."

Đã sớm canh giữ ở sơn cốc Kim Dương thị tộc nhân, nghe được phân phó về sau, bắt đầu đem từng đầu Thụy thú đưa vào sơn cốc.

Ngân Hậu sau khi phân phó xong, một đạo Vu chỉ từ trên thân đánh ra, hóa thành 36 đạo lưu quang, vờn quanh tại bên ngoài tượng thần Huyền Điểu, hóa thành từng tòa Vu Tháp.

Mang Thụy thú lên sơn cốc về sau, Kim Dương thị tộc nhân liền lui xuống.

Ngân Hậu mang tới ba vị tôi tớ, cầm lên Thụy thú, hướng về khác biệt Vu Tháp mà đi.

Bọn hắn sau lưng Thụy thú trên họa Vu văn, như tế tự đồng dạng đâm rách Thụy thú cổ, đem giọt máu rơi vào Vu Tháp bên trên.

Thuộc về Thụy thú linh tính, theo máu loãng rơi vào Vu Tháp bên trên, tùy theo Vu Tháp bắt đầu phát sáng lên, giống như muốn uẩn dưỡng ra khí linh đồng dạng linh tính ba động, bắt đầu nảy mầm.

"Thẩm Xán" hóa thành một đầu nai con, cảm thụ một lần bị tế tự quá trình, liền phản ứng đều không có phản ứng lại, liền cảm giác chính mình bị móc sạch.

...

Hô

Xa tại ở ngoài mấy ngàn dặm một chỗ bên trong ngọn núi nhỏ, Thẩm Xán bỗng nhiên tỉnh lại tới, theo bản năng sờ lên cổ của mình.

Quả nhiên làm sâu kiến, là không bị cường giả để ở trong mắt, hắn phía trước còn hoài nghi có thể hay không bị phát hiện.

Không nghĩ tới, nhân gia nhấc lên chính mình liền lấy máu.

Phản ứng lại hắn, nhanh chóng sẽ thấy trận đồ cùng tiểu tháp bên trên đường vân cho lạc ấn vào bên trong ngọc giản.

【 Thôi Diễn 】

Lập tức, Thẩm Xán một lần nữa nhắm hai mắt lại..