Chương 311: Huyền Điểu chỗ! (1)

Chương 311: Huyền Điểu chỗ! (1)

【 ngươi đầu nhập ngàn năm thọ nguyên, đem mượn nhờ Thụy thú phân thân nhìn thấy Vu văn, tiến hành từng cái chải vuốt, ngươi phát hiện những thứ này Vu văn thâm ảo rườm rà, có các loại biến hóa.

Ngươi bắt đầu từng cái chải vuốt những thứ này Vu văn, phát hiện Vu Tháp bên trên Vu văn cùng trên mặt đất vẽ trận đồ, tạo thành một tòa huyền diệu vô cùng tổ hợp vu trận.

Ngươi bắt đầu đem một chút xíu tu bổ, không ngừng tiến hành thử nghiệm, trải qua mười mấy vạn lần tổ hợp xứng đôi, ngươi cuối cùng bổ sung tòa này rườm rà tổ hợp vu trận.

Thông qua tòa này tổ hợp vu trận, ngươi cảm ứng được một chút càng thêm ẩn nấp đồ vật.

Trên đất trận đồ giống như là một gốc sinh ra ngàn vạn cành lão thụ, cắm rễ tại tượng thần Huyền Điểu chỗ sơn cốc, đem độc lập Huyền Điểu thần kéo vào lão thụ trận đồ bên trong.

Ngươi liên tục mấy lần thôi diễn tổ hợp vu trận vận chuyển, cuối cùng xác định làm tổ hợp vu trận vận chuyển lại thời điểm, tế phẩm dòng máu liền sẽ rót vào trận đồ mở trong rãnh.

36 tòa hấp thu Thụy thú linh tính Vu Tháp, sẽ cùng nhau chìm vào trận đồ bên trong, cùng tượng thần Huyền Điểu ở vào lão thụ trận đồ bên trong.

Nhờ vào đó, tới định vị đến Huyền Điểu khí tức. 】

【 ngươi cảm thấy trước nay chưa từng có ủ rũ, trong thoáng chốc đã trải qua vài vạn năm thời gian, cuối cùng thôi diễn xác định 《 Tầm Tung trận đồ 》】

Cuối cùng, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, sững sờ nhìn xem trong sơn động vách đá ngẩn người một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ này bên trong, thần thức của hắn không ngừng cuồn cuộn, đứt quãng nhớ lại vừa mới thôi diễn tràng cảnh.

Tầm Tung trận đồ tạo thành, rườm rà vô cùng, xa so với đại trận ngũ giai còn muốn rườm rà mấy chục lần, cảm giác có chút vượt qua thần thức gánh chịu.

...

Cùng lúc đó.

Nguyên Nhạc Sơn thị tộc địa chỗ sâu, 36 đạo thông linh ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên, vờn quanh tại tượng thần Huyền Điểu xung quanh.

Trên mặt đất mở ra tới khe rãnh bên trong, máu loãng cuồn cuộn, nồng đậm huyết tinh vị đạo bao phủ, lần lượt từng thân ảnh bị Phác tộc tứ giai võ giả kéo vào sơn cốc, sau đó đâm rách chỗ cổ mạch máu.

Làm máu loãng bị đặt sạch sẽ về sau, thi cốt liền sẽ trực tiếp bị quăng lên đến, cũng dẫn đến máu xương đều bị đánh nát thành mảnh vụn cặn bã, rơi tại sơn cốc các nơi.

Máu loãng thẩm thấu sơn cốc mặt đất, phủ kín mặt đất xương mảnh đều bị máu loãng xông bay lên, theo trước thời hạn mở ra tới uốn lượn khe rãnh, máu loãng hướng về tượng thần Huyền Điểu phương hướng chảy nhỏ giọt chảy xuôi.

Tư tư âm thanh từ tượng thần Huyền Điểu bên trên vang lên, từng sợi tơ máu dọc theo tượng thần vết rách hướng lên trên, từ dưới chân lan tràn đến đỉnh đầu.

Hai đoàn thanh quang từ tượng thần Huyền Điểu trong hai con ngươi nở rộ, giống như hai vòng Thanh Nhật, tại 36 đạo trùng thiên cột sáng trong vòng vây dâng lên.

36 đạo từ Vu Tháp tạo thành cột sáng bên trong, hiện ra Thụy thú tàn linh hư ảnh, phát ra khác biệt gào thét thanh âm.

Ngân Hậu trong miệng nói lẩm bẩm, trên thân bộ lông màu bạc sinh trưởng tốt, xuyên qua thật dày Vu bào, để cho hắn biến thành một đạo lông dài thân ảnh.

Cổ lão tự âm tại sơn cốc vang lên, đang tại vội vàng cho tế phẩm lấy máu Thạch Khôn, đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo.

Hắn theo bản năng hướng về tượng thần Huyền Điểu phương hướng nhìn lại, chỉ một cái liền cảm giác chính mình toàn thân tê dại, hàn khí từ trong xương tủy sinh ra, gần như muốn đông kết hắn thân thể.

Tượng thần Huyền Điểu hai viên đôi mắt tách ra thanh quang, càng thêm hừng hực huy hoàng, tia sáng bắt đầu che lấp 36 tòa huyết quang trụ.

Trong cột ánh sáng không ngừng kêu gọi Thụy thú tàn ảnh, tại uy thế cường đại bên dưới không ngừng mẫn diệt, lưu lại từng tiếng gào thét.

"Nhanh lên, nhanh lên nữa!"

Ngân Hậu thần thức truyền khắp bốn phía.

Đi theo Ngân Hậu tới ba vị ngũ giai sinh linh, nghe được phân phó sau cũng gia nhập cho tế phẩm lấy máu hàng ngũ.

Có bọn hắn gia nhập, tế phẩm trực tiếp bị bó lớn bó lớn bắt vào sơn cốc, nhanh chóng đâm thủng cổ nện ở trong sơn cốc.

Tượng thần Huyền Điểu trên thân bắt đầu cuốn lên cuồng phong, vừa mới đầu nhập trong sơn cốc tế phẩm, liền bị cuồng phong xé nát trở thành mảnh vụn, huyết vụ bắt đầu đem sơn cốc bao phủ lại.

Chỉ có hai vòng có chút dung hợp lại cùng nhau thanh quang, treo lơ lửng ở huyết vụ trung ương.

"Tinh thuần huyết khí, tinh khiết linh hồn, kính thỉnh hưởng dụng đi."

Trong huyết vụ vang lên ừng ực ừng ực nuốt thanh âm, trên mặt đất vu trận mạch lạc bên trong chảy xuôi dòng máu, nhanh chóng hướng về tượng thần phương hướng tập hợp mà đi.

Mảng huyết vụ lớn, cũng bắt đầu tại Huyền Điểu đỉnh đầu tập hợp, hai cái thanh quang mắt to bên trong ức vạn Vu văn đan vào lập lòe, tia sáng phóng xạ cả tòa sơn cốc.

Cũng trải qua ăn no tế phẩm đồng dạng, tượng thần Huyền Điểu bên trên đột nhiên từ đỉnh đầu hướng bên dưới, nổi lên một vệt thanh quang.

Toàn bộ tượng thần giống như là có sức sống đồng dạng, một đôi thật dài miệng đóng mở.

"Huyết nhục là thân, thụy linh là phách, đi!"

Ngay tại cái này trong chốc lát, Ngân Hậu nhanh chóng hướng về vu trận bên trong đánh ra một đạo vu phù.

Vờn quanh tại tượng thần Huyền Điểu xung quanh 36 tòa Vu Tháp, chỗ thả ra ngoài trong cột ánh sáng, lưu lại tới Thụy thú tàn hồn, bị đạo này vu phù nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo quang ảnh.

Vu trận mạch lạc bên trong phun trào dòng máu, nhanh chóng xông vào Thụy thú tàn hồn dung hợp quang ảnh bên trong, tạo thành một đạo có máu có thịt có hồn lực ba động thân ảnh.

Thân ảnh một tạo thành, liền hướng về tượng thần Huyền Điểu miệng phương hướng mà đi.

Răng rắc!

Làm Thụy thú cùng tế phẩm ngưng tụ thành thân ảnh xông vào tượng thần Huyền Điểu miệng nháy mắt, Huyền Điểu miệng lập tức đóng lại.

Đem đạo thân ảnh này trực tiếp ngậm tại khóe miệng, bỗng nhiên hất lên, liền đem đập bay đi ra, trên không nổ tung thành một đoàn huyết vụ.

Phốc

Ngân Hậu trên thân huyết quang đại thịnh, toàn bộ thân hình trực tiếp bay ngược ra sơn cốc, nhập vào Nhạc Sơn tộc địa bên trong, va sụp đếm không hết phòng xá đại điện.

"Chủ thượng."

Ba vị tôi tớ vội vàng bay ra ngoài, đem Ngân Hậu cứu.

Thu

Trong sơn cốc, một tiếng cao vút hót vang vang lên, tượng thần Huyền Điểu há to miệng, đem trong cốc huyết khí một hơi nuốt cái sạch sẽ, thanh quang tùy theo tan hết, một lần nữa biến thành tượng đá trạng thái.

Ngân Hậu một lần nữa trở lại sơn cốc, nhìn qua không ngừng lăn xuống huyết châu tượng thần Huyền Điểu, nhịn không được lại là một cái lão huyết phun ra.

Lại là dạng này!

Lần trước cũng là như thế.

"Thu Vu khí, đi!"

Một lát sau, Ngân Hậu xoay người rời đi.

Hắn tôi tớ nhanh chóng xông vào trong sơn cốc, đem 36 tòa Vu Tháp sau khi bỏ vào trong túi, đi theo rời đi Ngân Hậu.

Nhìn thấy Ngân Hậu một nhóm bốn đạo thân ảnh biến mất, Thạch Khôn sững sờ quan sát một chút bốn phía, thở ra một hơi thật dài, không tức giận không tức giận, nhân gia là khách quý, khách quý đều như vậy.

"Thu thập sạch sẽ!"

Sau đó, Thạch Khôn nhìn xem ngoài sơn cốc đóng giữ tộc nhân, lạnh lùng mở miệng một tiếng, cũng phi thân rời đi sơn cốc.

Vừa mới động tĩnh rất lớn, không ít Phác tộc võ giả đều bị năng lượng phản chấn kích thương, còn có người trực tiếp liền bị chấn trở thành huyết vụ.

Một lần nữa bò dậy thân ảnh, bắt đầu dựa theo phân phó thu thập.

Thạch Khôn từ trong núi đi ra, nhìn thấy chính mình tu luyện đại điện đã sụp đổ, đây là Ngân Hậu bị đánh bay đi ra va sụp.

Bởi vì trong điện có vu trận nguyên nhân, giờ phút này phế tích bên trong không ngừng lốp bốp bốc lên tia sáng.

Tộc địa bên trong sụp đổ phòng xá rất nhiều, thụ thương thân ảnh càng là lấy ngàn mà tính.

Thạch Khôn rơi xuống đại điện phế tích bên trong, đem chính mình phụ trợ trận pháp trận cơ móc ra ngoài, tổng cộng có 32 cái trận cơ, băng liệt hai mươi mốt.

Cái này mẹ hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Tùy theo, hắn đem Truyền Tin ngọc bi cũng lay đi ra, chỉ bất quá đã biến thành lớn nhỏ mấy chục khối.

Xong, một trăm khối nguyên thạch ngũ giai không còn.

Thạch Khôn thở dài một tiếng, không có Truyền Tin ngọc bi, muốn cùng vương đình đưa tin lời nói, người mang tin tức vừa đi vừa về phải hơn nửa năm thời gian..