Chương 311: Huyền Điểu chỗ! (2)

Chương 311: Huyền Điểu chỗ! (2)

Khách quý đi thời điểm, không thèm đếm xỉa tới hắn.

Chính mình bận rộn cái tịch mịch.

Cũng không biết nhiệm vụ lần này, hắn đây coi như là hoàn thành không có.

...   Thẩm Xán lại lần nữa lặng yên đi tới nguyên Nhạc Sơn tộc địa thời điểm, trong sơn cốc mùi huyết tinh đã phân tán đến nguyên Nhạc Sơn tộc địa bốn phía.

Hắn ở bên ngoài nhìn trộm rất lâu, vừa rồi xác định đến từ Đồ Thương cổ thành Lục giai cường giả đi.

Nhìn thấy tộc địa bên trong đang tại xây dựng lại phòng xá về sau, Thẩm Xán nghĩ biện pháp nắm lấy một cái Phác tộc võ giả vơ vét một chút ký ức.

Từ một đoạn ký ức bên trong, nhìn thấy có mấy đạo lưu quang lăng không mà đi, biến mất ở thiên địa phần cuối.

Lưu quang cụ thể bộ dáng, trong trí nhớ không hề rõ ràng.

Duy chỉ có có thể xác định là, đi rất thẳng thắn nhanh nhẹn.

Lại lần nữa đi tới sơn cốc sau đó, Thẩm Xán nhìn thấy không ngừng ra bên ngoài chảy ra huyết châu tượng thần Huyền Điểu.

Một đôi màu xanh ánh mắt trạm phát sáng vô cùng, cho dù là trong màn đêm, đều chiếu sáng nguyên Nhạc Sơn tộc địa bốn phía.

Bên trong Vu văn lưu chuyển, mười phần sinh động, sinh động để cho Thẩm Xán cũng không dám nhìn trộm mảy may.

Tượng thần phía dưới trên mặt đất, còn lưu lại vu trận cầu vết tích, còn có 36 cái hố to, bên trong tích góp máu loãng.

Tư tư tiếng vang, không ngừng từ tượng thần cái bệ vị trí truyền đến, máu loãng không ngừng tràn vào tượng thần bên trong.

Thẩm Xán bắt đầu dò xét cùng nghiên cứu trên đất trận văn, tuy nói hắn đã sớm thôi diễn đi ra môn này trận pháp, nhưng bây giờ có lưu lại trận đồ xem như xác minh, không thể tốt hơn.

Nhưng xem như tàn trận cũng không có biện pháp vận chuyển bao lâu, chỉ có thể càng ngày càng yếu bớt, ước chừng tại hai tháng sau liền sẽ triệt để tiêu tán.

Tàn trận vận chuyển bên dưới, trong sơn cốc lưu lại dòng máu, vẫn còn tại hướng về tượng thần tập hợp.

Nửa tháng sau ban đêm, một đạo cấp tốc kim quang từ phía đông thiên khung vạch qua trời cao mà đến, tản ra mênh mông khí tức, chợt vừa rơi xuống dẫn tới nguyên Nhạc Sơn tộc địa bên trong Phác tộc một trận ngã trái ngã phải.

"Kim Diễm Bá, sao ngươi lại tới đây!"

Tại kim quang rơi xuống nháy mắt, Thạch Khôn từ một chỗ trong đại điện bay ra, nghênh đón tiếp lấy.

Vương đình người tới tới cũng quá nhanh.

Người đến toàn thân nhảy lên ngọn lửa màu vàng, khuôn mặt giống như là bị nung khô thật lâu sắt đá, trên dưới hoàn toàn đỏ đậm.

"Khách quý đi?"

Kim Diễm Bá quan sát một chút bốn phía, tùy theo liền hướng về sơn cốc phương hướng mà đi.

Thạch Khôn cũng theo đó theo sau.

"Đi hơn 20 ngày."

Hai người trực tiếp tiến vào sơn cốc, trong cốc vẫn như cũ là huyết tinh bao phủ, máu loãng tại xương mảnh phía dưới róc rách chảy xuôi.

"Xem ra khách quý lại một lần thất bại tan tác mà quay trở về, ngươi lúc đó tại sao không có lập tức hướng vương đình bẩm báo?"

Đối mặt Kim Diễm Bá chất vấn, Thạch Khôn trực tiếp móc ra vỡ vụn Truyền Tin ngọc bi.

"Khách quý khống chế vu trận nhận đến phản chấn, vừa vặn đụng vào tộc địa bên trong, sắp đặt Truyền Tin ngọc bi đại điện, bị va sụp, Truyền Tin ngọc bi cũng bị tại chỗ đụng nát."

Kim Diễm Bá nhanh như vậy đến, đủ để chứng minh vương đình tại phát giác đưa tin không thông về sau, liền rời đi phái người tới.

Cảm ứng đến Kim Diễm Bá trên thân ủ rũ, rất rõ ràng đây là một đường không có chút nào ngừng.

"Chỉ cần chúng ta an bài tế phẩm không có vấn đề liền thành, thất bại cùng thành công không phải chúng ta có thể dính líu."

Kim Diễm Bá mở miệng nói ra: "Tuy nói khách quý đi, gần nhất khoảng thời gian này vẫn là muốn nhìn chằm chằm tượng thần Huyền Điểu, vạn nhất có cái gì dị động, liền lập tức thượng bẩm vương đình."

Kim Diễm Bá lại lấy ra một khối Truyền Tin ngọc bi.

Nói xong, hai người liền rời đi sơn cốc, về tới tộc địa bên trong Thạch Khôn nghỉ ngơi lâm thời đại điện.

Hai thân ảnh biến mất ở trong sơn cốc thời điểm, tại tượng thần Huyền Điểu phía sau trên núi, Thẩm Xán xếp bằng ở nho nhỏ Liễm Tức trận pháp bên trong, đem hai người đàm luận thu hết trong tai.

Hắn ở đây quan sát thời gian nửa tháng, đem chính mình thôi diễn đi ra Tầm Tung trận đồ tiến một bước tiến hành cải tiến.

Không có lại lưu lại đi xuống, Thẩm Xán lặng yên rời đi nơi đây, một đường hướng tây mà đi.

Đến từ Đồ Thương cổ thành truy tung bí pháp rất huyền diệu, chỉ bất quá muốn tìm là Thất giai sinh linh, cho nên giảm bớt đi nhiều.

Phương pháp này, là thông qua huyết tế phương thức tới truy tung Huyền Điểu.

Hiển nhiên, Huyền Điểu nhân gia tốt xấu là Thất giai, điểm này trò xiếc nhân gia đã sớm phòng bị.

Trên đường trở về, Thẩm Xán cũng không có mạo muội đi đường trở về, mà là mang theo Quỳ Linh bắt đầu dọc theo phía trước tuần sát qua dãy núi, lại một lần nữa tiến hành cảm ứng.

Lần này có Phác tộc quy mô lớn như vậy huyết tế, còn có đến từ Đồ Thương cổ thành cường giả truy tung vu trận, Huyền Điểu ăn như thế no bụng, nói không chừng liền sẽ có ba động truyền tới.

Quỳ Linh cùng Quỳ Mẫu ở giữa liên hệ, cũng không phải là Vu văn hoặc là bí thuật, mà là mẫu tử đồng tâm chi lực.

Phía trước không liên lạc được, có thể là bị ngăn cách, hiện tại thử lại lần nữa.

Thật muốn không được, liền trở về thử nghiệm dùng thôi diễn đi ra Tầm Tung trận đồ.

Đương nhiên, cho dù là muốn dùng, cũng phải cải tiến một chút, tốt nhất là dùng dị tộc thần hồn.

Trên đường đi, dọc theo chập trùng dãy núi, Thẩm Xán không ngừng đi dạo.

"Ta cảm nhận được mẫu thân khí tức!"

Làm phi thuyền vạch qua một mảnh không đáng chú ý núi rừng về sau, ngồi ở Quỳ cổ bên trên Quỳ Linh đột nhiên nhảy dựng lên, bộ ngực của nó vị trí vầng sáng lên một vầng sáng, vụt sáng vụt sáng giống như đang nhảy nhót đồng dạng.

Quỳ Linh cõng Quỳ cổ muốn đánh, bị Thẩm Xán ngăn lại.

"Không cần gõ!"

Thẩm Xán lắc đầu, Quỳ Linh sửng sốt một chút, yên lặng đem Quỳ cổ thả xuống.

"A nương, a nương ngay ở chỗ này."

Thẩm Xán giương mắt xem xét, bốn phương tám hướng chập trùng dãy núi, núi rừng mênh mang, có hoang thú đi xuyên núi rừng.

Đón lấy, hắn mang theo Quỳ Linh bắt đầu tại phiến khu vực này vờn quanh, cuối cùng xác định một cái ước chừng phương viên vạn dặm khu vực.

Ở khu vực này khu vực bên trong, Quỳ Linh là có cảm giác.

Vạn dặm phương viên dãy núi, rõ ràng Huyền Điểu là có độc lập tiểu thế giới.

Loại này phong bế tiểu thế giới, là nhất không dễ dàng tìm đến, huống hồ Thẩm Xán cũng không cho rằng chính mình một tìm liền có thể tìm tới.

Ước chừng một tháng sau.

"Ta không cảm giác được a nương."

Quỳ Linh đột nhiên mở miệng.

Thẩm Xán tính toán một cái, vừa vặn không sai biệt lắm là tượng thần Huyền Điểu nơi đó tàn trận ngừng vận chuyển, không cách nào cung ứng huyết tế chi khí thời gian.

Dãy núi phía dưới, màu vàng sậm sí cốt khảm vào đất đá ở giữa.

Phun trào nguyên lực, có thể tùy tiện xuyên qua phiến khu vực này, bị sí cốt hấp thu đi vào, thậm chí sâu kiến đều tại bên trên đục ra lỗ thủng.

Lúc thì có không gian chi lực bao phủ, đem phiến khu vực này tựa như kéo vào mặt khác một mảnh trùng điệp trong không gian  mặc cho bốn phương tám hướng như thế nào nhìn trộm cũng là không cảm ứng được mảy may.

Sí cốt bên trong diễn hóa trong thế giới, to lớn cao ngạo thần mộc đỉnh, khổng lồ Huyền Điểu vẫn còn tại nằm ngáy o o.

Trên thân Liệt Cốc đồng dạng vết thương bên trong, dũng động ức vạn nhỏ bé Vu văn, có từng giọt màu đen nọc độc, từ trong vết thương chảy ra.

Thần mộc phía trên, Vu văn như biển sao chuyển động, một tia huyết khí từ tinh hải trung tâm trong vòng xoáy nhẹ nhàng rớt xuống, dung nhập ngủ say Huyền Điểu trong cơ thể.

Làm cái này sợi huyết khí bị thôn phệ về sau, như biển sao chuyển động Vu văn chậm rãi ngừng lại, hết thảy một lần nữa trở nên yên ắng.

Đổi mới trì hoãn đến chín giờ nửa

Đổi mới trì hoãn đến chín giờ nửa

Buổi chiều mã đổi mới xóa bỏ một bộ phận, một mực tại sửa một chút sửa đổi một chút, cảm giác viết có chút không đúng, trì hoãn đến chín giờ nửa đổi mới..