Chương 312: Tổ Miếu chiếu lệnh, Thần Tạng đại hội! (1)

Chương 312: Tổ Miếu chiếu lệnh, Thần Tạng đại hội! (1)

Quỳ Linh không cảm giác được Quỳ Mẫu sau đó, Thẩm Xán cũng không có tại nguyên chỗ lưu lại quá lâu, bước lên trở về tộc địa đường về.

Chủ yếu là lưu lại cũng không có cái gì dùng, căn bản tìm không được Huyền Điểu cụ thể chỗ, có thể định vị đến khu vực phụ cận, đã thuộc về là Quỳ Linh cùng Quỳ Mẫu ở giữa mẫu tử đồng lòng.

Lần này đông đến, thu hoạch lớn nhất ngoại trừ sơ bộ tìm tới Huyền Điểu vị trí, còn có biết tế tự Huyền Điểu Phác tộc.

Thẩm Xán thông qua cướp lấy Phác tộc võ giả ký ức, biết Đồ Thương cổ thành cái này liên minh cường đại.

Đồ Thương cổ thành, Cự Nhạc sơn mạch đông bắc phương hướng thế lực to lớn.

Nếu đem Đông Hoang nam vực từ đông hướng tây chia làm ba bộ phận, như vậy Đồ Thương cổ thành chính là Đông Hoang nam vực phía đông đỉnh cấp thế lực lớn.

Sở dĩ nói là thế lực lớn mà cũng không phải là chủng tộc, là vì Đồ Thương cổ thành là mấy cái vô cùng cường đại chủng tộc tạo thành liên minh.

Tạo thành cái chủng tộc này liên minh tộc đàn, mỗi một cái đều nắm giữ Thất giai tồn tại.

Phác tộc Kim Dương thị quật khởi là từ hơn 1,000 năm trước bắt đầu, mà vừa lúc cái này nhất tộc tế tự Huyền Điểu cũng bắt đầu tại hơn 1,000 năm trước.

Bởi vậy có thể xác định, Huyền Điểu bị Đồ Thương cổ thành để mắt tới, cũng chính là hơn 1,000 năm sự tình.

Tuy nói Phác tộc Kim Dương thị là cái khôi lỗi, chân chính phía sau màn đến từ Đồ Thương cổ thành, tế tự Huyền Điểu mục đích cũng không thuần, nhưng Huyền Điểu lại là thực sự thu được tế phẩm huyết khí.

Đối với Đồ Thương cổ thành đến nói, Huyền Điểu có thể không tính là cái gì, nhưng đối với Ung Ấp đến nói, Huyền Điểu một khi đi ra nhưng là quá nguy hiểm.

Phi thuyền đi xuyên qua dãy núi ở giữa, nhỏ Quỳ Linh ngồi ở Quỳ cổ bên trên, có chút ngẩn người.

Thẩm Xán thật không có, hắn tại vẽ một phần bản đồ.

Cự Nhạc sơn mạch vị trí cũng tại Đông Hoang nam vực phía đông, chỉ bất quá đặt ở Nam Vực phía đông mảnh này rộng lớn trên hoang dã, Cự Nhạc sơn mạch chiếm cứ địa vực lớn nhỏ, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tại Cự Nhạc sơn mạch đi về phía nam, vượt qua một mảnh mãng hoang chi địa về sau, chính là Chương Thủy Long quốc, đồng dạng là Thất giai thế lực lớn, sinh hoạt đều là Long tộc huyết mạch sinh linh.

Cự Nhạc hướng đông là Phác tộc, ngũ giai chủng tộc.

Cự Nhạc phía tây bắc có Quán Hung tộc, Thổ Lâu hai cái ngũ giai chủng tộc.

Cự Nhạc tây nam có Mộc Khương tộc ngũ giai chủng tộc.

Ung Ấp phía đông cùng nam bộ có Hoan Đầu tộc, hư hư thực thực có ngũ giai tọa trấn.

Cự Nhạc sơn mạch nội bộ, có ngũ giai Phì Di, ngũ giai Tuyết thú.

Cự Nhạc đông bắc bộ có nhân tộc thung lũng Vân, mặc dù nói qua trải qua Phì Di tàn phá bừa bãi, phía trước cũng có ngũ giai võ giả tọa trấn, sống hay chết tạm thời không rõ ràng.

Một bức giản dị bản đồ, rất nhanh liền tại Thẩm Xán trong tay vẽ ra tới.

Khoảng cách Cự Nhạc sơn mạch gần nhất Thất giai chủng tộc, liền Chương Thủy Long quốc một chỗ, nhưng ngũ giai thế lực không ít, Lục giai tạm thời không rõ lắm.

Thổ Lâu, Hoan Đầu tộc thuộc về Ung Ấp nhân tộc địch nhân, Quán Hung tộc, Mộc Khương tộc tạm thời còn không có tiếp xúc qua.

Trong núi hoang thú, Phì Di xác định là địch nhân, Tuyết thú ngược lại là có thể thử nghiệm tiếp xúc.

Còn có Quỳ Linh chỗ Quỳ Ngưu tộc, sinh hoạt tại Cự Nhạc sơn mạch phía nam Thủy Trạch bên trong, cũng không biết hiện nay còn ở đó hay không.

Hiện nay Cự Nhạc sơn mạch trong lãnh địa, có thể hấp dẫn kẻ ngoại lai chú mục chính là Huyền Điểu cùng Địa Quật.

Huyền Điểu bị Đồ Thương cổ thành cường giả để mắt tới.

Địa Quật bị ngũ giai sinh linh để mắt tới, đến mức có hay không người mạnh hơn, Thẩm Xán hiện nay cũng không biết, suy đoán hơn phân nửa hẳn là có, chỉ là hiện nay không có phát hiện.

Mà Đồ Thương cổ thành cường giả, hẳn là đối với Huyền Điểu cảm thấy hứng thú, đối với Cự Nhạc phiến khu vực này sinh linh cũng không thèm để ý.

Rất nhanh, Thẩm Xán suy tư chấp nhận gần khu vực bên trong thế lực, làm một cái bước đầu phân chia.

Hoan đầu, Thổ Lâu cả hai, là đệ nhất danh sách mục tiêu.

Mộc Khương, Quán Hung tộc thì là thứ hai danh sách mục tiêu, tại hoàn thành đệ nhất danh sách mục tiêu đồng thời, muốn mở ra đối với Mộc Khương, quan ngực hai tộc điều tra, ít nhất phải làm rõ ràng cái này hai tộc là địch hay bạn.

Đồng thời, muốn nếm thử khai phá Địa Quật, thu hoạch càng nhiều tài nguyên.

Phái ra võ giả tiến về thung lũng Vân liên lạc dân bản xứ tộc, tiến về Thủy Trạch tìm kiếm Quỳ Ngưu hạ lạc.

Trước tiên đem Cự Nhạc sơn mạch hai bên địa bàn vuốt thuận, mới có năng lực ứng đối có thể xuất hiện nguy cơ.

Chích Viêm Bá bộ tộc địa.

Mây khói quẩn quanh, nguyên lực như sương.

Thương Sơn Hà Cốc ở giữa, khắp nơi có thể nhìn thấy mọc ra vu dược, có đàn thú lao nhanh tại trong sơn cốc, nước uống tại thủy trạch chi bờ.

Nhìn thấy cảnh tượng này về sau, Xích Hỏa Lục Ngô không kịp chờ đợi liền quay trở về động phủ của mình.

Không nghĩ tới đi ra mới thời gian ngắn như vậy, động phủ nguyên lực nồng độ liền lật gấp ba bốn lần.

Thẩm Xán thì là quay trở về Tổ miếu, hắn không tại Tổ miếu trong thời gian này, đều là trong tộc Vu Sư thay nhau trước đến vẩy nước quét nhà Tổ miếu, tiến hành đơn giản tế tự.

Đi vào Tổ miếu về sau, hắn lại lần nữa cảm nhận được an bình, tâm tư cũng theo đó yên ổn.

Không ra ngoài đi đi, không biết thế giới bên ngoài lớn bao nhiêu, lần thứ nhất cảm giác khổng lồ Cự Nhạc sơn mạch giống như là một cái giếng, sinh hoạt ở nơi này nhân tộc như ếch ngồi đáy giếng.

Mà bây giờ, hắn liền cái này miệng 'Giếng' đều không có chải vuốt tốt.

Tuy nói sáng sớm đã có tộc nhân đem Tổ miếu vẩy nước quét nhà một lần, có thể Thẩm Xán vẫn như cũ không nhanh không chậm một lần nữa lau một lần tế khí, tâm thần cũng càng thêm yên tĩnh.

Từ Tổ miếu đi ra, A Ngư y nguyên thủ tại chỗ này.

"A Xán ca, con của ta tại nửa năm trước giáng sinh."

A Ngư sờ lấy đầu của mình, hắn đã thật lâu không có xưng hô như vậy Thẩm Xán.

"A Xán ca, ngươi cho lấy cái danh tự a, sau này ta già, để nhà ta con non tới Tổ miếu trông coi."

Thẩm Xán mở miệng suy nghĩ một chút, nói ra: "Kêu Viêm Long a, cá Vượt Long Môn hóa thành long."

A Ngư đi theo hắn rất lâu, cũng không phải không dụng tâm tu luyện, đáng tiếc tứ giai vô vọng.

"Viêm Long, liền kêu A Long!"

A Ngư đối với cái tên này rất hài lòng, hắn là cá, hắn oắt con muốn theo cá hóa rồng.

"A Xán ca, trong tộc đưa tới tin tức, ta đều đặt ở ngươi trên bàn."

Thẩm Xán trở lại nơi ở, liền thấy trên bàn chồng chất lên một loại tờ giấy màu xanh.

"Đây là trong tộc nghiên cứu mới giấy Thanh Văn, so với ban đầu giấy Tang Mộc càng thêm bền chắc có tính bền dẻo, giữ gìn thời gian cũng càng lâu."

Thẩm Xán thần thức đảo qua giấy Thanh Văn bên trên ghi chép, đều là liên quan tới tình hình chiến đấu.

Nam Cương Hoan Đầu tộc, Đại địa Thổ Lâu.

Ung Ấp phía tây bắc bên trong ba tòa đại doanh, đã riêng phần mình điều bộ phận chiến binh tiến vào Đại địa.

Nam Cương đại doanh Thiên Mục sơn mở ra đối với Hoan Đầu tộc chinh phạt, Đông Trạch đại doanh trải qua Tương Liễu một trận chiến về sau, hiện nay đang tại tĩnh dưỡng.

Phía trước Kế Sơn Bá chủ đám người thương lượng thẳng tới Hoan Đầu tộc tổ địa, cũng không có thi hành.

Nguyên nhân chủ yếu không hề tại mấy người kế hoạch không thành công, mà là Chích Viêm Bá bộ thế hệ tuổi trẻ, ngao ngao giết vào Hoan Đầu tộc, đem Hoan Đầu tộc tất cả chi mạch quấy phá thành mảnh nhỏ.

Tựa hồ lập tức dọa cho phát sợ Hoan Đầu tộc, tổ địa chỗ đảo Huyền Đàm trực tiếp bị từ bỏ, lui vào thủy vực chỗ càng sâu.

Nam Cương đại doanh hiện tại, chỉ có thể một lần nữa tìm kiếm Hoan Đầu tộc tổ địa di chuyển đi nơi đó.

Tại Đại địa, lão tộc trưởng Hỏa Đường những năm gần đây nuôi dưỡng 300 vạn Bố Võ Tân Hỏa giả.

Những người này thực lực đều không cao, tu hành pháp môn cũng không phải bao nhiêu tinh diệu, lại rất thích hợp truyền võ giảng đạo.

Ba tòa đại doanh bộ phận tinh nhuệ vượt qua sơn mạch tiến vào Đại địa về sau, tại Đại địa nam bộ thành lập đại doanh Tinh Thần sơn, đã cùng Thổ Lâu đánh mấy trận..