Chương 312: Tổ Miếu chiếu lệnh, Thần Tạng đại hội! (2)

Chương 312: Tổ Miếu chiếu lệnh, Thần Tạng đại hội! (2)

Nhìn xong trên bàn tin tức về sau, Thẩm Xán mở miệng đối với A Ngư hỏi: "A Ngư, tộc trưởng có hay không tại trong tộc?"

"Tại trong tộc."

Sớm tại nhìn thấy Thẩm Xán trở về thời điểm, A Ngư liền thông qua đưa tin Vu khí liên hệ Hỏa Sơn, nói xong đem liên hệ tộc trưởng đưa tin Vu khí, đưa cho Thẩm Xán, đồng thời lui ra ngoài đóng cửa phòng lại.

"A Xán, ngươi trở về."

Rất nhanh, đưa tin Vu khí bên trong vang lên giọng nói của Hỏa Sơn.   "Hiện tại, trong tộc có bao nhiêu người tấn thăng Thần Tạng."

"Hết hạn đến hôm nay, đã lại có 773 người."

Hỏa Sơn trong giọng nói có không đè nén được hưng phấn, không có so với nhìn xem tộc lực không ngừng tăng lên mà cao hứng sự tình.

Hắn nói tiếp: "Nhờ vào phía trước Đông Trạch đại doanh săn giết được Tương Liễu, trong tộc Vu Sư trải qua chế tạo về sau, làm ra Thủy Tạng thú đan.

Ngoại trừ tu luyện Hỏa hành tộc nhân bên ngoài, khác bốn loại thuộc tính tu luyện giả, đều có thể dùng Thủy Tạng thú đan.

Chỉ là trong một năm, liền có 230 người đột phá, trong đó chỉ có hai mươi mốt người thất bại.

Trong đó tuy nói có đại khái hai thành người, tại đột phá quá trình bên trong thụ thương không nhẹ cần tu dưỡng, đều là thành công tấn thăng đến Thần Tạng."

Thẩm Xán nhớ lại một chút, tại Chích Viêm hội minh chư bộ thời điểm, toàn bộ Ung Ấp các bộ cộng lại, cũng liền nhiều nhất không cao hơn 1,500 vị Thần Tạng võ giả.

Hiện tại ngắn ngủi mấy năm mà thôi, Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng võ giả đã đạt đến Ung Ấp một nửa số lượng.

Tốc độ này đủ có thể.

"Các đại trong doanh, Ung Ấp tất cả Bá bộ võ giả đảm nhiệm trưởng lão, trấn binh người có bao nhiêu?"

Đưa tin Vu khí duy trì liên tục sáng lên, Hỏa Sơn đáp lời rất nhanh, nói ra: "Vài tòa trong đại doanh, trung bộ đại doanh cùng bắc bộ đại doanh trấn thủ là Viêm Khương cùng Viêm Tống.

Đông Trạch đại doanh là Yến trưởng lão, nam bộ là Kế Sơn lão Bá chủ cùng Nam Cương tứ bộ bá chủ chấp chưởng, chỉ có xuống phía tây đại doanh là Cự Sa Bá chủ chấp chưởng.

Năm tòa trong đại doanh, các bộ Thần Tạng cảnh đảm nhiệm tất cả điện trưởng lão, trấn binh người có 197 người."

"Chư bộ có hay không giở trò?"

"Sao có thể không có, phía trước chiêu mộ nhóm đầu tiên tộc binh thời điểm, các bộ điều dưới trướng phụ thuộc bộ lạc võ giả ứng phó chuyện.

Có thể trải qua tĩnh bình Ung Ấp chinh phạt về sau, chúng ta đối với mấy cái này tộc binh ban thưởng cực kì phong phú, lập công sau còn có công pháp truyền xuống.

Ngươi cũng không có nhìn thấy, bọn gia hỏa này từng cái hối hận không được.

Thậm chí lén lút dùng riêng phần mình Bá bộ tộc nhân, thay thế nhóm đầu tiên chiêu mộ chiến binh bên trong phụ thuộc bộ lạc tộc binh.

Ta phát hiện sau đó, liền tiến hành nghiêm trị, tước đoạt trong đó hai mươi chín người liên minh trưởng lão vị trí.

Mặt khác, còn có chút Bá bộ võ giả ngấp nghé ban thưởng, Hình Phạt điện bên kia bởi vậy hung hăng giết một nhóm lớn."

"Cự Sa, Cự Hoang mấy cái Bá bộ tình huống như thế nào?"

"Cự Sa Bá bộ ngược lại là không có làm cái gì động tác, Cự Sa Bá chủ vẫn luôn tại theo quy củ làm việc.

Cự Hoang Bá bộ xuất hiện ngấp nghé tộc binh ban thưởng người, Đại Hình Phạt sứ Lôi Vạn Triệt đích thân động thủ, chém hơn trăm người."

"Đúng rồi, bởi vì ban thưởng rất nặng, có vu dược lại có công pháp truyền thừa, liên minh trưởng lão đều tại hướng ta chờ lệnh, hỏi thăm lúc nào mở ra lần thứ hai trưng binh.

Xem ra, lần này bọn hắn là chuẩn bị đem để nhà mình bộ lạc người bên trên, một đám gia hỏa, sớm làm gì đi."

Thẩm Xán mở miệng hỏi: "Đối với lần thứ hai chiêu mộ các bộ tộc binh, trong liên minh là thế nào thương lượng?"

"Không có một cái không đồng ý, hận không thể lập tức liền mở ra lần thứ hai trưng binh, ta đều bọn gia hỏa này phiền chết, từng cái không có việc gì liền tới hỏi thăm.

Tiếp xuống, ta chuẩn bị đem lần thứ hai chiêu mộ các bộ tộc binh, đều ném vào đến Đại địa đi.

Không phải là muốn ban thưởng sao? Liền cầm chiến công tới đổi, ra bao nhiêu lực, ta cho bao lớn ban thưởng."

Giọng nói của Hỏa Sơn ù ù, trong lời nói cũng nhiều một cỗ uy nghiêm.

Thông qua một phen giao lưu về sau, Thẩm Xán đối với hiện nay trong tộc cùng liên minh sự tình giải đại khái.

Chỉnh thể đến nói, cục diện là tại vững bước phổ biến bên trong.

Thẩm Xán ngón tay đập bàn, cộc cộc âm thanh tại đại điện có tiết tấu vang lên.

Chích Viêm gần tới tám trăm Thần Tạng võ giả, tăng thêm các bộ cộng lại 1,500 Thần Tạng cảnh võ giả, cái này liền không sai biệt lắm có hơn 2,300 vị Thần Tạng.

Bá Hầu sự tình, Huyền Điểu nguy hiểm, là thời điểm thẳng thắn nói một chút.

Chiêu cáo Ung Ấp, để mỗi người tộc đều biết rõ năm đó Ung Sơn Bá Hầu sự tình.

"Tiếp xuống lấy Tổ miếu danh nghĩa, truyền chiếu Ung Ấp, bao gồm các bộ Thần Tạng, du hiệp Thần Tạng, ta muốn mở một tràng Thần Tạng đại hội!"

Tộc điện bên trong, Hỏa Sơn nghe được đưa tin Vu khí bên trong ngữ, còn sửng sốt một chút.

Tổ miếu danh nghĩa!

Phải biết rằng lần trước tổ chức bộ lạc hội minh, cũng là dùng Chích Viêm danh nghĩa.

Miếu Thiêu cái này chuẩn bị là muốn làm đại sự.

"Ta cái này liền an bài."

Hỏa Sơn không một chút nào dây dưa dài dòng.

A Xán có việc, xác định là đại sự.

"Lần này đại hội liền một việc, lấy Tổ miếu danh nghĩa, chiêu cáo Ung Ấp, Ung Sơn Bá Hầu sự tích, cùng đến từ Huyền Điểu uy hiếp."

"Trong tộc gấp rút chế tạo một nhóm liên quan nội dung ngọc giản, sách, đến lúc đó muốn phân tán đến Ung Ấp mỗi một cái nơi hẻo lánh, báo cho mỗi một vị nhân tộc sinh tồn nguy hiểm."

...

Theo Thẩm Xán ra lệnh, Chích Viêm Bá bộ các Vu Sư công việc lu bù lên, bắt đầu chế tạo tuyên truyền ngọc giản cùng sách.

Mà Hỏa Sơn bên này càng đơn giản, có đưa tin Vu khí về sau, rất nhanh liền đem chiếu lệnh thông qua Vu khí truyền ra ngoài.

Đồng thời, còn an bài một nhóm Thần Tạng cảnh tộc nhân, xem như sứ giả tiến về Ung Ấp các nơi, truyền chiếu cho những cái kia du hiệp Thần Tạng.

...

"Tổ Miếu chiếu lệnh!"

Nam Cương đại doanh Thiên Mục sơn.

Kế Sơn Bá chủ tiếp vào truyền lệnh thời điểm, cũng sửng sốt một chút.

Tổ Miếu chiếu lệnh, thật là không phổ biến, lần trước liên minh bộ lạc chuyện lớn như vậy, Thẩm Xán cái này Miếu Đào đều không có xuất hiện.

Nhưng bây giờ đột nhiên truyền chiếu, vẫn là lấy Tổ miếu danh nghĩa, là xảy ra đại sự gì sao!

Kế Sơn Bá chủ không có trì hoãn, nhanh chóng liền bắt đầu đi triệu hoán trong đại doanh trưởng lão, trấn binh chờ Thần Tạng võ giả.

"Kế Sơn lão đệ, cái này Tổ Miếu chiếu lệnh có ý tứ gì?"

Trường Hoàn lão Bá chủ có chút không rõ ràng cho lắm, Ung Ấp các bộ hiện tại tuy nói có Tổ miếu, có thể Tổ miếu cũng phần lớn biến thành tập tục tính tế tự.

Tổ Miếu chiếu lệnh, lần đầu nghe nói.

"Trường Hoàn lão ca ta cũng không rõ ràng, xác định là có chuyện quan trọng, bằng không, Miếu Thiêu sẽ không như vậy trực tiếp truyền đạt chiếu lệnh."

Kế Sơn Bá chủ cũng không biết nói thế nào, hắn cùng Thẩm Xán là nhận biết, nhưng trên trăm năm trôi qua, hiện tại Thẩm Xán uy thế sớm đã không phải hắn có thể ước đoán.

"Có thể chúng ta vẫn đang tra dò xét Hoan Đầu tộc động tĩnh."

"An bài tốt nhân viên sau đó lại lên phía bắc, có hình phạt đại trưởng lão tọa trấn ở đây, sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Kế Sơn Bá chủ mở miệng, hắn biết tất nhiên Thẩm Xán liền chiếu lệnh đều phát ra tới, vậy liền đại biểu cho không đi không được.

Tại Nam Cương đại doanh nhận đến chiếu lệnh thời điểm, khác các đại doanh cũng đều là như vậy, liên quan Đại địa đại doanh Tinh Thần sơn cũng là như thế.

...

"Miếu Thiêu, các bộ Thần Tạng đã có đến, lần này đại hội trường an bài ở trong tộc đãi khách đại điện vừa vặn rất tốt."

Sáng sớm, Hỏa Chương đưa tin cho Thẩm Xán, các bộ Thần Tạng đến, xem như đại trưởng lão cần trước thời hạn làm một chút chuẩn bị.

"Không cần, tới chờ lấy là được rồi."

"Đại hội không tại trong tộc mở, nếu là chiêu cáo Ung Ấp, chung quy phải có chứng cứ rõ ràng, trực tiếp đi Thánh Sứ tộc tộc địa mở!"

"A..." Tộc điện bên trong, Hỏa Chương nhìn xem đưa tin Vu khí sững sờ..