Chương 313: Miếu Thiêu thăng thuyền, hai ngàn Thần Tạng vào Thánh Sứ tộc! (1)

Chương 313: Miếu Thiêu thăng thuyền, hai ngàn Thần Tạng vào Thánh Sứ tộc! (1)

Lấy được truyền lệnh ngoại bộ Thần Tạng võ giả, đi tới Chích Viêm Bá bộ về sau, liền vào ở đến phía trước hội minh thời điểm kiến tạo các bộ Thần Tạng trong điện.

Lần này, cho dù là nhận lấy trừng phạt, tước đoạt liên minh trưởng lão vị Thần Tạng, cũng cùng nhau nhận đến chiếu lệnh.

Thẩm Xán truyền đạt Tổ Miếu chiếu lệnh rất rõ ràng, chỉ cần là Thần Tạng đều phải tới.

"Chân Vũ Bá chủ, ngươi nhìn cái này Tổ Miếu chiếu lệnh mấy cái ý tứ, chẳng lẽ muốn chúng ta thăm viếng Chích Viêm tổ miếu?"

Một chỗ Thần Tạng trong điện, mấy vị bá chủ tụ cùng một chỗ.

"Tế bái cũng không phải không được, nhân tộc ta Tế Linh đáng giá bất luận kẻ nào tế bái."

Chân Vũ Bá chủ là cái lão gia hỏa, trống trơn đầu, đầy mặt nhăn nheo, có thể một đôi mắt hạt châu đi dạo thời điểm, cho người một loại rất linh quang bộ dáng.

"Tế Linh... Đúng đúng, Tế Linh phải bái."

Có quan hệ Chích Viêm Bá bộ Tế Linh, bọn hắn cũng từng nghe nói một chút nghe đồn, chính là năm đó Ung Sơn Bá bộ chết trận Thần Tạng, cũng không phải là Chích Viêm Bá bộ nhà mình tộc nhân tọa hóa sau biến thành Tế Linh.

Năm đó, Chích Viêm Bá bộ tổ chức liên minh đại hội thời điểm, chính là danh xưng lấy được Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa.

Giờ phút này, các nơi trong điện Thần Tạng võ giả, đều tại cùng quen biết người trao đổi, suy đoán lần này Tổ Miếu chiếu lệnh, đến cùng vì chuyện gì.

Lễ Vạn Dương từ một chỗ bên trong cung điện bước ra, đánh giá bốn phía sơn dã, xem như tán tu du hiệp, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ tiếp vào chiếu lệnh.

Năm đó hắn tại tam địa giao giới thành lập Vạn Linh khư thị, tăng thêm hai vị kết bái huynh đệ phụ trợ, uy danh so với đại đa số Bá bộ đều lớn.

Làm sao trong thành xuất hiện Bá Hầu truyền thừa quyền pháp, may mắn được hắn quyết định thật nhanh quyền pháp bày tại trên mặt nổi, dẫn tới chư bộ tổ chức hội minh, quyết định quyền pháp thuộc về phương thức.

Làm sao phía sau vẫn là xuất hiện vấn đề, Vạn Linh khư thị cũng nhận vây công, bất đắc dĩ chỉ có thể mang theo hai vị huynh đệ rời đi.

Lại đếm rõ số lượng mười năm, biết được Thiên Tranh, Ngao Sơn chờ Bá bộ hủy diệt về sau, hắn mặt khác tuyển địa điểm lại xây lại Vạn Linh khư thị.

"Đại ca."

Nhị thành chủ cũng từ trong điện đi tới, những năm gần đây Ung Ấp biến hóa gió nổi mây phun, có chút để cho hắn đáp ứng không xuể, vốn cho rằng xem như du hiệp có thể tránh đi, không nghĩ tới căn bản tránh không khỏi.

"Có người tới."

"Lễ thành chủ, Chung thành chủ, các ngươi cũng tại, quá tốt rồi."

Có lưu quang xuyên qua sơn dã hướng về Lễ Vạn Dương mà đến, Lễ Vạn Dương xem xét liền nhận ra được, giống như hắn, cũng là du hiệp Thần Tạng.

"Mạc thành chủ, đã lâu không gặp."

Mạc thành chủ rơi xuống về sau, thở dài một tiếng nói: "Là đã lâu không gặp, thế nhưng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp nhau, liền lễ thành chủ cũng tới."

Nếu bàn về Ung Ấp du hiệp bên trong người nào tối cường, Lễ Vạn Dương xác định là du hiệp bên trong người mạnh nhất, lúc tuổi còn trẻ từng có cơ duyên không nhỏ, một mực để tấn thăng đến Thần Tạng hậu kỳ.

Như vậy cảnh giới, đủ để thu nạp tản bộ tàn dân, thành lập một tòa cường đại Bá bộ.

Có thể hắn cũng không có tụ hợp tản bộ lưu dân thành lập bộ lạc của mình, mà là kiến tạo khư thị chi thành, nghênh đón mang đến ở giữa, cũng bởi vậy làm quen Ung Ấp rất nhiều Thần Tạng võ giả.

Lễ Vạn Dương biết Mạc thành chủ tới ý nghĩ, muốn từ chính mình nơi này hỏi ý một chút, cái này Tổ Miếu chiếu lệnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Không cần nói hắn không biết, liền xem như biết, hắn cũng sẽ không nói.

Nhiều năm kinh lịch, để cho hắn đã sớm tạo thành lòng cảnh giác, Chích Viêm quá cường đại, liền chư bộ đều cúi đầu, huống chi hắn chỉ là cái du hiệp.

"Mạc thành chủ xem ra tu vi tinh tiến không ít, có hi vọng tiến thêm một bước."

Nếu không muốn nói, tự nhiên là từ khen ngợi trên tu hành tới tay, coi như được khen khen người thực lực bình thường, nhưng ai không muốn nghe khen ngợi chính mình lời hữu ích.

"Mạc thành chủ, ta mang đến hảo tửu, chúng ta bên trong vừa uống vừa nói."

Nhị thành chủ nhận lấy lời nói, dẫn Mạc thành chủ hướng về trong điện mà đi.

Rất nhanh, chúng du hiệp Thần Tạng biết được Lễ Vạn Dương nơi ở, nhao nhao hướng về Lễ Vạn Dương nơi này mà đến.

Cùng Bá bộ bên trong Thần Tạng khác biệt, du hiệp bên trong Thần Tạng tu hành có thành tựu, ngoại trừ tự thân thiên phú bên ngoài, cũng cùng mình dũng cảm xông xáo thoát không ra quan hệ.

Không có Bá bộ xem như chống đỡ, du hiệp nhóm ngoại trừ đi hoang dã bên trong xông xáo, chính là đi khư thành thị cầu mua tài nguyên.

Xem như Ung Ấp Vạn Linh khư thị người thành lập, tổ chức Dịch Vật đại hội không biết bao nhiêu, Ung Ấp các nơi Thần Tạng du hiệp phần lớn đi qua Vạn Linh khư thị, tự nhiên cùng Lễ Vạn Dương ba huynh đệ từng có giao lưu.

Giờ phút này, những thứ này du hiệp nhao nhao hội tụ đến Lễ Vạn Dương nơi ở.

Cái này khiến Lễ Vạn Dương có chút nhức đầu, hắn cùng rất nhiều Thần Tạng nhiều lắm là mấy lần gặp mặt, còn không có quen biết đến thân mật như vậy trình độ.

Nơi này là Chích Viêm địa bàn a, các ngươi đều hướng ta nơi này tính toán chuyện gì xảy ra?

Các ngươi không được qua đây a!

Vượt qua hai ngàn vị Thần Tạng tập hợp Chích Viêm, tự nhiên góp trở thành thật nhiều lớn nhỏ vòng tròn, quen biết tự nhiên tụ cùng một chỗ, cẩn thận thảo luận Tổ Miếu chiếu lệnh là chuyện gì xảy ra.

Duy chỉ có Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng đám võ giả, từng cái trở về sau đó, liền quay trở về tộc địa, cùng quen biết bạn tốt tụ cùng một chỗ, giải thích ở bên ngoài đụng phải sự tình.

Tộc địa, một chỗ ở đỉnh núi thạch điện bên trong.

Có hơn mười đạo thân ảnh như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, bao quanh một vị thanh niên mà ngồi.

"A Khương ca, chúc mừng ngươi tấn thăng Thần Tạng trung kỳ, chúng ta Viêm tự bối cái thứ nhất tấn thăng Thần Tạng trung kỳ."

Mọi người bưng chén rượu lên, hướng về thanh niên ra hiệu.

Thanh niên chính là Viêm Khương, một bộ chiến y màu xanh, ánh mắt sáng rực, dáng người thẳng tắp, khí tức hùng hồn, tu luyện mười phần vững chắc.

Viêm Khương uống chén rượu về sau, liền để đại gia ngồi xuống, "Được rồi, đều đừng lấy lòng ta, nói chính sự."

"A Khương ca, ngươi có phải hay không biết Miếu Thiêu để cho chúng ta trở về làm cái gì?"

"Đúng a, Miếu Thiêu còn là lần đầu tiên lấy Tổ miếu danh nghĩa truyền đạt chiếu lệnh."

"Ta đều thật nhiều năm chưa từng gặp qua Miếu Thiêu, ta a nương nói năm đó ta tiểu nhân thời điểm, Miếu Thiêu còn nắm chặt ta qua "

Lời này vừa nói ra, trong điện rất nhiều ánh mắt lập tức ném rơi xuống mở miệng thân thể bên trên.

Viêm Mộ hơi đỏ mặt, vội vàng uống chén rượu, "Nhìn cái gì, có cái gì đẹp mắt, Miếu Thiêu chính là nắm chặt qua ta, các ngươi không có cái này đãi ngộ a, ha ha ha..."

Hừ

Bạn ngồi cùng bàn có hai vị nữ tính tộc nhân, Viêm Vân một người nhỏ giọng gắt một cái.

Viêm Tụy thì là đưa tay liền hướng về Viêm Mộ bắt đi.

"Đến, để tỷ tỷ nhìn xem, Miếu Thiêu nắm qua Tiểu Tước tước lớn lên không có, ta cũng gãi gãi."

Một tiếng ầm vang, Viêm Mộ dọa đến trực tiếp từ chỗ ngồi nhảy dựng lên, phi tốc lui về sau đi.

"Tỷ, ta sai rồi."

Sau một lát, ngồi xuống lần nữa Viêm Mộ, tiếp lấy lại nói: "Các ngươi không biết a, ta a nương thế nhưng là nói, ta sở dĩ có thể tấn thăng Thần Tạng, là vì hồi nhỏ bị Miếu Thiêu nắm chặt qua."

Viêm Mộ một bộ ta rất ngạo kiều bộ dạng, "A nương còn nói qua, khi đó nàng tại Tổ miếu phụ cận tu bổ khôi giáp, vừa vặn mang theo còn nhỏ ta tại Tổ miếu phụ cận chơi, giống như ta tại Tổ miếu bên ngoài chơi đùa có thật nhiều người, có hơn phân nửa người đều thành Vu Sư."

"Khụ khụ."

Viêm Khương nghe lấy lời nói gió đột biến thảo luận có chút im lặng, "Được rồi, A Mộ không được lung tung bố trí Miếu Thiêu, bằng không ta đánh ngươi.".