Chương 313: Miếu Thiêu thăng thuyền, hai ngàn Thần Tạng vào Thánh Sứ tộc! (2)

Chương 313: Miếu Thiêu thăng thuyền, hai ngàn Thần Tạng vào Thánh Sứ tộc! (2)

"A Khương ca, lần này Miếu Thiêu đem chúng ta đều gọi trở về làm cái gì, ngươi có biết hay không."

"Không biết."

Viêm Khương lắc đầu, nói tiếp: "Miếu Thiêu trực tiếp dùng Tổ miếu danh nghĩa truyền đạt chiếu lệnh, đây là lần thứ nhất.

Đây cũng là ta triệu tập đại gia tới nguyên nhân, vừa đến, chúng ta thời gian rất lâu không có thấy, thứ hai, chính là ta cảm giác trong tộc muốn có biến hóa lớn, tiếp xuống chư vị huynh đệ tỷ muội muốn bắt được cơ hội."

Viêm Khương chậm rãi mở miệng, hắn có loại dự cảm, Tổ Miếu chiếu lệnh không có khả năng chỉ có như thế một lần.

Miếu Thiêu đích thân hạ lệnh, cái này vô cùng có khả năng đại biểu cho Miếu Thiêu ý chí đem bao phủ toàn bộ Chích Viêm, thậm chí toàn bộ Ung Ấp nhân tộc.

Hơn 100 năm qua, thông qua Miếu Thiêu chi thủ, là Chích Viêm mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ võ đạo đến vu thuật, từ vu dược đến vu trận.

Miếu Thiêu nhiều khi đều không có đích thân xuất thủ, nhưng lại chỉ dẫn phương hướng.

Lần này Miếu Thiêu đích thân xuất thủ, cơ hội nhất định muốn nắm chặt.

Nhìn thấy Viêm Khương trịnh trọng như vậy việc, trong điện mọi người cũng nhao nhao thu liễm vui đùa suy nghĩ.   xem như lão đại ca Viêm Khương có thể cũng không phải là vô cớ thối tha, bọn hắn cũng tin tưởng Viêm Khương phán đoán.

Tại tộc địa mặt khác một chỗ đại điện, Viêm Tống cũng chào hỏi một đám rất lâu không thấy tộc nhân, ghé vào cùng nhau ăn bữa cơm.

"Tống ca, ngươi sắp tấn thăng Thần Tạng trung kỳ đi."

Viêm Tống nhẹ gật đầu, "Trong vòng hai năm tất nhiên tấn thăng."

...

Chích Viêm tổ miếu.

A Ngư xuyên thấu qua khe cửa hướng bên trong nhìn thoáng qua, nhìn thấy Thẩm Xán cũng không có tại tu luyện, lúc này mới gõ cửa đi vào.

"Miếu Thiêu, tộc trưởng truyền tới tin tức nói, đến bộ lạc ngoại bộ Thần Tạng võ giả, đã đạt đến 1,467 người, bài trừ rơi thu xếp ở các nơi hoàn mỹ trước đến người canh giữ, hầu như đều đã đến."

Biết

Giọng nói của Thẩm Xán từ trong điện truyền ra.

...

Đông đông đông!

Tiếng trống vang lên, từ Tổ miếu bên trong truyền khắp tộc địa Chích Viêm.

Vừa mới bắt đầu âm thanh chưa đủ lớn, có thể tùy theo dần dần nâng cao, như trong biển rộng phát động thao thiên cự lãng, phô thiên cái địa lan truyền ra.

Tổ địa trong ngoài, dẫn đầu cảm ứng được chính là Chích Viêm Bá bộ tộc nhân, nhao nhao ngẩng đầu hướng về Tổ miếu phương hướng nhìn lại.

Trống trận vang lên!

Thanh âm này Chích Viêm tộc nhân rất quen thuộc, cái này tiếng trống trận để cho bọn họ kích phá Thánh Sứ tộc vây khốn.

Ông

Chỉ thấy Tổ miếu phương hướng bên trên, một chùm hừng hực vô cùng thiên hỏa, đột nhiên từ đại địa bên trên bốc lên mà đi, chiếu rọi cửu thiên.

Một đầu hỏa diễm Kim Ô giương cánh mà ra.

Kim Ô tia sáng chính giữa, là một đầu nhọn màu đen thuyền lớn.

Không đúng, chính xác là một chi trường mâu, toàn thân loang lổ, vết rạn như lân phiến, lóe ra một cỗ màu vàng Vu văn.

Tại Kim Ô từ Tổ miếu dâng lên nháy mắt, Thẩm Xán thân ảnh liền đã đứng ở trường mâu chiến thuyền đầu thuyền.

Quỳ cổ gác ở đầu thuyền, chiến kỳ cũng đâm vào đầu thuyền.

Tiếng trống ù ù, chiến kỳ phần phật.

Giờ khắc này, Kim Ô thần hỏa đằng không, thật sự giống như một đầu Kim Ô phục sinh, từ Chích Viêm tổ miếu giương cánh bay cao.

Kim quang như mặt trời, chiếu rọi tộc địa Chích Viêm.

Nghe được tiếng trống Chích Viêm tộc nhân, chỉ cảm thấy huyết khí cuồn cuộn.

Đặc biệt là lúc trước bị chiến kỳ dẫn động qua tộc nhân, càng là cảm giác trong cơ thể huyết khí tại sôi trào, hình như có cái gì tại xương sống lưng bên trong muốn sống lại.

Ầm ầm!

Mâu thuyền bắt đầu tại tộc địa Chích Viêm đi xuyên, dẫn động tộc nhân chú ý.

"Là Miếu Thiêu!"

"Muốn đánh trận sao!"

"Ai dám xâm phạm ta Chích Viêm, ta cho hắn một đao."

...

"Lên thuyền!"

Tại trong tộc cùng người nhà đoàn tụ trong tộc Thần Tạng võ giả, trong đầu đều vang lên một trận oanh minh, lúc này phi thân lên.

Sau đó, Kim Ô mâu thuyền những nơi đi qua, từng đạo Thần Tạng khí tức đằng không mà lên, tại tộc nhân chú mục dưới tình huống phi thân thẳng lên mâu thuyền.

Từng đạo lưu quang từ tộc địa bay lên, có người đâm vào rời rạc kim hỏa bên trên, trực tiếp bị đụng vào đi, vẫn như trước không cam tâm tiếp tục lần thứ hai.

Kim Ô phân tán mà ra ngọn lửa màu vàng, bị Thẩm Xán tận lực thu nạp, sẽ chỉ đối với mấy cái này tộc nhân tạo thành thử thách, cũng không tạo thành bao lớn tổn thương.

Đợi đến thành công bước lên Kim Ô mâu thuyền về sau, mọi người chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí sôi trào, tâm thần lấy được một lần trước nay chưa từng có cô đọng.

Kim Ô mâu thuyền tại tộc địa đi xuyên mà qua, tiếp đến Chích Viêm bản bộ tộc nhân về sau, hướng thẳng đến tộc địa khu tiếp khách mà đi.

Tiếng trống trận không dứt, trước một bước truyền tới khu tiếp khách bên trong.

Đông đông đông!

Đã sớm phỏng đoán nhiều ngày các bộ tộc trưởng, trưởng lão cùng du hiệp Thần Tạng, nghe được tiếng trống sau đó từng cái từ ở trong đại điện nhảy lên đi ra.

Có chút trực tiếp nhảy tới chỗ cao, truy tìm tiếng trống truyền đến phương hướng, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chỉ thấy, Cự Nhạc sơn mạch phương bắc kim quang chiếu sáng đại địa, phương xa từng tòa cao lớn dãy núi, xuất hiện ánh sáng mặt trời Kim Sơn dị tượng.

Tiếng trống ù ù, càng thêm vang dội chói tai, ném chui vào mỗi một vị Thần Tạng võ giả tâm thần bên trong.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn phảng phất cảm giác được có một cỗ trong chiến trường khói lửa tại đốt, để người ở chỗ này không tự chủ được nghĩ đến kim qua thiết mã chiến trường chi cảnh.

"Đến rồi!"

Có người không nhịn được kinh hô.

"Là Kim Ô!"

"Tốt hừng hực hỏa diễm, hỏa diễm bên trong có người."

Dãy núi ở giữa, Kim Ô ngang trời, hỏa diễm cháy hừng hực, xuất hiện một mảnh màu vàng hào quang.

Một cây chiến kỳ tại kim hỏa bên trong bay phất phới, bắn ra mênh mông chiến ý.

Một đạo để bọn hắn thấy không rõ lắm thân ảnh, đứng ở liệt diễm bên trong, chấp chưởng phần phật chiến kỳ, rõ ràng ngăn cách thật xa, vẫn như cũ cảm giác đạo này to lớn cao ngạo thân ảnh ánh mắt rơi vào trên người mình, đem tự nhìn xem thấu.

Tại mọi người còn tại kinh nghi thời điểm, Kim Ô đã tới.

Thẩm Xán cúi đầu đứng ở mũi tàu, quan sát phía dưới dãy núi ở giữa thân ảnh, nhẹ nhàng mở miệng.

"Còn không lên thuyền, chờ đến khi nào?"

Huy hoàng thanh âm, nổ vang tại ở đây tất cả Thần Tạng võ giả trong tai, đem bọn họ từ trong yên lặng tỉnh lại tới.

Nói xong đại hội đâu?

Kinh nghi ở giữa, có người bắt đầu vút không mà lên, trên đường trải qua kim hỏa tẩy lễ, rơi vào Kim Ô mâu thuyền trên thân.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mọi người lên thuyền sau đó, không một không hướng về thuyền thủ phương hướng nhìn lại.

Đây chính là Chích Viêm miếu thiêu sao!

Kinh khủng Kim Ô bảo thuyền, khí tức gột rửa, làm cho tâm thần người rung động.

Có ít người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đại gia phía trước đều coi nhẹ Chích Viêm Bá bộ Miếu Thiêu.

Mũi tàu vị trí thân ảnh, tuy nói chỉ có một đạo bóng lưng, nhưng lại giống như núi cao to lớn cao ngạo, khí tức để người ngưng trệ.

Có người muốn mở miệng, có thể khóe miệng giật giật, đột nhiên cảm giác chính mình kiến thức quá ít, không biết hình dung như thế nào.

Giờ phút này, Kim Ô mâu thuyền lập tức đạt tới hơn 2,400 người.

Hơn 2,000 Thần Tạng, có thể nói là tập hợp toàn bộ Ung Ấp tinh hoa võ giả.

Như thế Thần Tạng nhiều tụ cùng một chỗ, khí cơ đan vào, vô luận là Chích Viêm Bá bộ tộc nhân, vẫn là ngoại bộ Thần Tạng, tại chiến ý cùng kim hỏa thiêu đốt bên dưới, tinh khí thần đều bị kéo theo.

Trống trận ù ù, chiến kỳ phần phật, kim Hỏa Hùng gấu, Kim Ô mâu thuyền phá vỡ trời cao, trực tiếp vượt ngang thiên sơn vạn thủy, một đường hướng phía đông nam mà đi.

Mênh mang trong dãy núi, một đầu to lớn Huyền Điểu hình dáng cửa ra vào sáng lên, Kim Ô mâu thuyền tại mọi người trong kinh ngạc trực tiếp đi xuyên mà vào..