Chương 314: Chân tướng! (1)

Chương 314: Chân tướng! (1)

Thánh Sứ tộc tộc địa.

Yên tĩnh Thánh Sứ tộc một chút sôi trào.

Địch tập!

Trong rừng từng cái Thánh Sứ tộc võ giả vỗ cánh tính toán phóng lên tận trời, tiếp lấy vừa rời tổ, cách mặt đất hơn trượng liền bị cuốn tới năng lượng rơi đập đi xuống.

Kim Ô mâu thuyền mang theo mênh mông vô song khí tức, treo lơ lửng ở Thánh Sứ tộc tộc địa trên không.

Nhào nhào nhào âm thanh liên tiếp vang lên, rơi đập đi xuống Thánh Sứ tộc võ giả đều bị thương không nhẹ, có chút nói ra máu tươi, có chút tay cụt gãy chân, tóe lên một mảnh huyết vụ.

Mâu trên thuyền, hơn 2,000 Thần Tạng võ giả đánh giá Thánh Sứ tộc tộc địa.

"Thì ra đây chính là Thánh Sứ tộc hang ổ, Miếu Thiêu là dẫn chúng ta tới tru diệt Thánh Sứ tộc!"

"Không đúng, Thánh Sứ tộc làm sao như thế yếu, chỉ có ngần ấy Thần Tạng võ giả, liền Thần Tạng trung kỳ đều không có."

"Chẳng lẽ phía trước bị chúng ta xử lý hai cái ngũ giai cùng mười mấy cái Thần Tạng chính là toàn bộ, chỉ còn lại những thứ này thực lực không mạnh?"

...

Chích Viêm Bá bộ tộc nhân, nhìn qua bốn phía Thánh Sứ tộc, nhỏ giọng mở miệng kể rõ.

"Đây chính là Thánh Sứ tộc sao? Cũng bất quá như vậy a!"

Chư bộ Bá bộ bên trong, phàm là truyền thừa mấy đời đều hoặc nhiều hoặc ít biết Thánh Sứ tộc, đặc biệt là Cự Hoang, Cự Sa Bá bộ, bọn hắn cũng không có ít cho Thánh Sứ tộc dâng lễ.

Chỉ bất quá, ngày trước Thánh Sứ tộc quá mức thần bí, duy nhất để cho bọn họ biết được, chính là mấy chục năm trước Thánh Sứ tộc kết hợp Ung Ấp cường đại Bá bộ, vây công Chích Viêm Bá bộ.

"Tổ Miếu chiếu lệnh, là vì tới hủy diệt Thánh Sứ tộc? Cái này có chút ít đề đại tác đi."

Có người trong lòng thầm nhủ, cũng không dám nói rõ đi ra.

Đại gia vòng nhìn bốn phía, Thánh Sứ tộc tuy có tứ giai thế nhưng bất quá sơ kỳ, cộng lại cũng không có mấy cái.

Dạng này Thánh Sứ tộc, hơn 2,000 vị Thần Tạng võ giả một người một miếng nước bọt cũng có thể đem những người này chết đuối.

"Các ngươi thật to gan!"

"Tự tiện xông vào Thánh Linh ân trạch chi địa, các ngươi liền không sợ Thánh Linh đại nhân giáng tội sao!"

Có Thánh Sứ tộc Thần Tạng võ giả rống to, toàn thân nhịn không được run, nhưng như cũ ngoài mạnh trong yếu mở miệng

"Vĩ đại Thánh Linh..."

Mà càng nhiều Thánh Sứ tộc tộc nhân, đã sớm phủ phục xuống, hướng về tế đàn phương hướng quỳ lạy.

Hơn 2,000 Thần Tạng võ giả giáng lâm, bọn hắn đã không có mảy may sức phản kháng.

Tế đàn bên trên thúc tổ cũng không có động tĩnh.

Không có đạt được Thẩm Xán phân phó, mâu trên thuyền tất cả mọi người không có nhúc nhích, nhìn qua phía dưới đại lượng Thánh Sứ tộc võ giả nằm rạp trên mặt đất, hướng về tế đàn cầu nguyện.

Đại gia ánh mắt, nhao nhao hướng về tế đàn phương hướng nhìn lại.

"Thánh Sứ tộc tế tự chính là ai!"

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết!"

Kim Ô mâu thuyền hướng về tế đàn phương hướng mà đi, rất nhanh mọi người liền thấy tế đàn bên trên tuyên khắc đồ án.

"Bọn hắn là tại tế tự chính mình tiên tổ?"

Có người từ tế đàn bên trên nhìn thấy rất nhiều thân ảnh triều bái đại điểu đồ án, lại nhìn một chút mọc cánh Thánh Sứ tộc, không nhịn được mở miệng.

"Mười người một ngũ, leo lên tế đàn đi xem một chút đi."

"Xem bọn hắn đến tột cùng tế tự chính là ai!"

Thẩm Xán cuối cùng mở miệng, cũng từ đưa lưng về phía mọi người phương hướng chuyển đi qua.

Không ít người theo bản năng muốn nhìn một chút Thẩm Xán bộ dạng, có thể ngẩng đầu sau đó, nhìn thấy chính là một mảnh ánh sáng màu vàng óng, cuồn cuộn như đại dương mênh mông.

Đây là so với lúc trước nhìn thấy Lục Ngô, càng thêm có thể khống chế ngọn lửa màu vàng thân ảnh, giống như là đứng ở màu vàng trong ngọn lửa trung tâm, tản ra khí cơ làm cho tất cả mọi người tâm thần xúc động.

"Đi xem một chút đi."

Giọng nói của Thẩm Xán, tản ra lớn lao uy nghiêm.

Để sửng sốt mọi người phản ứng lại, đặc biệt là các bộ bá chủ, cảm giác tâm thần mình vừa mới đều thần du.

Rất nhanh, nhóm đầu tiên mười người đi lên tế đàn, từng bước một đi vào Điểu Sào thần điện.

Mười người này bên trong có năm người đến từ Chích Viêm, có năm người đến từ khác Bá bộ.

"Các ngươi dám khinh nhờn Thánh Linh!"

Khi thấy có người hướng thẳng đến thần điện mà đi, trong rừng phủ phục cầu nguyện Thánh Sứ tộc võ giả, lúc này không chịu nổi.

Đây chính là Thánh Linh thần điện, cho dù là bọn hắn Thánh Sứ tộc, bình thường tộc nhân trong ngày thường đều khó mà đặt chân một bước.

"Vĩ đại Thánh Linh, sẽ hạ xuống thánh phạt, đem các ngươi nghiền xương thành tro!"

Một bộ phận Thánh Sứ tộc võ giả, từ dưới đất bò dậy, liền muốn hướng về tế đàn phương hướng phóng đi.

Có thể mênh mông uy áp lại lần nữa rơi xuống, ép tới bọn hắn nằm rạp trên mặt đất khó mà động đậy.

Thẩm Xán sở dĩ mỗi lần chỉ để mười người đi vào, cũng không phải nói thần điện quá nhỏ, chống đỡ không dưới quá nhiều người, mà là canh giữ ở cửa thần điện tượng đá phân thân, cũng chỉ có thể quan tâm được mười người.

Lập tức đi vào quá nhiều lời nói, vạn nhất lâm vào tượng thần Huyền Điểu bao phủ kéo không trở về, nhưng là khó làm.

"Bên trong tế tự hơn phân nửa là người chim, đám điểu nhân này cách một đoạn thời gian liền bắt người tế tự, thật không biết là loại điều nào dữ tợn chi tượng."

"Có lẽ là cường đại Tế Linh, ngươi nhìn đám điểu nhân này nằm rạp trên mặt đất, trong mắt là bao nhiêu thành kính, loại này dáng vóc tiều tụy, chúng ta tại trong tộc tế tự thời điểm cũng không nhiều thấy."

Tại mọi người giao lưu thời điểm, mười cái tiến vào thần điện thân ảnh, có chút thất hồn lạc phách đi ra, khí tức trên thân di động, hình như đã trải qua một tràng cực lớn xung kích.

"Thế nào!"

"Chân Vũ Bá chủ, bên trong tế tự chính là cái gì?"

"A huynh, người chim Thánh Linh là cái dạng gì?"

...

Nhìn xem mười người này bộ dạng, đại gia có chút kinh nghi.

Thần Tạng võ giả liền xem như bị người đánh bại, cũng sẽ không có loại này bộ dáng, chớ đừng nói chi là có thể trở thành bá chủ, cái nào không phải tại nhà mình Bá bộ bên trong nói một không hai.

Này làm sao thần sắc so với bị người đổ ập xuống đánh cho một trận còn khó nhìn.

"Đám tiếp theo."

Giọng nói của Thẩm Xán vang lên lần nữa.

Lại có mười người rơi vào tế đàn bên trên, hướng về Điểu Sào thần điện phương hướng đi đến.

Lần này đại gia không có lại nghị luận ầm ĩ, từng cái trừng trừng nhìn chằm chằm bước vào thần điện người.

Vừa mới trở về mười người, một lần nữa trở lại mâu trên thuyền, còn tại điều chỉnh trạng thái của mình.

Lúc trước Thẩm Xán đã ngũ giai, nhìn thấy tượng thần Huyền Điểu lần đầu tiên còn bị huyền diệu hấp dẫn, sinh ra quỳ bái cảm giác, chớ đừng nói chi là những thứ này Thần Tạng võ giả.

Một đội lại một đội Thần Tạng võ giả, không ngừng tiến vào Huyền Điểu thần điện, rơi vào quỳ xuống đất Thánh Sứ tộc trong mắt, cảm giác trời cũng sắp sụp.

Cho dù bị áp lực mênh mông tại trên mặt đất dậy không nổi, có thể đại bộ phận Thánh Sứ tộc vẫn còn tại không ngừng giãy dụa, đi đứng bị đất đá mài chảy máu ngấn cũng không để ý, từng đôi con mắt nhìn chòng chọc vào tế đàn phương hướng, trong miệng lẩm bẩm Thánh Linh.

Theo tiến vào Điểu Sào thần điện người càng tới càng nhiều, phía sau không có đi vào người cũng đều không còn hỏi thăm thần điện bên trong đến cùng là gì.

Tất cả mọi người phát giác vấn đề, Thánh Sứ tộc tế tự tồn tại có Đại Huyền diệu.

Trở về người, thì là tại bình phục tâm thần của mình.

Đại gia cảm nhận được không sai biệt lắm, lần đầu tiên nhìn thấy tượng thần Huyền Điểu thời điểm, liền có quỳ bái ý nghĩ.

Loại này quỳ bái trực tiếp thẩm thấu nội tâm, mê hoặc tâm thần, càng có một loại vặn vẹo ý chí năng lực.

Nếu không phải có người đem bọn họ kéo trở về, cũng cảm giác mình muốn trầm luân trong đó, triệt để bị tượng thần nắm trong tay.

Hơn 2,400 vị Thần Tạng võ giả, từng cái tiến vào qua Điểu Sào thần điện về sau, xếp bằng ở mâu trên thuyền, có nhíu mày, có thở dài, có ngây người... Thiên hình vạn trạng không đồng nhất mà nói.

Có thể tu luyện tới Thần Tạng cảnh người, từng cái ít nhất đều thuộc về mấy chục vạn dặm chọn một tồn tại.

Thánh Sứ tộc, tượng thần Huyền Điểu... Có nhiều thứ rất dễ dàng liền có thể suy luận đi ra.

Thánh Sứ tộc truyền thừa nhiều năm như vậy, tự nhiên có Tộc Ký ghi chép thư tay, chớ đừng nói chi là còn có nhiều như thế Thánh Sứ tộc võ giả ở đây.

Mặt khác, xem như Thần Tạng võ giả, thần thức đã coi là cường đại, có lẽ đối với cùng giai sưu hồn có chút khó, có thể đối Thần Tạng phía dưới sinh linh sưu hồn vẫn là rất dễ dàng.

Chân tướng, Thẩm Xán không định nói, mà là để chính bọn họ tìm.

Dứt lời, Thẩm Xán đưa tay ở giữa liền nắm lên Phá Phong mâu, thân ảnh rơi vào tế đàn bên trên.

Phá Phong mâu biến thành thuyền thu hồi, mọi người nhao nhao vận chuyển huyết khí hướng về phía dưới cổ thụ rơi xuống.

Viêm Khương phản ứng rất nhanh, hướng về trong rừng cây mấy chỗ lớn nhất lão thụ phóng đi, trên cây mang theo mấy cái to lớn tổ chim.

Còn lại mọi người lần lượt phản ứng lại, có ít người hướng về Thần Tạng cảnh Thánh Sứ tộc phóng đi.

Không có Kim Ô mâu thuyền uy áp, trên mặt đất một bộ phận Thánh Sứ tộc bò lên, tiếp lấy liền bị đông đảo Thần Tạng võ giả trấn áp.

Thánh Sứ tộc lưu lại tới hơn mười vị Thần Tạng, cũng không có nổi lên bao lớn bọt nước, tại chỗ liền bị trấn áp xuống.

"Nói, các ngươi đến cùng có cái gì bí mật!"

"Ngỗ nghịch Thánh Linh, các ngươi chết không yên lành!"

"Các ngươi bất quá là Thánh Linh nuôi dưỡng sâu kiến, can đảm..."

Có Thánh Sứ tộc Thần Tạng lời nói vẫn chưa nói xong, liền chịu một bàn tay.

"Chúng ta là bị nuôi dưỡng sâu kiến, các ngươi lại tính là cái gì?".