Chương 314: Chân tướng! (2)

Chương 314: Chân tướng! (2)

"Chúng ta là vĩ đại Thánh Linh người hầu, đã sớm không phải như thế này yếu đuối huyết mạch thân thể, Thánh Linh trở về, chẳng những các ngươi muốn chết, các ngươi bộ lạc, truyền thừa đều phải hủy diệt, không để lại bất cứ thứ gì!"

Vân Giáng sắc mặt co rút, đây là đau đến, hắn cảm giác chính mình muốn bị xé rách.   hắn không hiểu!

Vì sao đường đường Thánh Sứ tộc, sẽ bị một đám mục trông coi sâu kiến, lặng yên không tiếng động giết vào tộc địa.

Bọn hắn tộc địa thế nhưng là đã sớm phong tỏa.

Năm đó Cự Nhạc sơn mạch bên trong Thú Vương, đều không đánh tan được bọn hắn sơn môn, Ung Ấp một đám bọn hắn không lọt nổi mắt xanh sâu kiến, làm sao lại mở ra hắn Thánh Sứ tộc động thiên.

Tại sao lại biến thành cái dạng này, chúng ta thế nhưng là Thánh Sứ tộc a!

Còn có tế đàn bên trên thúc tổ, vì sao từ đầu đến cuối đều không có lộ diện.

"Thúc tổ, chẳng lẽ ngươi bị dọa cho sợ rồi sao!"

Cuối cùng, cảm nhận được cực hạn đau đớn Vân Giáng, hướng về tế đàn phương hướng hét lớn một tiếng.

Canh giữ ở thần điện bên ngoài thúc tổ, làm sao có thể để một đám nuôi dưỡng nhân tộc, tiến vào thần điện, đây là đối với vĩ đại Thánh Linh vũ nhục.

"Mau đến xem nơi này!"

"Đám điểu nhân này, vậy mà nuôi dưỡng chúng ta mấy ngàn năm!"

"Chúng ta lại là bị nuôi dưỡng!"

Từ mấy cái to lớn tổ chim bên trong, lật ra tới thư tay, quyển da thú, để không ít Thần Tạng võ giả vỡ tổ.

Từng cái không dám tin nhìn xem Thánh Sứ tộc Tộc Ký thư tay.

Có người thì thào mở miệng, quay đầu liền lao xuống đi bắt Thánh Sứ tộc võ giả.

Dù sao xem như Thần Tạng võ giả, phía trước tuy nói nghe có Thánh Sứ tộc tại Ung Ấp bắt lấy tế phẩm, có thể tự nhận bắt không được trên đầu mình, tự nhiên ôm thái độ thờ ơ.

Nhưng bây giờ xem xét, chính mình lại là bị nuôi dưỡng, cái này liền để người có chút chịu không được.

"Mau nói!"

"Các ngươi chính là vĩ đại Thánh Linh nuôi dưỡng huyết thực, ta Thánh Sứ tộc là đại vĩ đại sinh linh mục trông coi các ngươi."

Tam giai Thánh Sứ tộc đối mặt Thần Tạng bá chủ uy áp, vẫn như cũ cười lạnh mở miệng.

"Nuôi dưỡng gia súc lật trời!"

Dù sao đều là cái chết, tự nhiên không cố kỵ gì mở miệng.

"Các ngươi bất quá là huyết thực, một đám ngu muội gia hỏa."

"Tại một góc nhỏ đắc chí, tự cho là cường đại, kì thực bất quá là ếch ngồi đáy giếng."

"Chờ Thánh Linh trở về, các ngươi cuối cùng rồi sẽ hóa thành Thánh Linh huyết thực."

Có người bắt đầu nắm lấy Thánh Sứ tộc sưu hồn, vừa tìm không sao, vô thanh thắng hữu thanh.

Chính mình lật ra tới chân tướng, cái này có thể so với Thẩm Xán đích thân mở miệng nói hiệu quả tốt quá nhiều.

"Tất nhiên Thánh Linh cường đại như vậy, vì sao lâu như vậy đều không có có Hiển Thánh qua?"

Có bá chủ bắt đầu lục lọi lên, muốn từ Thánh Sứ tộc Tộc Ký thư tay bên trong, tìm kiếm ra càng nhiều chân tướng.

Đáng tiếc, có quan hệ năm đó Ung Sơn Bá Hầu chinh phạt Huyền Điểu sự tình, Thánh Sứ tộc nơi này cũng không có bao nhiêu cái năm.

Tám ngàn năm trước sự tình, Thánh Sứ tộc cũng là quỷ hồ đồ, mỗi ngày tế tự, khẩn cầu vĩ đại Thánh Linh một lần nữa hiển thánh, liền không có muốn đi qua cẩn thận tìm kiếm một chút Thánh Linh vì sao không hiển thánh.

Đám người kia đối với Thánh Linh thành kính, đã thâm nhập cốt tủy, liền một điểm đối với Thánh Linh nhìn trộm suy nghĩ đều không có.

Nửa ngày sau.

Một đám người lần lượt rơi xuống tổ chim tế đàn chỗ, nhìn về phía tế đàn chỗ cao ngồi xếp bằng Thẩm Xán.

Đại gia thần sắc khác nhau, có ít người lơ đễnh, nhìn xem rách nát Thánh Sứ tộc, rất rõ ràng bọn hắn tế tự Thánh Linh sợ là dữ nhiều lành ít.

Không có Thánh Linh, không có Thánh Sứ tộc, bọn hắn liền không phải là bị nuôi dưỡng.

Có thể tùy theo, lại nghĩ tới ở trong thần điện nhìn thấy tượng thần, cái kia một đôi mắt tựa như đem bọn họ tâm thần đều nuốt lấy.

Thánh Linh không có chết!

Giờ phút này, tế đàn bên trên Thẩm Xán đứng dậy, chậm rãi từ tế đàn dọc theo thềm đá đi xuống.

"Thánh Sứ tộc Thánh Linh là Huyền Điểu nhất tộc, đầu chim là Thất giai."

Âm thanh truyền vào mỗi một vị Thần Tạng võ giả trong lỗ tai.

"Thất giai!"

"Cái gì?"

Bảy

Đại gia sửng sốt, bọn hắn nghĩ qua Thánh Linh có thể là Lục giai, thật đúng là không nghĩ qua sẽ có Thất giai, cái này có chút vượt qua ngoài tưởng tượng.

"Nhưng Thánh Linh tại tám ngàn năm trước bị trọng thương."

Một đám Thần Tạng nghiêng tai lắng nghe.

"Là bị Ung Sơn Bá Hầu tụ hợp chư bộ trọng thương."

"Cái gì?"

Có người không nhịn được lập tức nhảy lên lên, tin tức này quá kinh người.

Ung Sơn Bá Hầu thế nhưng là Ung Ấp tiếng tăm lừng lẫy Lục giai cường giả, dưới trướng Long Bá Vũ sư uy danh hiển hách.

Đối với Ung Sơn Bá chủ truyền thuyết cũng không nhiều, chỉ biết là nhiều lần hội minh chư bộ, có thể cuối cùng lại đột nhiên biến mất không còn chút tung tích.

Cũng dẫn đến Ung Sơn Bá bộ cũng chỉ còn lại một cái cái thùng rỗng, bị rất nhiều Bá bộ chia cắt.

Thế cho nên tám ngàn năm qua, Ung Sơn Bá Hầu đến cùng đi đâu rồi từ đầu đến cuối đều là bí mật.

Không nghĩ tới lại là đi đánh Huyền Điểu.

"Tám ngàn năm trước, Huyền Điểu Uy Lăng Cự Nhạc sơn mạch nam bắc, nhân tộc là Huyền Điểu huyết thực, liền Ung Sơn Bá Hầu đều bị vội vã dâng lên chính mình thân tử, trở thành Huyền Điểu huyết thực.

Từ Thánh Sứ tộc ghi chép bên trong, cũng đều nhìn thấy có quan hệ Thánh Sứ tộc Liệp Tế sứ cùng Mục Linh sứ sự tình đi.

Dù cho Huyền Điểu đã bị Ung Sơn Bá Hầu trọng thương.

Tám ngàn năm qua, Liệp Tế sứ cách mỗi hai trăm năm y nguyên sẽ tại Ung Ấp bắt lấy Thần Tạng, hiến tế cho thụ thương 'Thánh Linh' tham dự có chút Bá bộ truyền thừa xa xưa, nghĩ đến tổ tiên không ít bị Thánh Sứ tộc Liệp Tế sứ bắt đi hiến tế.

Mà Thánh Sứ tộc Mục Linh sứ, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tuần sát Ung Ấp, đem cái này Ung Ấp tình huống truyền lại cho Thánh Linh.

Cái này đều nói rõ trọng thương Thánh Linh tại mọi thời khắc đang chú ý Ung Ấp, một khi Thánh Linh tỉnh lại, người thứ nhất phải diệt chính là Ung Ấp nhân tộc!"

A

Nghe lấy Thẩm Xán tự thuật, không ngồi yên người càng nhiều.

Hủy diệt Ung Ấp, đối với Thất giai Huyền Điểu đến nói, cái này không phải liền là động động đầu ngón tay sự tình sao?

Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống?

Có người rất nhanh vuốt rõ ràng nhân quả quan hệ, Huyền Điểu thánh linh nuôi dưỡng nhân tộc làm thức ăn, tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá Hầu biến mất không thấy gì nữa, là vì đi chinh phạt Huyền Điểu.

Đồng thời, Bá Hầu đem Huyền Điểu trọng thương, thế cho nên Huyền Điểu tám ngàn năm qua đều tại yên lặng bên trong.

Trong lúc nhất thời, một bộ phận người yên lặng, một bộ phận người khuấy động.

Yên lặng người, chỉ cảm thấy cái gì gọi là mẹ hắn kinh hỉ!

Vừa mới cũng bởi vì chính mình bị nuôi dưỡng sinh khí, không nghĩ tới còn có càng khủng bố hơn sự tình.

Thất giai Huyền Điểu!

Mẹ hắn, chính mình nằm mơ, cũng không dám cho mình đắp nặn cường đại như vậy địch nhân.

Trong đám người, Lăng Ngư Bá chủ thấp kém đầu, trong lòng oán thầm.

Chích Viêm có ngũ giai, đều để hắn cúi đầu, không dám tưởng tượng Thất giai sẽ là cỡ nào cường đại.

Đánh không lại Huyền Điểu vì sao còn muốn động thủ, đây không phải là đem phiền phức còn sót lại cho tới bây giờ.

Như Lăng Ngư Bá chủ ý tưởng như vậy thật đúng là không ít, đi đánh Huyền Điểu không có ý kiến, có thể ngươi không có đem Huyền Điểu đánh chết, lại đem phiền phức lưu lại.

Cái này người nào có thể giải quyết?

Cái này không bày rõ ra chờ chết sao!

Đưa chút huyết thực, không thể so diệt tộc muốn tốt?

Có thể tưởng tượng, một khi Huyền Điểu tỉnh lại, Ung Ấp không được cày ba thước, cỏ hoang quá mức, tảng đá qua đao, Thất giai tôn nghiêm tất nhiên sẽ dùng ức vạn nhân tộc máu loãng tới rửa sạch.

'Thánh Sứ tộc tế tự Thất giai Thánh Linh, trong tộc thậm chí sinh ra Lục giai, cho dù là sa sút vẫn như cũ có ngũ giai tọa trấn...'

Hà Sơn Bá chủ suy nghĩ phun trào, rất nhanh liền đem rất nhiều suy nghĩ đè xuống.

Giờ phút này, các vị bá chủ tâm tư biến hóa rất nhanh, sắc mặt có lo lắng, có kinh nghi, còn có ngây người, giống như chưa kịp phản ứng đồng dạng.

"Bá Hầu lại là vì ta Ung Ấp nhân tộc đi chinh phạt Thất giai Huyền Điểu, than ta người đến sau bất tranh khí, không những không có kế thừa Bá bộ di chí, liền Bá Hầu năm đó đánh xuống cương thổ, đều bị Hoan Đầu tộc ăn mòn không ít!"

Trường Hoàn lão Bá chủ thở dài một tiếng, "Vì sao Bá Hầu trước khi đi không lưu lại di mệnh, ta Ung Ấp uổng phí hết tám ngàn năm tuế nguyệt, chư bộ chỉ còn nội bộ phân tranh."

Trường Hoàn lão Bá chủ lời nói, kỳ thật tại Thẩm Xán nơi này từng có suy đoán, năm đó Ung Sơn Bá Hầu trọng thương Huyền Điểu sau đó, Huyền Điểu hơn phân nửa bố trí chuẩn bị ở sau.

Bằng không mà nói, có quan hệ Bá Hầu chinh phạt Huyền Điểu sự tình, không có khả năng tại Ung Ấp phong tỏa như thế chặt chẽ.

Chớ đừng nói chi là, liền Thánh Sứ tộc cái này Huyền Điểu thánh linh trung thành chó săn, cũng không biết.

Như Ung Ấp không biết coi như xong, có thể Thánh Sứ tộc có lẽ rõ ràng mới đúng a.

Mà lại Thánh Sứ tộc Tộc Ký thư tay bên trong, có quan hệ tám ngàn năm sự tình cũng là mơ hồ không rõ.

Cái này nhất định có người xóa đi liên quan ghi chép.

Đáng tiếc, cách thời gian quá lâu, Thẩm Xán thậm chí hoài nghi lúc trước Ung Ấp các bộ cướp đoạt Ung Sơn Bá bộ, đều là có người trong bóng tối giở trò.

Để nhân tộc diệt nhân tộc, một chiêu này quá độc ác.

Mang đến hậu quả, ảnh hưởng tới tám ngàn năm lâu..