Chương 315: Mới hành trình! (1)

Chương 315: Mới hành trình! (1)

Hơn 8,000 năm trước, Huyền Điểu lấy ăn tại Ung Ấp thời điểm, ít nhất Ung Ấp nhân tộc sẽ có một cái cùng chung mối thù địch nhân.

Bình thường đến nói, Ung Sơn Bá Hầu chinh phạt Huyền Điểu thất bại, nhưng cũng tương đương với cho Ung Ấp nhân tộc tranh thủ tám ngàn năm thời gian tu luyện.

Cho dù có Địa Quật hấp thu Cự Nhạc sơn mạch nam bắc nguyên lực, sai khiến Ung Ấp nhân tộc tu luyện khó khăn, ảnh hưởng tới Ung Ấp nhân tộc tu luyện.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu không có những biện pháp khác, hoàn toàn có thể đối ngoại khai thác, rời xa Cự Nhạc sơn mạch một chút, tìm kiếm nguyên lực dồi dào chi địa.

Có lẽ đối ngoại khai thác có các loại nguy hiểm cùng khó khăn, nhưng không làm cùng cố gắng sau thất bại là hai khái niệm.

Ung Ấp nhân tộc, liền lòng tiến thủ đều không có.

Giờ phút này, chân tướng giáng lâm, có thể nói là lớn lôi tại chư vị Thần Tạng võ giả bên trong nổ tung.

Tại Trường Hoàn Bá chủ nói xong sau đó, lại có tiếng thở dài từng trận, du hiệp Thần Tạng bên trong có người sững sờ, chính mình là cái du hiệp a, làm sao đột nhiên liền trọng nhạc gia thân.

Áp lực thật lớn, không biết khiêng nổi hay không.

Đối với Chích Viêm tộc tộc nhân đến nói, vốn cho rằng đánh thắng Thánh Sứ tộc, gột rửa Ung Ấp, càng là tại chinh phạt Hoan Đầu tộc, Thổ Lâu.

Không nghĩ tới quay đầu lại, chỉ là Thần Tạng, cái gì cũng không phải.

Tứ giai, ngũ giai, giao đấu Thất giai, như kiến càng lay cây.

Biết chân tướng đại gia, nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Chạy

Chạy chỗ nào?

Đại Hoang nguy hiểm trùng điệp, Ung Ấp ở trong đại hoang, giống như là Sa Địa bên trong ốc đảo, tốt xấu là nhân tộc sinh sôi nhiều năm đất đã qua khai thác.

Tránh không khỏi, trốn không thoát.

Lúc này, mọi người đã từ Thánh Sứ tộc quay trở về Liên Minh đại điện.

Mọi người tụ tập một đường, trong lúc nhất thời không người mở miệng.

Lúc này, một trận kim loại thanh âm vang lên, lưu quang như điện đâm vào trước mặt mọi người, hóa thành từng chuôi đao kiếm, phát ra trận trận vù vù.

Đao kiếm vù vù âm thanh, phá vỡ yên lặng.

"Đánh không lại Huyền Điểu, cắt cổ tổng không khó đi."

Giọng nói của Thẩm Xán vang vọng đại điện, nhìn xem trong điện mọi người.

Tại Thất giai Huyền Điểu chân tướng xuất hiện về sau, cho dù là Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng đám võ giả, cũng đều lâm vào yên lặng.

Thất giai, đây là một cái nhân tộc tổ địa đều không có triệt để kham phá lĩnh vực.

Tại đi qua Đại Phác cổ quốc về sau, Thẩm Xán hiểu thêm, không có Thất giai chi lực trấn tộc, chỉ có thể trở thành phụ thuộc, quyền sinh sát trong tay toàn bộ dựa vào tộc khác.

Đương nhiên, Ung Ấp nhân tộc không rõ ràng nhân tộc tổ địa tình huống, nhưng coi như là biết cũng vô dụng, quá xa, ngoài tầm tay với, kết nối dẫn đều tiếp dẫn không được.

Keng

Viêm Khương đem trước mặt Vu đao rút lên đến, vứt qua một bên.

"Miếu Thiêu, chỉ chết mà thôi, tuyệt không ngồi chờ chết!"

Khác Thần Tạng cũng phản ứng lại, cái này không Huyền Điểu còn không có tỉnh lại nha.

Cái này đều tám ngàn năm, có lẽ kế tiếp tám ngàn năm cũng sẽ không tỉnh lại đâu?

Huyền Điểu đáng sợ, có thể chính mình cắt cổ, đây chính là một cái khác khái niệm.

Không có việc gì người nào nghĩ đến đi chết!

Giờ phút này, Thẩm Xán chỗ mi tâm thần thức phun trào, một đạo thần thức chi quang phân ra, tại chỗ biến thành hơn 2,000 phần, phân biệt tràn vào ở đây mỗi một vị võ giả cảm giác bên trong, biến thành đại lượng tin tức.

"Thung lũng Vân, nguyên lai địa phương khác cũng có nhân tộc ta sinh hoạt!"

"Quán Hung tộc là chủng tộc gì, chưa từng thấy, cái này Mộc Khương tộc cũng thế."

Đang tiêu hóa những tin tức này về sau, mọi người có chút kinh nghi, tuy nói biết Cự Nhạc sơn mạch rất lớn, cũng biết bên ngoài có chủng tộc khác sinh tồn, có thể trong ngày thường cũng liền nhiều lắm là biết cái Kiêu Dương, Hoan Đầu tộc.

Liền cái này, những năm gần đây, ở đây các bộ bá chủ tuyệt đại đa số, cũng là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, để cho Kiêu Dương cùng Hoan Đầu tộc tại Ung Ấp nam bắc hai bên tàn phá bừa bãi.

Chính như Trường Hoàn Bá chủ chỗ thở dài, không biết khai cương thác thổ, chỉ sẽ gia đình bạo ngược.

Tuyệt đại đa số đều là mục nát hạng người, đúng là có chút không đáng trọng dụng, đáng tiếc Thẩm Xán hiện nay chỉ những thứ này bài.

Chích Viêm là phát triển rất nhanh, thế nhưng bất quá trăm năm thời gian, phát triển cần người, cũng cần thời gian.

Mục nát chi huyết, hóa thú dấu vết, có thể hay không gột rửa sạch sẽ, liền nhìn tiếp xuống.

"Nhân tộc ta lại tiếp tục đấu tranh nội bộ, sẽ có diệt tộc nguy hiểm!"

Giọng nói của Trường Hoàn Bá chủ lấn át mọi người, "Quyết không thể chờ chết, muốn khai thác tiến thủ, cải tạo nhân tộc hồn."

"Lão bá chủ nói rất đúng, không thể tiếp tục như vậy!"

Không ngừng có võ giả mở miệng, đặc biệt là Chích Viêm Bá bộ tuổi trẻ Thần Tạng võ giả, ánh mắt sáng rực, trùng kình mười phần.

Nhưng mà, càng nhiều Thần Tạng vẫn còn có chút yên lặng.

Thất giai giống như là trĩu nặng Cự Nhạc, lập tức nện ở trong lòng, ép tới có chút không thở nổi.

Cái này rất giống như là một cái thập tử vô sinh cục diện, chống cự không được, còn giãy dụa cái gì kình.

Trường hợp này, cũng là tại tình lý bên trong.

Trường Hoàn lão Bá chủ phẫn nộ vung vẩy cánh tay, "Thứ hèn nhát, không phải liền là chết sao? Sống mấy trăm năm chết thì chết, liền không vì hậu thế suy nghĩ một chút sao!

Chẳng lẽ còn muốn để chúng ta hậu đại, tiếp tục trở thành Huyền Điểu huyết thực, bị người ta muốn ăn liền ăn, chúng ta sinh sôi sinh sống, liền vì cho Huyền Điểu làm đồ ăn?

Ta đường đường nhân tộc, chẳng phải là liền ăn lông ở lỗ súc sinh cũng không bằng!"

"Thứ hèn nhát!"

Bị mắng sau đó, không ít Thần Tạng võ giả sắc mặt khó coi, có thể càng nhiều đều tại âm u không nói, thỉnh thoảng nhìn hướng Trường Hoàn lão Bá chủ thời điểm, lộ ra ý lạnh.

Lão già nói ngược lại là êm tai, ngươi là sống đủ lâu.

Không phải liền là hiến tế chút máu ăn, cũng chưa chắc có thể hiến tế đến trên người mình, tốt xấu cũng có thể truyền thừa tiếp, nếu không phải năm đó Ung Sơn Bá Hầu động thủ, làm sao biến thành loại này cục diện.

Khi thấy Thẩm Xán ánh mắt quan sát xuống thời điểm, một chút tâm tư khác thường gia hỏa, lập tức một cái giật mình, ánh mắt lập tức trong suốt.

"Miếu Thiêu."

Trường Hoàn lão Bá chủ mở miệng, nhìn thấy Thẩm Xán hướng về vẫy chào ngồi xuống.

"Thất giai Huyền Điểu đúng là cường đại, nhưng ta Ung Ấp nhân tộc cũng không phải không có một chút hi vọng sống."

Giờ phút này, Thẩm Xán mở miệng, hắn biết đối mặt Thất giai Huyền Điểu uy áp, nếu không có một chút hi vọng sống lời nói, sẽ trực tiếp đem ở đây đại đa số người một hơi đè chết.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới đông đảo Thần Tạng võ giả ngẩng đầu.

Đặc biệt là Chích Viêm Bá bộ tuổi trẻ Thần Tạng nhóm, nhìn hướng Thẩm Xán ánh mắt tràn đầy nóng rực cùng sùng kính.

Liền biết Miếu Thiêu có biện pháp.

Thẩm Xán tiếp tục mở miệng, nói ra: "Năm đó Ung Sơn Bá Hầu chinh phạt Huyền Điểu thời điểm, kỳ thật lưu lại chuẩn bị ở sau, chính là Quỳ Ngưu chiến cổ."

Quỳ Ngưu chiến cổ là thế nào bị lưu lại đã không trọng yếu, nhưng giờ phút này nói là Ung Sơn Bá Hầu lưu lại cũng không sai.

Chích Viêm chính là tuyên bố lấy lấy được Bá Hầu truyền thừa mà quật khởi, bây giờ nói ra tới cũng coi là nhất mạch tương thừa.

"Huyền Điểu bị Bá Hầu trọng thương, cần hấp thu ngoại lai lực lượng tiến hành chữa thương.

Thánh Sứ tộc vì sao mỗi cách một đoạn thời gian, liền muốn tại Ung Ấp bắt lấy tế phẩm, đây cũng không phải là vẻn vẹn tế tự, cũng là vì cho Huyền Điểu bổ sung năng lượng.

Huyền Điểu chính là Cự Nhạc sơn mạch bá chủ, Cự Nhạc sơn mạch không chỉ có nhân tộc ta, còn có hoan đầu, Thổ Lâu, quan ngực, Mộc Khương, những thứ này chủng tộc bên trong Thổ Lâu hiện tại còn tại tế tự Huyền Điểu, hoan đầu, quan ngực, Mộc Khương tình huống không rõ, có khả năng cũng tại tế tự Huyền Điểu, cũng có có thể không tế tự.

Bây giờ Thánh Sứ tộc đã bị chúng ta tìm tới tiêu diệt, như vậy Huyền Điểu liền mất đi một đầu thu hoạch huyết thực con đường, chữa trị thương thế tỉnh lại thời gian tất nhiên sẽ trì hoãn.   cho nên nói, đánh rụng Thổ Lâu, không chỉ là giải cứu càng nhiều nhân tộc huyết duệ, cũng là tại trì hoãn Huyền Điểu thức tỉnh thời gian."

Theo Thẩm Xán mở miệng, một bộ phận Thần Tạng võ giả sắc mặt một lần nữa có ba động..