Chương 315: Mới hành trình! (2)

Chương 315: Mới hành trình! (2)

"Mặt khác, ta đã tìm đến Huyền Điểu chữa thương chi địa!"

"Cái gì!"

"Ở đâu?"

Không ít người theo bản năng mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Ngay tại Cự Nhạc sơn mạch."

"Ta Chích Viêm am hiểu vu trận chi pháp, vu trận có đoạt thiên địa chi lực tác dụng, tất nhiên đã tìm đến Huyền Điểu chỗ ẩn thân, cũng có thể tại Huyền Điểu chỗ ẩn thân, tạo dựng phong thiên tỏa địa vu trận, người làm chế tạo nguyên lực tuyệt địa."

"Thất giai Huyền Điểu trong mắt, nhân tộc ta đúng là như con sâu cái kiến, có thể sâu kiến cũng có trèo thần mộc năng lực, kiến càng cũng có thể có lay trời chi lực."

"Đến mức nói xây dựng phong thiên tỏa địa vu trận tài liệu, nguyên thạch, có thể từ Thổ Lâu thu hoạch được, Thổ Lâu thân diễn nội đan có thể nói năng lượng nguồn gốc, lân giáp da vai diễn nhưng vì luyện chế Vu khí tài liệu, huyết nhục có thể luyện chế huyết đan, toàn thân đều là bảo vật."

Thổ Lâu toàn thân là bảo điểm này Chích Viêm tộc nhân đã sớm biết, có thể một chút không có tiến về qua Đại địa Thần Tạng bá chủ, trưởng lão, du hiệp còn không rất rõ ràng.

Không nhịn được nhìn về phía đi qua Đại địa người, lấy được xác định gật đầu.

"Ngoại trừ Thổ Lâu nhất tộc, bên ngoài Cự Nhạc sơn mạch còn có một chỗ thần bí Địa Quật, bên trong có vô số tinh quái, tinh quái ngũ giai càng là chỗ nào cũng có, cũng có thể xem như chế tạo đại trận tài liệu cùng tài nguyên tu luyện.

Địa Quật rộng lớn  biên giới khu vực liền có ngũ giai bảo dược, nội bộ có bao nhiêu trân bảo còn chưa biết được."

"Ta Chích Viêm có tấn ngũ giai chi pháp."

Lời này vừa nói ra, trong sân bao gồm Cự Sa, Cự Hoang, Hà Sơn, Thiên Trạch chờ bá chủ, du hiệp bên trong Lễ Vạn Dương đám người, từng cái lộ ra ý động chi sắc.

Ngũ giai công pháp, ngũ giai tài nguyên... Trong lúc nhất thời, càng nghĩ trong lòng liền càng thêm kích động.

Chích Viêm miếu thiêu lời nói, không những nói rõ Ung Ấp cũng không phải là thập tử vô sinh chi địa, còn có để ở đây tất cả mọi người tiến thêm một bước khả năng.

Có hi vọng, liền có động lực.

Thẩm Xán không xem ở tràng rất nhiều võ giả thần sắc biến hóa, tiếp tục nói ra: "Năm đó Bá Hầu chinh phạt Huyền Điểu, có Quỳ Ngưu trợ trận.

Quỳ Ngưu nhất tộc liền sinh hoạt tại Cự Nhạc sơn mạch tây nam phương hướng rừng cây chỗ sâu, tìm đến Quỳ Ngưu nhất tộc, nhân tộc ta cũng nhiều một chi minh hữu."

"Chúng ta đối ngoại mở rộng, đả thông thông hướng Cự Nhạc sơn mạch địa vực bên ngoài con đường, thử nghiệm khai thác mới sinh tức sinh sôi chi địa.

Nếu không địch Huyền Điểu, chúng ta có cự quy, có chiến hạm, có phi thuyền, cũng có thể mang theo tộc nhân rời xa Cự Nhạc, tiến về mới mở địa vực sinh sôi sinh sống, mưu đồ tái chiến!"

Nói xong sau đó, Thẩm Xán nhắm mắt dưỡng thần không nói nữa.

Bên trong đại điện, đông đảo Thần Tạng võ giả vừa mới bắt đầu còn nhỏ giọng nói thầm, về sau âm thanh càng lúc càng lớn, giống như là có hơn vạn cái con vịt tại cạc cạc.

Khục

Cuối cùng, Hỏa Sơn ho một chút, âm thanh chấn động toàn trường.

"Ta Ung Ấp nhân tộc cục diện, tất cả mọi người đã biết, tham dự có thể nói bao gồm Ung Ấp tất cả cường giả, Ung Ấp ức vạn nhân tộc tiếp xuống đi về phương nào, đều tại đại gia trong tay.

Hôm nay liền mượn tất cả mọi người tại cơ hội, đem Ung Ấp đi con đường nào định ra tới.

Đại gia có ý nghĩ gì cùng đề nghị, đều có thể nói thoải mái."

...

"Mau chóng đánh tan Thổ Lâu, thu hoạch tài nguyên, đồng thời giải cứu Đại địa nhân tộc, nhân khẩu càng nhiều mới có thể sinh ra càng nhiều thiên tài."

"Không chỉ là Thổ Lâu, Cự Nhạc sơn mạch địa phương khác nhân tộc, đều có lẽ liên hệ tới."

"Liên minh muốn thành lập mới bộ điện, ti chức điều tra Cự Nhạc sơn mạch các nơi, chúng ta không thể làm một cái người mù."

"Quán Hung tộc, Mộc Khương tộc là địch hay bạn, chúng ta phải hiểu rõ, nếu thật là địch nhân, cũng tại tế tự Huyền Điểu, chúng ta quyết không thể ngồi chờ chết."

"Còn có, lão phu cảm thấy có lẽ tập trung nhân lực vật lực, tại toàn bộ Ung Ấp chân tuyển chọn thiên tài, tiến hành tập trung bồi dưỡng, nhân tộc ta cần phải có càng nhiều ngũ giai, thậm chí Lục giai, thời gian không chờ ta, cái này muốn lập tức hành động."

"Chúng ta không thể tại che giấu, muốn chân chính liên hợp lại, đồng tâm hiệp lực!"

Trường Hoàn lão Bá chủ trực tiếp từ trong đám người đứng lên, vung vẩy lộ ra gân xanh cánh tay, lớn tiếng hô hào.

"Năm đó Ung Sơn Bá Hầu dám tiến đánh Huyền Điểu nhất tộc, lão phu mặc dù không có Ung Sơn Bá Hầu vĩ đại, nhưng cũng là nghe lấy Bá Hầu cố sự lớn lên, đồng dạng có không sợ chết quyết tâm."

"Ta đồng ý lão bá chủ lời nói, muốn thành lập thuộc về nhân tộc ta bồi dưỡng hệ thống, không tại câu nệ tại các bộ bên trong, từ các bộ chân tuyển chọn thiên tài võ giả."

"Đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Một vị bá chủ mở miệng phụ họa, Chích Viêm Bá bộ tại cái này mấy năm bên trong không ngừng sinh ra Thần Tạng võ giả, tuổi trẻ Thiên Mạch võ giả càng là tầng tầng lớp lớp, cực lớn kích thích những thứ này may mắn tấn thăng Thần Tạng, thành tựu một Đại Bá bộ bá chủ.

Đại gia cũng là có quan sát qua, Chích Viêm Bá bộ tấn thăng Thần Tạng tỷ lệ thành công quá cao.

Thậm chí, còn có người phát hiện, Chích Viêm Bá bộ có chuyên môn Vu Sư, phối hợp tộc nhân tiến hành Thần Tạng tấn thăng.

Cái này đều đại biểu cho Chích Viêm Bá bộ, công phá Ung Ấp nhiều năm qua Thần Tạng tấn thăng hoàn cảnh khó khăn.

Ngay tại vừa rồi, Miếu Thiêu chính miệng lời nói có ngũ giai truyền thừa, càng có thần bí hang động, có ngũ giai tài nguyên.

Những năm gần đây, vì sao Ung Ấp giống như là một đầm nước đọng, còn không phải võ đạo chi lộ ngăn tại ngũ giai phía trước.

Chích Viêm cường đại là bọn hắn không cách nào phản kháng, nhưng mà Chích Viêm thành lập liên minh bộ lạc, mà không phải vận dụng cường đại thủ đoạn chiếm đoạt chư bộ, cũng nói Chích Viêm Bá bộ nguyện ý mang theo mọi người cùng nhau.

Lúc này nếu là còn làm trái lại, đó mới là đồ đần.

Treo ở Chích Viêm Bá bộ trên đùi, cùng nhau đề thăng mới là chính xác nhất chuyện.

Vì nhân tộc khai cương thác thổ, cùng ở trong quá trình này lớn mạnh nhà mình bộ lạc là một thể, giữa hai bên không hề xung đột.

Theo thời gian chuyển dời, tâm tình của mọi người cũng đều bị điều động.

Cho dù Ung Ấp mục nát nhiều năm, thế nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cam nguyện trầm luân.

Nhân tộc trong xương vẫn là có một loại không chịu thua cố chấp loại kình, bằng không, từ nhân tộc tổ địa đến Cự Nhạc sơn mạch, không biết ngăn cách bao nhiêu cái muôn sông nghìn núi, nhân tộc là thế nào một chút xíu di chuyển tới?

Cuối cùng, đại gia thỏa thuận đi ra kế hoạch tiếp theo, bước đầu tiên trước phạt hoan đầu, Thổ Lâu, hai tuyến kề vai sát cánh sách lược.

Phạt hoan đầu, là vì đem Hoan Đầu tộc tiếp tục đi về phía nam xua đuổi, ít nhất phải đánh Hoan Đầu tộc cùng nhân tộc kéo ra càng lớn giảm xóc khu vực.

Dạng này mới có thể cam đoan Ung Ấp Nam Cương nhân tộc sinh sôi sinh sống.

Chinh Thổ Lâu, một là đem Đại địa nhân tộc giải cứu ra, thu hoạch được càng nhiều nhân khẩu, hai là lại cắt đứt một đầu Huyền Điểu thu hoạch huyết thực con đường.

Theo như cái này thì, Đại địa Thổ Lâu trình độ trọng yếu còn còn tại Hoan Đầu tộc bên trên.

Đương nhiên, chinh phạt hai tộc còn có một cái mục đích, chính là thu hoạch tu hành tài nguyên, Thổ Lâu toàn thân là bảo, giá trị xa tại Hoan Đầu tộc bên trên.

Nhân tộc tuy nói có thể sinh dưỡng, thế nhưng cần đại lượng nhân khẩu cơ số, nhân khẩu càng nhiều, mới có thể có càng lớn xác suất sinh ra thiên tài.

Đồng thời còn cần đại lượng tài nguyên cung ứng, Ung Ấp tài nguyên không đủ, muốn càng nhanh tăng lên, liền cần đối ngoại khai thác.

Khốn thủ Ung Ấp chỉ có thể ngồi chờ chết.

Khác, tổ kiến liên minh Tuần Hoang tư, tại chinh phạt Thổ Lâu, hoan đầu hai tộc đồng thời, phụ trách điều tra Cự Nhạc sơn mạch nam bắc tình huống, liên hệ thung lũng Vân nhân tộc, sơ bộ điều tra Quán Hung tộc cùng Mộc Khương tộc, tra rõ hai tộc là địch hay bạn.

Cuối cùng, bàn bạc kế hoạch viết tại một tấm da thú bên trên.

Hỏa Sơn xem như liên minh trưởng, cái thứ nhất lưu lại chính mình ấn ký.

Sau đó, các bộ bá chủ, trưởng lão, du hiệp Thần Tạng, Chích Viêm Thần Tạng võ giả đều ở phía trên lưu lại ấn ký..