Chương 316: Đại Vu ngũ giai tàn xương (1)

Chương 316: Đại Vu ngũ giai tàn xương (1)

Liên minh bộ lạc lần thứ nhất rõ ràng đối ngoại khai thác chiếu lệnh, sẽ đưa vào Liên Minh Anh Linh miếu bên trong cung phụng.

Tòa này mới kiến không lâu Liên Minh Anh Linh miếu, vốn là vì cung phụng vì nhân tộc chinh chiến mà chết người.

Phàm vì nhân tộc đối ngoại chinh chiến người chết trận, Đô Tướng chế tạo một thần vị, đưa vào Anh Linh miếu cung phụng, thụ nhân tộc chư bộ cung phụng.

Đồng thời, chân tuyển chọn các bộ Vu Sư, vào Anh Linh miếu là Vu tế.

Đây là lần thứ nhất hội minh thời điểm thương định minh ước một trong, chỉ bất quá những năm gần đây cũng không có coi trọng.

Mấy năm qua tĩnh bình Ung Ấp, đánh giết Tương Liễu, chinh phạt Hoan Đầu tộc, người chết trận đều quen thuộc tính chôn cất trở về riêng phần mình bộ lạc.

Tiếp xuống, cần đem chuyện này coi trọng, từ liên minh lần thứ nhất hội minh đến nay, là tĩnh bình Ung Ấp, chinh phạt dị tộc mà chết trận các bộ nhân tộc, cử hành một lần đại tế.

Rõ ràng chiêu cáo Ung Ấp các bộ, phàm vì nhân tộc khai cương thác thổ, thủ hộ tộc nhân sinh sôi người, đều có tư cách tiến vào Anh Linh miếu bên trong tiếp nhận hương hỏa cung phụng.

Liền cầm Cự Hoang Bá chủ đến nói, lão gia hỏa này vấn đề rất lớn, nhưng nếu như hắn tại ngày sau một ngày nào đó, tại Đại địa chinh phạt Thổ Lâu lúc chết trận.

Như vậy, khi còn sống đủ loại, Thẩm Xán đều có thể cho hắn san bằng.

thần vị vào Liên Minh Anh Linh miếu, chịu người liên minh tộc cung phụng.

Thậm chí, nếu là hắn dám đi liều chết một đầu Thổ Lâu ngũ giai, Anh Linh miếu cho hắn mở cái nhỏ từ đều không có vấn đề, đến lúc đó chuyên môn an bài cái tế tư vẩy nước quét nhà.

Đến lúc đó, Anh Linh miếu sẽ vì đó lập truyền, danh truyền nhân tộc.

Giờ phút này, Cự Hoang Bá chủ đột nhiên cảm giác có chút phát lạnh, hắn bốn phía nhìn một chút, không có cảm giác có cái gì không đúng.

Đạo thứ nhất khai thác tự thủ chiếu lệnh tuy nói khám định xong, có thể tương ứng có rất nhiều tỉ mỉ việc cần hoàn thành, càng cần hơn tiến hành bàn bạc cùng an bài.

Đại gia vẫn như cũ muốn tại liên minh trụ sở lưu lại một chút thời gian.

Xét thấy lần này Thần Tạng đại hội, mang cho đại gia quá lớn rung động, bởi vậy để đại gia tạm thời trở về riêng phần mình cung điện nghỉ ngơi, đều đem tin tức tiêu hóa một chút, lại đến một lần nữa an bài cụ thể công việc.

Đem các bộ bá chủ an bài tốt sau đó, Hỏa Sơn cũng hướng về tộc điện trở về.

Vô cùng to lớn tộc điện bên trong, một thân ảnh nhìn qua có chút nhỏ bé, hắn đứng chắp tay, đánh giá thô to trên cột cung điện thú văn.

Hỏa Sơn đi vào đại điện thời điểm, nhìn thấy đạo thân ảnh này lập tức sửng sốt một chút.

"A Đường ca!"

Hỏa Đường nhìn xem cường tráng một vòng lớn, trên thân trong lúc vô hình có một cỗ cường đại uy thế Hỏa Sơn, không khỏi mở miệng trêu đùa: "Liên minh trưởng đại nhân, càng ngày càng có uy thế."

Hỏa Sơn dừng bước tại ngoài điện, liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện trong đại điện liền Hỏa Đường một người, bốn phía cũng không có người nào khác.

Hắn lập tức nhảy vào trong đại điện, xông về Hỏa Đường, một cái cho Hỏa Đường tới một cái gấu ôm.

"A Đường ca, thật mệt a!"

Bị Hỏa Sơn như thế một gấu ôm, Hỏa Đường trực tiếp bị khí thế cường đại ép thở dốc không được, có thể nghe được Hỏa Sơn lời nói, hắn vô ý thức muốn đẩy ra Hỏa Sơn tay, vẫn là đập vào Hỏa Sơn trên lưng.

"A Đường ca, ngươi lần này trở về, về sau còn đi Đại địa sao?"

Hỏa Sơn gấu ôm Hỏa Đường, thật giống như tìm tới ngừng thuyền cảng.

"Được rồi, trước tiên đem ta thả ra, chính ngươi cái gì cảnh giới, trong lòng không có điểm số nha!"

Hỏa Sơn lúc này mới phản ứng lại, liền vội vàng đem Hỏa Đường buông ra.

"A Đường ca, rất lâu không có gặp ngươi, ta có chút quá kích động."

Hỏa Đường hoạt động một chút thân thể, Hỏa Sơn nếu là lại dùng điểm huyết khí, trực tiếp liền cho hắn trước thời hạn đưa đi.

"Không biết liên minh trưởng đại nhân, thiếu hay không một cái tùy tùng?"

Hỏa Sơn lập tức phản ứng lại, "Thiếu, quá thiếu."

Nghe được Hỏa Sơn lời nói, Hỏa Đường vẫn là rất hài lòng, ít nhất Hỏa Sơn không nói ra hắn không làm tộc trưởng, để cho chính mình một lần nữa trở về làm tộc trưởng.

Những năm gần đây Hỏa Sơn tại trong tộc sự tình, Hỏa Đường đều biết rõ, có thể nhìn ra Hỏa Sơn một mực đang cố gắng học, xử lý tộc vụ bên trên có tiến bộ rất lớn.

Có thể Chích Viêm đã không phải là đơn thuần Bá bộ, bây giờ ứng đối khiêu chiến càng nhiều.

Cho nên, hắn trở về.

"A Đường ca, ngươi trở về, Đại địa sự tình làm sao bây giờ?"

"Đại địa có chúng ta mấy trăm vạn chiến binh, càng có đại doanh Tinh Thần sơn, ta chỉ là một cái Thiên Mạch võ giả, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít."

"Đúng rồi, A Đường ca ngươi đến xem, đây là tập hợp Ung Ấp tuyệt đại bộ phận võ giả ký kết khai thác, bảo vệ tộc minh ước."

Hỏa Sơn đem chư Thần Tạng võ giả lưu lại ấn ký minh ước lấy ra, trải rộng ra tại trên bàn.

Hỏa Đường nhìn xem phía trên lưu lại từng đạo ấn ký, trong mắt bùi ngùi mãi thôi.

Hắn lại nhìn một chút Hỏa Sơn, thở dài một tiếng.

Há có thể không có tiếc nuối.

Hắn có hùng tâm lại không có cảnh giới chống đỡ, A Sơn ngược lại là tu luyện không sai, nhưng cũng là bị bất đắc dĩ.

Từ vừa mới A Sơn hận không thể cho hắn nắm chết tư thế, liền có thể nhìn ra Hỏa Sơn tộc trưởng này làm không hề thư thái.

Hi vọng tiếp qua mấy chục năm, trong tộc đời thứ ba người trẻ tuổi, có thể trưởng thành.

"Viêm Khương, Viêm Tống những người tuổi trẻ kia thế nào?"

"A Khương tiểu tử này không sai, đã tấn thăng Thần Tạng trung kỳ, a Tống cũng sắp tấn thăng Thần Tạng trung kỳ, chúng ta trong tộc Thần Tạng võ giả đã sắp có tám trăm người."

"Vậy kế tiếp, thừa dịp ta còn có thể sống, nhiều để người trẻ tuổi đi ra ngoài lịch luyện lịch luyện."

"Đi thôi, sau đó muốn ngươi cái này liên minh trưởng đại nhân, mang theo ta cái này lão hủ đi vòng vòng."

"Thành, A Đường ca."

Giống như hơn 100 năm trước, Chích Viêm còn tại núi rừng bên trong thời điểm, Hỏa Sơn chính là như vậy trả lời Hỏa Đường.

...

Hỏa Đường trở về, Thẩm Xán tự nhiên sẽ hiểu.

Bây giờ Đại địa có liên minh tiến vào chiếm giữ, Hỏa Đường tự nhiên có thể về tộc, vừa vặn trở về giúp một chút Hỏa Sơn.

Đối với trong liên minh tiếp xuống bàn bạc, Thẩm Xán không định tiếp tục dự thính, bởi vậy cũng chuẩn bị trở về Tổ miếu.

Đi qua tộc địa nội sơn dã thời điểm, nghe được từng trận tiếng long ngâm.

Ngang

Trong sơn dã, lao nhanh đàn thú bị long ngâm giật nảy mình, lúc đầu đội hình chỉnh tề lập tức trở nên ngã trái ngã phải.

Tiếng kêu này nghe xong chính là Tiểu Long ngư.

Giữa không trung, một đầu giao long thôn vân thổ vụ, tùy ý đi xuyên, thân thể không ngừng biến lớn thu nhỏ.

Một bên, một đầu toàn thân tản ra thanh quang Thương Loan, cũng tại múa may theo gió.

Thời khắc này Tiểu Long ngư, thân cá hình dạng đang tại rút đi, bốn cái chân ngắn nhỏ lay mây mù, rất có điểm buồn cười.

Cưỡi mây lướt gió Tiểu Long ngư, thật xa liền thấy trở về Thẩm Xán, trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy.

"Miếu Thiêu, ngao ô!"

Tiểu Long ngư hóa thành một thước lớn nhỏ, đung đưa trên đầu Long Giác.

"Nhanh sờ một cái ta Long Giác."

Thẩm Xán liếc mắt liền thấy được tiểu Long Ngư biến hóa trên người, đã tấn thăng đến tứ giai trung kỳ, đồng thời trong cơ thể còn có một cỗ long lực đang kích động.

Gia hỏa này tại tộc địa bên trong vui chơi cũng không phải là tận lực, mà là trong cơ thể long khí khuấy động, kích thích nó nằm không được, chỉ có thể khắp nơi tán loạn.

"Hắc hắc, chiến công điện nói ta bao năm qua tới hành vân bố vũ công lao rất lớn, vừa lúc lại có chứa đựng long lực Tương Liễu nhục đan, ta liền đi đổi."

"Cái này Tương Liễu nhục đan nội uẩn giấu long lực, cũng thực không tồi, một hơi liền cho ta tăng lên tới tứ giai trung kỳ."

"Vĩ đại Miếu Thiêu, ngươi mắt sáng như đuốc, mau nhìn xem ta có hay không Chân Long chi tướng."

"Năm đó bị ngươi sờ qua gà dát lũ tiểu gia hỏa, bây giờ không phải là Thần Tạng chính là Đại Vu, ngươi mau mau sờ một cái ta."

Thu

Một bên bay múa Tiểu Tước, nâng lên hai cánh che kín cặp mắt của mình, lại cảm thấy dạng này không được có chút rơi xuống, liền trực tiếp vỗ cánh chạy ra.

Thẩm Xán một phát bắt được Tiểu Long ngư cái đuôi đem nhấc lên đến, đầu hướng xuống, nhẹ nhàng như thế nhoáng một cái.

Trong chốc lát, tiểu Long Ngư trong cơ thể khuấy động long lực, liền bị đánh tan, dung nhập tiểu Long Ngư trong cơ thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.

"Tương Liễu nhục đan bên trong ở đâu ra long lực?"

Tiểu Long Ngư nhoáng một cái đầu, "Không biết a, dù sao chính là có."

Thẩm Xán suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, trong lòng liền có một cái đại khái phỏng đoán.

Tương Liễu bị đầm lầy đại doanh đánh giết thời điểm, nhưng thật ra là kéo lấy trọng thương thân thể tới, bằng không mà nói, Đông Trạch đại doanh chưa hẳn có thể lưu lại Tương Liễu.

Thụ thương, long lực, điều này nói rõ Tương Liễu là bị Long tộc kích thương.

Ngũ giai Long tộc, Thẩm Xán chỉ gặp qua một cái, đó chính là tại trong lòng đất đụng phải vị kia dũng giả, dám sờ Ngũ giai hậu kỳ lớn tinh quái cái mông gia hỏa.

Kích thương Tương Liễu cùng tại trong lòng đất đụng phải có phải hay không cùng một cái Long tộc?

Cự Nhạc sơn mạch phụ cận, Long tộc cường giả gần như đều xuất từ Chương Thủy Long quốc.   Chương Thủy Long quốc cùng Cự Nhạc sơn mạch cách nhau rất xa, tự thành một thể, nội bộ tất cả đều là long chủng huyết mạch sinh linh..