Chương 316: Đại Vu ngũ giai tàn xương (2)

Chương 316: Đại Vu ngũ giai tàn xương (2)

Nhân tộc tại Đại Hoang sinh sôi sinh sống, không thể chỉ gây thù hằn không giao bằng hữu.

Có cơ hội hay không cùng Chương Thủy Long quốc Long tộc, kết giao bằng hữu đây.

Sau đó, Thẩm Xán về tới Tổ miếu.

Thánh Sứ tộc một nhóm, xem như là hoàn thành liên minh bộ lạc thống nhất chung nhận thức, tiếp xuống chính là thật tốt khai thác tiến thủ, đề thăng thực lực tổng hợp.

Cách một ngày.

Tại rất nhiều Thần Tạng võ giả còn không có tụ cùng một chỗ, an bài cụ thể công việc thời điểm, Thẩm Xán lấy Liên Minh Anh Linh miếu (liên minh Tổ miếu) Miếu Thiêu danh nghĩa, lại lần nữa truyền đạt chiếu lệnh.

Chiếu lệnh Ung Ấp các bộ, cho tới Bá bộ, xuống đến hạ đẳng bộ lạc, tất cả bộ lạc Miếu Thiêu tụ tập Liên Minh Anh Linh miếu.

Triệu tập các bộ Miếu Thiêu, có hai cái mục đích.

Một cái là truyền pháp, một cái khác, chính là điều tra Ung Ấp các bộ hóa thú tình huống cụ thể.

Miếu Thiêu xem như các bộ chủ đạo tế tự người, có lẽ rõ ràng các bộ tình huống, hiểu rõ tốt tình huống, mới có thể làm ra ứng đối.

Chiếu lệnh thành lập Hộ Tộc võ viện, chân tuyển chọn các bộ có thiên phú võ giả tiến hành bồi dưỡng.

Hộ Tộc võ viện sẽ lấy Chích Viêm Bá bộ mấy chục năm trước thành lập võ viện, lại thu nạp Đại địa võ viện thung lũng Thánh Viên xây dựng thêm mà thành.

Thẩm Xán sở dĩ lấy Liên Minh Anh Linh miếu truyền đạt chiếu lệnh, tế tự cái này một hạng tự nhiên không cần nhiều lời, hướng Miếu Thiêu.

Đến mức nói chinh phạt Thổ Lâu cùng Hoan Đầu tộc, ngược lại là hắn nhất không cần quan tâm.

Đến mức Vu viện, các loại bộ Miếu Thiêu trước đến Anh Linh miếu về sau, đến tiếp sau tại tiến hành thành lập.

...

Tổ miếu, trắc điện.

Một đống màu vàng xương chồng chất, bên trên màu vàng đầu lóe ra một đoàn kim quang.

Đây chính là Thẩm Xán từ trong lòng đất mang về đống kia xương, lần thứ nhất đụng phải thời điểm, hắn còn cùng đầu bên trên Vu văn sinh ra cộng minh.

Đống này xương vỡ vụn lợi hại, phân rõ không đi ra là chủng tộc gì, nhưng xác định không phải nhân tộc.

Bất quá, tại Địa Quật nhìn thấy qua Long tộc, Mộc Khương tộc về sau, tại trở về nhìn đống này xương, Thẩm Xán cũng là không thế nào ngạc nhiên.

Trong lòng đất có tu hành tài nguyên, hấp dẫn các loại sinh linh tiến vào, thực sự là quá bình thường.

Chính xác đến nói, xương đầu này là một cái vỡ vụn xương đầu che.

Chỉ bất quá tôn này sinh linh khi còn sống thể phách có lẽ rất cường tráng, bởi vậy cho dù chỉ còn lại một cái đầu lâu che, cũng so với nhân tộc đầu phải lớn rất nhiều.

Phía trước tại Địa Quật thời điểm, Thẩm Xán lần thứ hai trở về đem xương đầu che mang về thời điểm, xương đầu che liền không có lúc ấy lần đầu tiên cộng minh cảm ứng.

bên trên Vu văn vòng vòng đan xen, vừa vặn đem xương che bao trùm kín kẽ.

Thẩm Xán điều động thần thức rơi vào xương đầu che lên, vòng vòng đan xen Vu văn giống như là phong ấn một dạng, trở ngại lấy thần thức của hắn nhìn trộm.

Cái này liền để cho hắn cảm thấy có điểm kì quái, lần đầu tiên thời điểm, thứ này rõ ràng sinh ra cảm ứng.

Hiện tại ngược lại đóng cửa từ chối tiếp khách.

Tuy nói nhìn trộm không đến bên trong, có thể cảm ứng đến xương đầu bên trên tán phát ra khí cơ, Thẩm Xán có thể xác định đây là một cái Đại Vu ngũ giai sư cấp độ sinh linh, lưu lại tàn xương.

Ung Ấp nhân tộc Vu Sư cấp độ hiện nay liền đến tứ giai, cũng dẫn đến hắn Vu Sư cảnh giới cũng cắm ở tứ giai trung kỳ.

Hiện nay Vu Sư phương pháp tu luyện, chính là đơn giản vận dụng lực lượng thần thức, bao phủ nguyên lực đưa vào Vu mạch bên trong.

Có thể loại này phương pháp tu luyện, hiệu suất quá thấp, hoàn toàn không có võ đạo công pháp loại cảm giác này.

Tuy nói võ đạo công pháp có thiếu hụt, lại chân thực tăng lên tốc độ tu luyện.

Tại Đại Phác cổ quốc kiến thức Đồ Thương cổ thành Lục giai Đại Vu, đó là hiện nay Thẩm Xán chạm không tới cảnh giới, có thể cái này Đại Vu ngũ giai đầu, lại là nắm tại trong tay.

Nếu có thể từ như thế cái xương đầu che lên, kham phá ra Vu Sư phương pháp tu luyện, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Keng keng keng!

Nhẹ nhàng rung một cái, thanh thúy thanh âm như kim loại từ đầu xương bên trên vang lên.

Trên thực tế, cái này cái xương đầu đầu đã có thể xưng là 'Vu khí'.

Đem xương đầu che thả xuống, trên bàn giấy da thú bên trên, sao chép đầy cùng xương đầu bên trên đồng dạng Vu văn.

Xương đầu bên trên Vu văn rậm rạp chằng chịt, Tiểu Nhã ruồi muỗi, cũng không phải là nhất bút nhất họa vẽ, càng giống là cuồng thảo chữ, để người nhìn hoa mắt.

Có chút Vu văn nhìn qua, cho người một loại một chữ nhiều ý cảm giác, đặt ở thành quyển sách Vu văn bên trong, liền có sai một li đi nghìn dặm chênh lệch.

Hiển nhiên, khả năng này là vị này Vu Sư đặc hữu thủ pháp, là phải chính là để người không thể học trộm.

Thẩm Xán lẳng lặng nhìn lối viết thảo đồng dạng Vu văn, nhắm lại hai mắt bắt đầu thôi diễn.

【 ngươi đem sao chép xuống Vu văn hoàn toàn ghi xuống, bắt đầu phân rõ trong đó như cực nhỏ cỏ nhỏ đồng dạng Vu văn hàm nghĩa.

Ngươi phát hiện những thứ này tên là Vu văn, hàm nghĩa rất nhiều, cần từng cái chiếu rọi trước sau văn tự mới có thể nối liền ý nghĩa, cái này cần tiêu hao thời gian rất dài.

Vừa lúc, tại thôi diễn thời điểm, ngươi chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Ngươi bắt đầu giống như khảo cổ một dạng, một chút xíu phân tích cực nhỏ tên là Vu văn hàm nghĩa, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại đối ứng toàn bộ Vu văn chân ý.

Thứ mười năm, ngươi hơi biết toàn bộ Vu văn chân ý, thôi diễn ra đây là một thiên 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》.

Cái này thuật có thể rèn luyện mình xương, đem mình xương rèn luyện thành Vu khí. 】

【 thứ một trăm năm, ngươi tiến một bước nghiên cứu Vu văn càng sâu hàm nghĩa, đối với cả bản Vu văn chân ý lĩnh ngộ tiến thêm một bước.

Ngươi phát hiện 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》 phương pháp này, cũng không phải là tự mình tới tu luyện, mà là một thiên tà môn Vu khí tế luyện chi pháp.

Tu luyện cái này thuật giả, cần lựa chọn thích hợp 'Sinh linh' xem như 'Vu khí phôi' tại sinh linh là Vu đồ thời điểm, truyền thụ tương ứng chi pháp, để sinh linh trong cơ thể một chút xíu tạo thành luyện kim Vu văn.

Như tế luyện tứ giai Vu khí, chỉ cần tại sinh linh tấn thăng tứ giai về sau, lấy 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》 dự lưu thủ pháp, lấy xương, liền có thể phải tứ giai Vu khí.

Nếu là muốn vu khí ngũ giai, thì là tại sinh linh ngũ giai lúc, lấy 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》 dự lưu thủ pháp, lấy sinh linh chi cốt, chính là phải vu khí ngũ giai. 】

Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, chừng trăm năm tuế nguyệt thôi diễn, đối với hiện tại hắn đến nói, thực sự là rất dễ dàng.

Hắn đã rất lâu không có tốn như thế điểm thọ nguyên, liền có thể thành công hoàn thành một lần thôi diễn.

Trong thoáng chốc, còn có chút không chân thật.

"Chẳng lẽ ta biến thành thôi diễn lão thiên mới?"

Thẩm Xán ngắm nghía xương đầu, nhìn xem bên trên lập lòe kim quang Vu văn.

"Thật đúng là Vu khí."

Lại lần nữa gõ gõ xương đầu, tiếng va chạm dòn dã vang lên.

Phải một kiện vu khí ngũ giai, cũng không có để cho Thẩm Xán cảm thấy vui vẻ.

Hắn muốn cũng không phải một kiện vu khí ngũ giai.

Thông qua ngắn ngủi thôi diễn, đối đầu xương sinh linh lai lịch, ngược lại là có thể có một chút suy đoán.

Vô cùng có khả năng chính là 'Vu khí phôi' sinh linh, tại sắp bị lấy xương thời điểm, trốn chạy đến trong lòng đất.

Chỉ bất quá vẫn là không có né tránh, hóa thành Vu khí hạ tràng.

Chính là để cho Vu Sư tới làm Vu khí bại hoại, thật là có chút xa xỉ.

Chuyển xương đầu quan sát một hồi thật lâu về sau, Thẩm Xán rơi vào xương đầu bên trên một chỗ vị trí.

Nơi này là toàn bộ xương đầu Vu văn phong cấm chỗ, chỗ sơ hở duy nhất.

Toàn thân thôi diễn hiểu rõ 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》 về sau, nơi này cũng chính là phương pháp này cửa sau chỗ, người thi thuật có thể thông qua nơi này tiến vào thành hình 'Vu khí' bên trong, cướp đoạt đối với Vu khí khống chế quyền lực.

Đem xương đầu một lần nữa đặt ở trên bàn, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp đi tế luyện cái này cái xương đầu.

【 Thôi Diễn 】

【 ngươi lại lần nữa đầu nhập thọ nguyên, bắt đầu thôi diễn trên đầu Vu văn, tiếp tục đem những cái kia cực nhỏ tên là đồng dạng Vu văn, không có phân tích ra hàm nghĩa, tiến hành tiến một bước tổ hợp.

Lần lượt dựa theo khác biệt văn tự hàm nghĩa, cải tạo cả bản Vu văn nội dung hàm nghĩa, ngươi phát hiện đại đa số thời điểm, đều sẽ để cả bản Vu văn trở nên Tứ Bất Tượng.

Nhiều năm thôi diễn, để cho ngươi có đầy đủ kiên nhẫn, lần lượt đối với mấy cái này Vu văn tiến hành gây dựng lại. 】

【 ba trăm năm sau, trước mắt ngươi Vu văn, vẫn như cũ là 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》 nhất là tinh tế, tổ khác hợp căn bản trật tự từ không thông 】

【 một ngàn năm về sau, còn lại tổ hợp vẫn như cũ không chịu nổi thành tự, chỉ có 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》】

【 ba ngàn năm... 】

...

【 một vạn năm về sau, ngươi dựa theo phương pháp bài trừ bài trừ đi không biết bao nhiêu loại trật tự từ không thông tổ hợp ý cảnh, lấy trong đó nhất cuồng thảo hình dạng Vu văn kết hợp, một thiên 《 Phong Linh Đoạt Xá cấm 》 vu thuật linh cấm, xuất hiện tại trước mặt của ngươi. 】.