Chương 317: Khí nô (1)

Chương 317: Khí nô (1)

《 Phong Linh Đoạt Xá cấm 》 tên như ý nghĩa, chính là một thiên dùng để đoạt xá bí pháp.

Bản này bí pháp núp ở 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》 bên trong, hơi không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu.

【 ngươi tiếp tục thôi diễn 《 Phong Linh Đoạt Xá cấm 》 rất nhanh liền phát giác được nếu đem thần thức chui vào bên trong xương sọ, đem Vu khí luyện hóa, làm thần thức đầu nhập thời điểm, sẽ xuất hiện thần thức bị phong cấm tận xương đầu Vu khí bên trong tình huống.

Như áp dụng bản mệnh tinh huyết cùng thần thức hai tầng luyện hóa thủ đoạn, như vậy hậu quả liền sẽ nghiêm trọng hơn.

Đến lúc đó cũng dẫn đến tự thân bản mệnh khí cơ, đều sẽ bị Vu khí bên trong cất giấu tàn hồn chỗ thấy rõ, tiến một bước tăng cường đoạt xá xác suất.

Ngươi đầu nhập trên vạn năm thọ nguyên, bắt đầu phân tích phương pháp này sơ hở, theo thời gian trôi qua, ngươi phát hiện 《 Phong Linh Đoạt Xá cấm 》 cũng có lỗ thủng. 】

【 lấy ngươi có một không hai cùng thế hệ siêu cấp thôi diễn thiên phú đến xem, môn này đoạt xá chi pháp lỗ thủng chừng hơn 10 chỗ.

Ngươi một chút xíu bắt đầu tu bổ những thứ này lỗ thủng, đồng thời đem tu bổ lỗ thủng phía sau hoàn chỉnh pháp môn, tiến hành lần lượt đoạt xá tham dự thôi diễn, đem mỗi một lần thôi diễn kết quả đều ghi xuống.

Cuối cùng, ngươi tổng cộng tham dự diễn ra 467 loại đoạt xá quá trình bên trong, có thể xuất hiện tình huống khác nhau.

Ngươi đem 《 Phong Linh Đoạt Xá cấm 》 lĩnh hội đến viên mãn hoàn cảnh, ngươi có thể thuần thục thi triển phương pháp này, đồng thời có thể tùy ý phá giải phương pháp này. 】

...

Keng keng keng!

Thôi diễn kết thúc về sau, Thẩm Xán nghỉ ngơi hai ngày, làm điểm chuẩn bị về sau, lại lần nữa ngắm nghía xương đầu, nhẹ nhàng gõ mấy lần về sau, liền rơi xuống xương đầu bên trên Vu văn linh cấm cửa sau chỗ.

Thần thức hóa thành một đạo hồng quang, tràn vào xương đầu bên trong.

Ông

Trong chốc lát, Thẩm Xán thần thức liền nhận lấy dẫn dắt, tiếp lấy xương đầu bên trên quang mang đại thịnh, kim quang lập tức bao phủ toàn bộ đại điện.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Xán cảm nhận được tiến vào một phương hư ảo thế giới.

Thần thức cảm ứng bên trong, đây là một tòa kiếm sơn như rừng thế giới, vô luận ngọn núi vẫn là cỏ cây, đều tản ra kim thuộc tính khí tức.

Hoang sơn dã lĩnh ở giữa, lão thụ cầu khúc, có màu vàng cung điện sừng sững tại trên đỉnh núi, bị nồng đậm màu vàng đám mây bao quanh.

"Ngươi cuối cùng tới rồi!"

Làm Thẩm Xán thần thức tiến vào nháy mắt, màu vàng cung điện cửa lớn đều mở, một đạo hình như hình người, lại toàn thân mọc đầy lân phiến thân ảnh đi ra.

Một đôi con mắt vàng kim đánh giá Thẩm Xán.

"Ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, có thể kế thừa lấy ta thân thể luyện chế Vu khí, hi vọng..."

Thân ảnh vàng óng mở miệng, lại cảm nhận được chính mình thần thức mở phương thế giới này, đột nhiên kịch liệt rung chuyển.

Từng mai từng mai màu vàng Vu văn vốn là ẩn nấp, giờ phút này lại đột nhiên hiển hóa ra ngoài, một hồi biến thành 'Nhất' hình, một hồi biến thành 'Nhạn' hình.

Răng rắc răng rắc!

Vỡ vụn âm thanh vang lên, giống như trời sập đồng dạng.

"Ai ai..."

Thân ảnh vàng óng cực kỳ hoảng sợ.

Đây là có chuyện gì.

Cái này không đúng.

Khẩn cấp thời điểm, thân ảnh vàng óng cũng không trang bức, toàn bộ thân hình hóa thành một mảnh màu vàng sương mù, hướng về Thẩm Xán thần thức biến thành thân ảnh nhào tới.

Đây là lấy hắn Thần Hải mở ra tới thế giới, bình thường Đại Vu ngũ giai Thần Hải, cũng không phải là cái dạng này.

Có thể hắn không phải có chút không bình thường nha, hắn đã là Đại Vu ngũ giai, cũng là vu khí ngũ giai khí linh.

Hai tầng thân phận gia trì bên dưới, liền xuất hiện loại này biến dị Thần Hải.

Đại Vu ngũ giai tấn thăng ngũ giai thời điểm, liền sẽ tại thể nội mở Thần Hải.

Phóng nhãn Đại Hoang, Vu Sư kỳ thật tại ngũ giai phía trước đều xem như là yếu đuối, đến ngũ giai mới có biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng là bởi vì ngũ giai Vu Sư sẽ mở Thần Hải.

Một khi Thần Hải đúc thành, vô luận là thần thức, vẫn là vận dụng vu thuật, uy thế đều sẽ không nhưng cùng ngày mà nói.

Hơn nữa, đúc thành Thần Hải về sau, ngũ giai Vu Sư liền có đoạt xá chi lực, có thể sống lại một đời.

Đương nhiên, đoạt xá có phong hiểm, tỷ lệ thành công cực thấp, muốn tìm đến phù hợp chính mình đoạt xá chi thể càng là khó càng thêm khó.

Tại chính mình Thần Hải trong thế giới, thân ảnh vàng óng tự nhiên có thể biến thành bất luận cái gì bộ dáng.

Hô hô!

Hắn mở ra miệng rộng hướng về Thẩm Xán đánh tới, một vả liền cắn về phía Thẩm Xán, nhưng mà miệng há to lại bị màu vàng Vu văn chống đỡ, làm sao cũng không rơi xuống nổi.

Thân ảnh vàng óng mở to hai mắt nhìn, một bộ khó có thể tin bộ dạng.

Cái này mẹ hắn không phải địa bàn của ta sao!

Dùng để phong tỏa Thần Hải, phòng ngừa tại hắn đoạt xá thời điểm, bị đoạt xá người chạy trốn phong Linh Vu cấm, vậy mà hóa thành cây cột, tạo ra hắn miệng.

Cái này cái này cái này. . .

Chính mình bí thuật phản bội chính mình.

Tình trạng này làm sao như thế không đúng!

"Ngươi đến cùng là ai!"

Thân ảnh vàng óng âm thanh chấn động, "Ngươi không thể nào là nhân tộc!"

Hắn cũng không phải là chưa từng thấy nhân tộc, nhân tộc phương pháp tu hành không được, chớ đừng nói chi là tại vu thuật bên trên tạo nghệ.

Hắn lúc trước khi còn sống, hơi lộ một cái đầu ngón tay, liền đủ đông đảo nhân tộc bá rơi nghiên cứu mấy ngàn năm.

Thân ảnh vàng óng không có ngồi chờ chết, trong miệng nói lẩm bẩm, bắt đầu một lần nữa niệm chú, tính toán khống chế chính mình bố trí bí thuật.

Cũng không tin cái này tà, đây chính là hắn tiêu phí cực lớn đại giới, vừa rồi lấy được đoạt xá chi pháp.

Ông

Từng đạo Vu văn tại thế giới màu vàng óng bên trong sáng lên, đan vào phác họa trở thành dày đặc mạng lưới, toàn bộ đem bốn phía phong tỏa.

Từng đạo màu vàng quang mang diễn sinh, xem như kim thuộc tính vu khí ngũ giai, tu luyện nhiều năm hắn, Kim hành thuộc tính đã sớm ngâm vào thần thức của hắn bên trong, không phân khác biệt.

Lúc này, hắn biến thành đến trăm vạn mà tính kim quang, kim quang bên trong có đao thương kiếm kích, bảo tháp, thần điện, chiến xa các loại kiểu dáng Vu văn, tạo thành một đạo màu vàng dòng lũ, hướng về Thẩm Xán dũng mãnh lao tới.

Chỉ cần có thể nuốt lấy Thẩm Xán, hắn liền có thể thuận cán trèo lên trên, chiếm cứ cơ thể của Thẩm Xán.

Bịch một tiếng, màu vàng dòng lũ đụng đầu vào Thẩm Xán trước mặt kim quang trên tường.

Phong Linh Đoạt Xá cấm nhanh chóng lập lòe, tạo thành một cái lưới lớn, đem đến trăm vạn mà tính các loại Vu văn một cái lưới.

Chỉ một thoáng, những thứ này Vu văn một lần nữa tiêu tán, hóa thành thân ảnh vàng óng tại Phong Linh Đoạt Xá cấm trong lưới tán loạn, xông linh cấm lưới không ngừng có địa phương hướng ra ngoài nổi bật.

"Điều đó không có khả năng!"

"Điều đó không có khả năng, đây là ta đoạt xá bí thuật, ta!"

Thân ảnh vàng óng tại trong lưới la to, cái lưới này là hắn dùng để vây khốn bị đoạt xá người thần hồn, nhưng bây giờ trở thành khốn hắn.

Tình huống này người nào đụng phải có thể không điên!

Đừng nói ngũ giai, Lục giai cũng phải tức hổn hển.

A

"A a!"

...

"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai, ngươi có phải hay không đã sớm biết Phong Linh Đoạt Xá cấm bí pháp, có phải là!"

"Có phải là, ngươi mau nói, ngươi mau nói có phải là!"

"Không có khả năng, đây là ta tại Đồ Thương cổ thành Dịch Vật đại hội bên trên, tiêu phí 3,000 lượng trăm khối nguyên thạch ngũ giai đập tới cổ bí pháp."

"Đồ Thương cổ thành lừa gạt ta, còn nói là độc nhất vô nhị bí thuật, lừa gạt ta!"

"Ngươi mau nói, ngươi có phải hay không đã sớm tu tập môn này bí thuật!"

"Ngươi mau nói a! Ngươi mau nói a!"

...

Thân ảnh vàng óng không ngừng giãy dụa, có thể càng giãy dụa, phong tỏa hắn mạng lưới liền càng ngày càng nhỏ, hắn cũng càng ngày càng táo bạo..