Chương 317: Khí nô (2)

Chương 317: Khí nô (2)

Lần lượt nếm thử một lần nữa khống chế bí thuật biến thành mạng lưới, có thể căn bản là vô dụng.

Đón lấy, hắn lại bắt đầu chửi mắng Đồ Thương cổ thành Dịch Vật đại hội, nói chính mình bị lừa rồi, nói Đồ Thương cổ thành không nói võ đức, cầm nát bí thuật lừa hắn.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến, hắn cứ vậy mà làm hơn 400 loại khả năng xuất hiện tình huống, không nghĩ tới chỉ dùng một loại, liền đem đóng lại.

Đương nhiên, hắn cũng phải cho vị này tùy thời đoạt xá gia hỏa nói câu công đạo.

Nhân gia không kém.

Đối với Phong Linh Đoạt Xá cấm lĩnh hội kỳ thật cũng không tệ, chỉ là không có lĩnh hội đến hơn 400 loại biến hóa.

"Ngươi mau nói, ngươi có phải hay không đã sớm biết bí pháp này, mau nói là, mau nói đúng a!"   linh cấm mạng lưới thu nhỏ đến hơn 10 trượng lớn nhỏ, một đoàn kim quang khóa ở bên trong, lộ ra hai cái trống trơn mắt to nhìn chòng chọc vào Thẩm Xán.

Giống như là trong thiên lao tù phạm, đối với ngoại giới trông mòn con mắt đồng dạng.

"Ngươi nói a!"

"Ta ba ngàn khối nguyên thạch a, đó là ta bán chủ nhân mới góp đủ."

"Nghiệp chướng a!"

"Ta thế nhưng là vu khí ngũ giai, ngươi vì cái gì không luyện ta, vì cái gì!"

"Luyện ta, ngươi nhanh luyện ta."

...

Tại thân ảnh vàng óng ồn ào không ngừng thời điểm, Thẩm Xán đã đem toàn bộ khí linh thế giới thấy rõ một lần.

Phương thế giới này nội bộ tràng cảnh, hoàn toàn có thể cùng Sinh Cốt Luyện Kim thuật rèn đúc quá trình đối ứng.

Cũng chính là nói, tên trước mắt này, là thật bị miễn cưỡng luyện thành Vu khí.

Chỉ bất quá, có cơ duyên khác, lấy được Phong Linh Đoạt Xá cấm bí thuật, yên tĩnh chờ người hữu duyên giáng lâm là, ý đồ đoạt xá người khác.

Khó trách lúc trước lần thứ nhất đụng phải thời điểm, liền cùng thần thức của hắn sinh ra cảm ứng, đây là tại cố ý câu dẫn hắn.

Xác nhận khí linh không gian không có cái gì đặc biệt, Thẩm Xán chuẩn bị bắt đầu xử lý cái này khí linh.

"Ai ai..."

Giãy dụa lấy thân ảnh vàng óng, nhìn thấy Thẩm Xán đưa tay, lại cảm nhận được khóa lại chính mình mạng lưới tiến một bước thu nhỏ.

Tại chỗ cũng không điên, một đôi mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi.

"Chờ một chút!"

"Dừng tay, ta nguyện ý làm khí linh!"

A

Vẫn chưa nói xong, thân ảnh vàng óng giằng co, hắn bắt đầu một lần nữa điều động lực lượng thần thức, muốn xung kích Thẩm Xán rơi xuống bàn tay lớn.

Bịch

Khí linh trong thế giới, từng đạo tiếng nổ vang lên, bị khóa lên thân ảnh vàng óng, không ngừng nhận đến bạo kích.

Thân ảnh vàng óng kéo lấy phong tỏa hắn linh cấm lưới, bắt đầu khắp nơi tán loạn, nhưng vô luận làm sao tránh né, khí linh thế giới Đô Tướng hắn giam cầm ở đây.

Hắn lại bị linh cấm lưới khóa ở bên trong, chỉ có thể cứ thế mà không ngừng tiếp nhận Thẩm Xán công kích.

"Nếu không phải ta bị kiếp nạn, há có thể chịu ngươi chi nhục!"

"Nhân tộc  nếu không đồng quy vu tận!"

Kiên cường khí lên thân ảnh vàng óng, nhìn thấy Thẩm Xán thân ảnh bắt đầu vặn vẹo, lập tức minh bạch đây là muốn rời đi khí linh thế giới.

Hắn cuống quít hô to, "Chờ một chút, ngươi đừng đi!"

"Ta đều nói nguyện ý làm khí linh, ta chính là bí pháp luyện chế ra tới Vu khí, ngươi không thể không biết đi.

"Ta phục, ngươi còn muốn cái gì!"

Thật sợ, vạn nhất Thẩm Xán sau khi rời khỏi đây đem hắn đóng chặt hoàn toàn ở đây, vậy nhưng tương đương với tù chung thân.

"Thả ra thần thức, để cho ta gieo xuống nô ấn."

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Thân ảnh vàng óng nổ, làm khí linh với hắn mà nói, liền đã đủ khuất nhục, còn muốn làm nô lệ, hắn tuyệt không tiếp thu!

"Vậy liền cùng chết đi!"

Nói xong, thân ảnh vàng óng bắt đầu phồng lên.

Sau đó, từng mai từng mai Vu văn sáng lên, đây là Sinh Cốt Luyện Kim thuật Vu văn, nổi lên kim quang chiếu qua thân ảnh vàng óng, lập tức phồng lên thân ảnh vàng óng liền xẹp xuống.

"Ngươi còn sửa qua Sinh Cốt Luyện Kim thuật!" (phá âm)

Sinh Cốt Luyện Kim thuật đem hắn miễn cưỡng luyện thành Vu khí, Phong Linh Đoạt Xá cấm là hắn thu hoạch được tân sinh chi pháp, hai môn bí thuật đều là mười phần hiếm thấy bí pháp.

Tại Đồ Thương cổ thành cũng là khó gặp.

Mẹ hắn, tà môn, làm sao lại đụng phải như thế một cái tụ tập hai bí thuật vào một thân người.

Đúng, vẫn là cái nhân tộc!

Sinh Cốt Luyện Kim thuật có thể để cho hắn sinh linh lĩnh hội, vốn là hắn cố ý, chỉ cần là cái thiên phú trung thượng ngũ giai, nhiều lắm là mấy trăm năm, liền có thể lĩnh hội cái này thuật.

Có cái này thuật xác minh, phối hợp đã trở thành Vu khí đỉnh đầu của hắn xương, vô luận là võ giả hay là Vu Sư, ai sẽ cự tuyệt chính mình nhiều một kiện Vu khí?

Hắn tự nghĩ chính mình đem Phong Linh Đoạt Xá cấm nấp rất kỹ, người trước mặt tộc nếu là không có tu hành qua môn này bí thuật, tuyệt không có khả năng kham phá.

Mấu chốt còn biết cái này thuật phản chế thủ đoạn, chính mình cũng không biết a!

"Muốn chết, vẫn là cầu sống."

Giọng nói của Thẩm Xán vang lên lần nữa, cũng không phải hắn yêu thích cái này vu khí ngũ giai, hắn yêu thích chính là cái này khí linh.

Từ Đại Vu ngũ giai tế chuyển hóa tới khí linh, lực lượng thần thức rất cường đại, hắn cũng không có biện pháp cam đoan cưỡng ép động thủ bên dưới, có thể đem ký ức triệt để vơ vét sạch sẽ.

Lại nói Thẩm Xán đối với 《 Sinh Cốt Luyện Kim thuật 》 rất có hứng thú, hắn có một cái không quá thành thục ý nghĩ, tiếp xuống chuẩn bị thí nghiệm một chút.

"Cầu sống."

Thân ảnh vàng óng chần chờ một chút, lúc này mở miệng.

Không có giãy dụa, bởi vì giãy dụa vô dụng.

Hắn biết chính mình nếu là muốn chết, liền thật sự phải chết.

Ngũ giai sinh linh cũng sẽ không nói đùa.

Lại nói mệt mỏi thật sự, nhiều năm mưu đồ lại đụng vào như thế một cái đối đáp nhân tộc, hắn cảm giác thật là lão thiên muốn vong hắn.

Bằng không, cái này hai môn bí thuật nói thế nào?

...

Trong gian điện phụ.

"Kim Trạch gặp qua chủ nhân."

Xương sọ lơ lửng, nổi lên hiện ra một đạo loại người hình thân ảnh.

Nói chuyện thời điểm, hắn còn lặng lẽ đánh giá trong điện tràng cảnh, phát hiện một đống quyển da thú, giá gỗ.

Trong mắt hắn, đều là chút rất bình thường đồ vật, trong ngày thường cũng sẽ không nhìn nhiều.

Phía trước vì không đả thảo kinh xà, hắn từ đầu đến cuối chính Đô Tướng nhốt tại Vu khí nội bộ, chờ đợi con mồi của mình cắn câu.

Không nghĩ tới quay đầu lại, câu là bên trên, chẳng qua là treo hắn trên miệng.

Thần thức đảo qua ở giữa, Kim Trạch liền phát hiện những thứ này quyển da thú bên trong, ghi chép đều là các loại công pháp, bí thuật, liền nhất giai đều có.

Mấu chốt những công pháp này, gần như đều là tàn quyển.

Còn có chính là chút ghi chép thôi diễn quá trình, chủng loại phong phú, ghi chép lộn xộn không chịu nổi.

Thần thức theo đại điện đảo qua, liền thấy phụ cận Tổ miếu.

Cái này khiến Kim Trạch trong lòng có phỏng đoán, chính mình chủ nhân mới này đến tột cùng là làm cái gì.

"Ngồi đi."

"Không mệt, đứng liền được."

Kim Trạch trả lời một câu, hắn hiện tại cũng không dám giày vò, phóng nhãn Đại Hoang, hắn cảm giác không có so với hắn càng đáng thương khí linh.

Không những bị gieo nô ấn, Vu khí bên trên còn có hai trọng bí thuật khóa gia trì, sinh tử lo liệu tại nhân viên, phải thành thật một chút.

Cũng may, đi theo chủ nhân trước thời điểm lịch luyện nhiều năm, đã sớm quen thuộc làm khí nô.

Thẩm Xán cảm nhận được Kim Trạch thần thức ba động, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi nghĩ phản phệ với ta?"

"A! Không có! Tuyệt đối không có!"

Nhìn xem Thẩm Xán nhìn qua, Kim Trạch cuống quít mở miệng, "Thiên địa chứng giám, ta không có phản phệ ý nghĩ của chủ nhân, ta chỉ là nghĩ đến đem ta tế luyện thành Vu khí người võ giả kia."

"Nếu ta có phản phệ chi ý, chắc chắn hồn phi phách tán, chết không yên lành!"

"Về sau, ta chính là chủ nhân trung thành nhất khí nô, chủ nhân để cho ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây, để cho ta đánh long, tuyệt không đánh chim.".