Chương 318: Vu Đạo phương pháp tu hành! (1)

Chương 318: Vu Đạo phương pháp tu hành! (1)

Khí nô Kim Trạch, xuất thân từ Kim Ngọc tộc, đây là Đại Hoang bên trong thân thiện Kim hành một chủng tộc.

Rộng lớn Đại Hoang, như loại này thân thiện Ngũ Hành một loại nào đó chủng loại tộc đàn có rất nhiều, có chút lực tương tác chủng tộc mạnh mẽ, chính là dựa vào cái này chủng tộc nhóm thiên phú, tại đối ứng thuộc tính bên trên tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Đồng thời, loại này thiên phú tại một loại nào đó thuộc tính bên trên tương đối nổi bật chủng tộc, cũng là Đại Hoang bên trong được hoan nghênh nhất nô lệ chủng loại, rất nhiều sinh linh đều sẽ cầu mua xem như tùy thân người hầu bồi dưỡng.

Kim Trạch vẫn là hài đồng thời điểm, bộ tộc liền bị nhìn trúng người tiêu diệt, trong tộc tài nguyên bị cướp đoạt hầu như không còn, tộc địa bị phá hủy hầu như không còn, các tộc nhân dựa theo phẩm chất phân chia thành khác biệt cấp độ nô lệ bán.

Mua đi Kim Trạch chính là Thiển Hải tộc, đến từ Đồ Thương cổ thành Lục giai chủng tộc, sau đó liền bị Thiển Hải tộc một vị tên là Hải Nguyên Tịch võ giả thu làm người hầu, truyền thụ Sinh Cốt Luyện Kim thuật.

Vì để cho Kim Trạch thật tốt tu luyện Sinh Cốt Luyện Kim thuật, Hải Nguyên Tịch cho hắn cực lớn hỗ trợ, các loại tu hành tài nguyên cũng không thiếu, sẽ chờ Kim Trạch tấn thăng ngũ giai đem chính mình luyện thành nắm giữ khí linh Vu khí.

Theo thời gian chuyển dời, Kim Trạch cũng biết khốn cảnh của mình, hắn cũng không muốn trở thành Vu khí.

Có một lần, Thiển Hải tộc tiến về Đồ Thương cổ thành tiến cống cống phẩm thời điểm, đụng phải đến từ Thiển Hải tộc thế lực đối địch Chân Uyên tộc tập kích, chính mình 'Chủ nhân' Hải Nguyên Tịch cũng nhận trọng thương.

Lúc này mới cho hắn đảo khách thành chủ cơ hội, đem Hải Nguyên Tịch phản nuốt về sau, chạy trốn tới Đồ Thương cổ thành.

Nhưng khi đó hắn tu luyện Sinh Cốt Luyện Kim thuật quá sâu quá lâu, đã thành tựu Vu khí chi thể, lại không nghịch phản khả năng.

Một khi bị khác cùng giai sinh linh phát giác, tất nhiên sẽ trở thành thú săn.

Một kiện sống sờ sờ Vu khí, người nào nhìn không mơ hồ?

Hắn đem chính mình chủ nhân trước Hải Nguyên Tịch tại Đồ Thương cổ thành bán ra, tăng thêm Hải Nguyên Tịch vốn có thân gia, tại Đồ Thương cổ thành Dịch Vật đại hội, thu được Phong Linh Đoạt Xá cấm đạo này bí pháp.

Vốn là nghĩ đến tìm một cái địa phương an toàn, tìm một cái 'Đúng người' đoạt xá một chút.

Có thể tại Dịch Vật đại hội kết thúc về sau, còn là bởi vì cầu mua Phong Linh Đoạt Xá cấm nguyên nhân, bị những sinh linh khác để mắt tới.

Một phen giao thủ bên dưới, Kim Trạch ngược lại là thành công đánh lui bọn rình rập, thế nhưng bại lộ tung tích của mình, bị Thiển Hải tộc võ giả phát hiện.

Hải Nguyên Tịch vẫn lạc, xem như người hầu Kim Trạch còn tham gia Dịch Vật đại hội, điểm này tin tức Thiển Hải tộc rất nhanh liền thám thính rõ ràng.

Thế là, Kim Trạch liền bắt đầu bước lên đường chạy trốn, đối mặt Lục giai thế lực truy sát, hắn vận khí cũng là không sai, dựa vào mênh mông Đại Hoang cũng coi là trốn ra được.

...

Trở thành khí nô Kim Trạch, trí nhớ của hắn tự nhiên mặc cho Thẩm Xán lặp đi lặp lại lật xem.

Thẩm Xán tùy tiện liền đem Kim Trạch, bao gồm Kim Trạch chủ nhân trước Hải Nguyên Tịch một bộ phận ký ức, đều biết được rõ ràng.

Hai phần ký ức mênh mông như khói, đặc biệt là Hải Nguyên Tịch ký ức, tuy nói chỉ có một bộ phận, cũng so với Kim Trạch ký ức nhiều rất nhiều tin tức.

Bởi vì tin tức quá nhiều, Thẩm Xán cũng vô pháp ngay lập tức đều nhìn xong, hắn liền hỏi thăm Kim Trạch, tại sao lại xuất hiện tại trong lòng đất.

Nghe nói như thế, Kim Trạch thần thức ba động có chút dập dờn.

Hắn nếu sớm biết tại Địa Quật, có thể đụng tới Thẩm Xán, hắn liền không tới.

Lúc ấy chạy trối chết thời điểm, hắn chọn lựa mấy cái địa phương, dù sao đối mặt Thiển Hải tộc truy sát, hắn còn không có tự đại đến có thể gánh vác được.

Chỉ có thay hình đổi dạng mới có thể thoát khỏi truy sát, nếu không, chỉ bằng chính mình cái này Vu khí thân thể, sớm muộn phải lộ tẩy.

Sở dĩ chọn lựa Địa Quật, là vì nơi này cùng Đồ Thương cổ thành ở cách xa.

Hơn nữa, Địa Quật cũng có thể vì hắn sàng chọn một chút đoạt xá thân thể.

Đến mức nói trên xương sọ Sinh Cốt Luyện Kim thuật, thì là hắn là sàng chọn đoạt xá thân thể an bài đệ nhị trọng thử thách.

Đều phải đoạt xá, đương nhiên phải lựa chọn có tiềm lực ngũ giai sinh linh, nếu là cái du mộc đầu, hắn có thể không cần.

Vì lần này đoạt xá, hắn nhưng là chuẩn bị rất lâu, tự nghĩ ngũ giai cũng có thể nuốt vào, bởi vậy liền không có cân nhắc ngũ giai phía dưới.

Duy chỉ có không nghĩ tới chính mình sẽ thua chạy Địa Quật.

"《 Cấp Linh Pháp 》 《 thần nguyên Hóa Vu công 》 《 Hóa Đỉnh Công 》."

Lay sau một hồi lâu, Thẩm Xán cuối cùng tại Kim Trạch trong trí nhớ, lật đến mình muốn vu thuật tu luyện pháp.

Chỉ là có chút tán loạn.

Tựa như lúc trước Ung Ấp các bộ truyền thừa tu luyện công pháp một dạng, Liệt Thạch Khai Sơn cảnh một môn, Thiên Mạch cảnh đổi một môn khác, Thần Tạng lại phải đổi một môn.

Kim Trạch tu luyện vu pháp cũng là như thế, đồng thời cái này vu pháp cùng Kim Trạch vị này lớn Vu Sư không hề xứng đôi.

"Phía trước chủ... Hải Nguyên Tịch nói ta không hề thuần túy đi Vu Sư con đường, đối với vu pháp tùy tiện tu luyện một chút liền được.

Bởi vậy, tại ta tu hành đến ngũ giai phía trước, cho ta Vu Đạo phương pháp tu hành, đều là một cảnh một cảnh cho, hơn nữa trên dưới cảnh giới ở giữa vẫn là đến từ khác biệt vu pháp."

Kim Trạch mở miệng nói ra: "Ta đã sớm đoán được, đây là sợ ta tu luyện tốt vu pháp sẽ càng mạnh, đến lúc đó không cách nào chế ước với ta."

"Tại Đồ Thương cổ thành, ngũ giai vu pháp cũng không phổ biến, chính là các đại thế lực đều che giấu đồ vật.

Ta tại cổ thành lưu lại trong đó, cũng muốn tìm kiếm một môn một đạo ngũ giai đầy đủ hết vu thuật phương pháp tu hành, đáng tiếc cũng không có tìm tới.

Mặt khác, khác biệt chủng tộc pháp môn ở giữa, cũng có tu hành hàng rào, ta nếu không phải sớm đã bị trở thành Vu khí tế luyện, Hải Nguyên Tịch cho ta những thứ này vu pháp đều không có cách nào tu hành.

Ta đều dựa vào tự thân Vu khí thân thể cường hoành, đem không thích hợp địa phương cứng rắn lội qua tới."

《 Cấp Linh Pháp 》 là đơn giản nhất phương pháp tu hành, đạo lý cùng hiện nay Chích Viêm tộc Vu Sư tu hành phương thức đồng dạng.

Lấy thần thức vì dẫn, hấp thu ngoại giới nguyên lực nhập thể, hóa thành vu lực.

Môn này pháp cơ sở nhất nhưng cũng nhất hệ thống một chút.

Tuy nói đơn giản, thô ráp, dùng tại nhân tộc trên thân còn có chút không quen khí hậu, có thể đối Thẩm Xán đến nói, hắn không sợ thô ráp cùng không quen khí hậu.

Muốn chính là một phần kíp nổ.

《 thần nguyên Hóa Vu công 》 là Kim Trạch tu luyện môn thứ hai Vu Đạo pháp môn, là Tam giai thời điểm tu luyện.

Môn này vu thuật chi pháp nhưng là lợi hại, Thẩm Xán tuy nói không biết có hay không đến tiếp sau tứ giai pháp môn, nhưng phía trước nhất nhị giai xác định là có.

Hải Nguyên Tịch chính là như vậy, từ môn này thẳng tới Tam giai hoặc là tứ giai vu thuật pháp môn bên trong, hái ra đệ tam trọng thích hợp Tam giai Vu Sư tu hành bộ phận, giao cho Kim Trạch tới tu luyện.

《 Hóa Đỉnh Công 》 chính là Đại Vu tứ giai cấp độ pháp môn tu luyện, cũng là không có tiền căn hậu quả, trực tiếp hái ra đệ tứ trọng cấp độ, giao cho Kim Trạch tới tu luyện.

《 Cấp Linh Pháp 》 nghiêng về kim thuộc tính, 《 thần nguyên Hóa Vu công 》 nghiêng về thủy thuộc tính, 《 Hóa Đỉnh Công 》 nghiêng về thổ thuộc tính.

Nhìn như vậy, Kim Trạch vẫn là một thiên tài, cứ thế mà dựa vào ba môn không xứng đôi vu thuật pháp môn, tấn thăng đến ngũ giai.

Đến mức nói ngũ giai vu thuật tu luyện pháp, Hải Nguyên Tịch không có cho, là chưa kịp cho, vẫn là nói không nghĩ cho, chết cũng đã chết rồi liền không được biết rồi.

Tương ứng trong trí nhớ, Thẩm Xán cũng không có lật đến, Kim Trạch thôn phệ Hải Nguyên Tịch ký ức không hề toàn bộ.

"Chủ nhân, đây là còn lại tài nguyên, ta về sau cũng không dùng đến, toàn bộ đều hiến cho chủ nhân."

Lúc này, Kim Trạch mở miệng, tại hắn lưu lại khác xương bên trên, lộ ra một vệt kim quang.

Thẩm Xán ký ức đều cho hắn lay sạch sẽ, giấu đi đồ vật tự nhiên cũng không có cái gì ý nghĩa.

Lúc này không lấy ra, bị lật ra tới nhưng là lúng túng.

Kỳ thật hắn cũng không có vật gì.

Liền một kiện hình như trăng khuyết Vu khí, đến từ chủ nhân trước Hải Nguyên Tịch..