Chương 318: Vu Đạo phương pháp tu hành! (2)

Chương 318: Vu Đạo phương pháp tu hành! (2)

Còn lại chính là bán chủ nhân trước, mua sắm Phong Linh Đoạt Xá cấm còn lại hơn 30 khối nguyên thạch ngũ giai.

Mấy chục khối nguyên thạch chợt vừa xuất hiện trong điện, lập tức toàn bộ đại điện trong không gian liền sinh ra nguyên lực triều tịch.

Thẩm Xán đưa tay liền đem nguyên thạch hấp thu đi qua.   hắn từ Kim Trạch trong trí nhớ lật đến, Đồ Thương cổ thành vậy mà có thể thành quy mô chế tạo nguyên thạch, cái này có thể tương đương với đồng tiền mạnh tệ.

Mấu chốt thứ này các tộc công nhận, cho dù hắn lần thứ nhất nhìn thấy nguyên thạch ngũ giai, cũng cảm thấy thứ này thích hợp tới xem như vật phẩm giao dịch tiền tệ.

Mỗi một khối nguyên thạch nội uẩn giấu nguyên lực cố định, cái này tác dụng cũng quá lớn.

Thẩm Xán vuốt ve nguyên thạch ngũ giai bên trên Bảo Tháp ấn ký, trong lòng đang suy nghĩ thứ này mình có thể không thể tạo.

Tuy nói trong tộc hiện tại có Dẫn Tinh đại trận, nhưng muốn ngưng tụ đến thích hợp ngũ giai tu hành trình độ, còn kém quá xa.

Mặt khác, nguyên thạch ngũ giai cũng không vẻn vẹn dùng vào tu luyện, cũng có thể lấy dùng tại vu trận, Vu khí bên trên.

Trong tộc chế tạo nhiều như thế chiến hạm, duy chỉ có chiến hạm ngũ giai chỉ có phía trước từ Thánh Sứ tộc đoạt lấy chữa trị cái kia một chiếc Phong Lôi phi thuyền.

Đồng thời cũng rất ít vận dụng, cũng là bởi vì thiếu khởi động chiến hạm ngũ giai tài nguyên.

Trong tộc đại trận, càng là bởi vì nguyên lực không đủ, chỉ có thể không ngừng phân tán ra càng nhiều trận cơ điểm, đến giải quyết nguyên lực không đủ vấn đề.

Tuy nói có thể dùng, có thể nào có nguyên thạch ngũ giai dùng thuận tiện.

Huống hồ, thứ này vẫn là các tộc dễ vật đồng tiền mạnh, nếu là mình có thể tạo, vậy coi như kiếm bộn rồi.

33 khối nguyên thạch bên trong, chỉ có ba khối không có Bảo Tháp ấn ký, mặt ngoài tương đối thô ráp, chính là trực tiếp dùng khai thác nguyên thạch cắt chém mà thành.

"Chủ nhân, nguyên thạch ngũ giai tại Đồ Thương cổ thành giá trị cũng rất cao, bình thường ngũ giai sinh linh nếu là không có chủng tộc mạnh mẽ xem như ỷ vào, kỳ thật cũng sẽ không có quá nhiều."

Nhìn xem Thẩm Xán đang kiểm tra nguyên thạch, Kim Trạch mở miệng giải thích, hắn còn tưởng rằng Thẩm Xán ghét bỏ hắn lấy ra nguyên thạch ít.

Thẩm Xán bắt lấy trong đó một khối Thủy hành nguyên thạch, lập tức mãnh liệt Thủy nguyên lực liền bị hắn đưa vào trong cơ thể.

Thiên Mạch bắt đầu vận chuyển lại, nhanh chóng đem nhập thể Thủy nguyên lực luyện hóa.

Khối này nguyên thạch có Thủy nguyên lực, giống như là một đầu Thủy Long đi ngang qua một chu thiên tuần hoàn về sau, cũng liền có một phần mười bộ phận, chuyển hóa thành tự thân huyết khí dung nhập Thần Tạng bên trong.

Nhìn thấy Thẩm Xán bắt đầu tu luyện, Kim Trạch yên tĩnh đứng ở một bên chờ.

Hắn đều quen thuộc bộ dáng này, lúc trước trở thành Hải Nguyên Tịch người hầu về sau, hắn mọi cử động chạy không thoát Hải Nguyên Tịch giám thị, đặc biệt là tấn thăng ngũ giai sau càng là như vậy.

Hắn không phải là không muốn đổi vu thuật phương pháp tu hành, thực sự là không có cơ hội.

Trải qua chín cái chu thiên tuần hoàn về sau, Thẩm Xán đem khối này Thủy hành nguyên thạch bên trong nguyên lực triệt để đưa vào trong cơ thể.

Hắn là ngũ giai sơ kỳ, vừa phách so với cùng giai hoang thú còn muốn cường đại, luyện hóa nguyên lực tốc độ tự nhiên cũng viễn siêu cùng giai.

Đổi lại khác ngũ giai sơ kỳ, phương pháp tu hành, tự thân thể chất chờ khác biệt dưới điều kiện, khối này nguyên thạch sợ là muốn tế luyện mấy chục, thậm chí mấy trăm cái chu thiên mới có thể triệt để hóa thành tự thân huyết khí.

Tương ứng, vận chuyển chu thiên càng nhiều, tiêu hao thời gian cũng càng nhiều.

Dạng này đến xem, Đồ Thương cổ thành chế tạo nguyên thạch ngũ giai, cũng là thành thật, cũng không có tràn ngập không tinh khiết nguyên lực.

Hấp thu sạch sẽ nguyên lực nguyên thạch, từ trong ra ngoài hiện đầy vết rách, rất nhanh liền vỡ vụn thành mảnh vụn cặn bã.

Cái này liền mất đi lần thứ hai rót nguyên lực khả năng, cái này liền rất không hữu hảo.

Sau đó, Thẩm Xán lại đem bên trong một khối tự nhiên nguyên thạch nắm ở trong tay, một phen luyện hóa về sau, giữa hai bên cũng không có cảm nhận được khác biệt.

Kim Trạch trong trí nhớ, Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch, là Đồ Thương cổ thành đem một bộ phận không đủ ngũ giai nguyên thạch, áp dụng bí thuật rót sau tăng lên tới ngũ giai.

Có thể tất nhiên một dạng, vì sao còn muốn lưu lại Bảo Tháp ấn ký? Chỉ là vì chứng minh đây là Đồ Thương cổ thành chế tạo nguyên thạch ngũ giai?

Lại nói, nguyên thạch trong mỏ quặng nguyên thạch hàm lượng liền cùng sương mù một dạng, có địa phương nồng đậm liền có địa phương thưa thớt, căn bản không có khả năng vừa lúc đều ở vào cố định giá trị

Rút ra chứa đựng nguyên lực nồng đậm, đền bù nguyên lực thiếu, đạt tới thống nhất mục đích?

Có thể cái này cũng không cách nào giải thích vì sao nhất định muốn lưu lại Bảo Tháp ấn ký.

Thẩm Xán rất nhanh liền nghĩ đến một nguyên nhân, có lẽ cái này Bảo Tháp ấn ký chính là áp dụng bí thuật rót hoặc rút ra nguyên lực sau dấu vết lưu lại.

Đến mức những cái kia xem xét chính là khai thác đi ra tự nhiên nguyên thạch cắt chém, chưa chắc là từ Đồ Thương cổ thành chảy ra.

Đồ Thương cổ thành quản lý chủng tộc đông đảo, nguyên thạch ngũ giai mạch khoáng cũng nhiều, Đồ Thương cổ thành không có khả năng mỗi một tòa mạch khoáng đều có thể chiếm cứ.

Lại nói, Đồ Thương cổ thành bên ngoài, còn có khác ngang cấp thế lực, nhân gia đồng dạng có mạch khoáng.

Đồ Thương cổ thành có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng đem lưu thông nguyên thạch, đều đánh lên Bảo Tháp ấn ký.

Chớ đừng nói chi là, nguyên thạch thứ này là tiêu hao phẩm.

Thẩm Xán nhìn xem Bảo Tháp ấn ký, thần thức bao phủ bên trên đáng tiếc ấn ký chính là cái đánh vào lõm hình dạng, không nhìn thấy chút điểm Vu văn, linh cấm.

Không có chữ, cho dù có cái bút họa cũng được, cái này có thể khó xử hắn Bàn Hổ.

Không bao lâu, Thẩm Xán đem nguyên thạch thu nạp đến trong hộp ngọc thu lại, bằng không lưu tại thạch điện bên trong, dẫn động nguyên lực triều tịch quá mạnh.

Hắn tùy theo nhìn về phía trăng khuyết Vu khí.

"Cái này Vu khí làm sao không có bán?"

"Muốn ra tay tới, chưa kịp."

Kim Trạch không thành thật cũng không được.

Đây là Thiển Hải tộc đặc thù Vu khí, có thể tụ Thủy chi lực, bên trên còn có Thiển Hải tộc đặc hữu vảy cá văn.

Lục giai thế lực lớn võ giả lưu lạc đi ra Vu khí, tuy nói Thiển Hải tộc khoảng cách Cự Nhạc sơn mạch rất xa, Thẩm Xán cũng cảm thấy tạm thời thu lại tốt.

"Trở về nghỉ ngơi đi."

Sau đó, Thẩm Xán vẫy lui Kim Trạch.

Hắn trên giấy nhớ kỹ ba môn vu thuật phương pháp tu hành.

《 Cấp Linh Pháp 》 《 thần nguyên Hóa Vu công 》 《 Hóa Đỉnh Công 》.

Ba môn pháp đối ứng vừa đến tứ giai Vu Sư, tuy nói mỗi một môn đều là tàn thiên, có thể đối Thẩm Xán đến nói, lại là thang.

Không có ngũ giai vu pháp cũng không trọng yếu, Kim Trạch có đột phá ngũ giai liên quan tu hành kinh nghiệm.

Thẩm Xán bắt lại 《 Cấp Linh Pháp 》 nhìn lại.

Nhân tộc võ đạo không phấn chấn trong đó một nguyên nhân, chính là công pháp lộn xộn, như Kim Trạch tu hành vu pháp một dạng, một cảnh giới tìm một môn.

Cái này liền giống như là giá tiếp linh thụ, dài một đoạn giá tiếp một đoạn, cái này kết ra tới trái cây, liền xem thiên ý, có thể là ngọt kết, cũng có thể là quả chanh, càng thậm chí có thể là kịch độc.

Tiếp xuống, Thẩm Xán liền chuẩn bị tại Ung Ấp phổ biến thống nhất Ngũ Hành công pháp, triệu tập các bộ Miếu Thiêu trước đến, cũng là vì thống nhất công pháp làm chuẩn bị.

Đương nhiên, tuy nói là vì thống nhất công pháp, thế nhưng không phải toàn bộ Ung Ấp tất cả bộ lạc thống nhất một khối phát xuống, sẽ phân ra trước cho cùng sau cho.

Có chiến công, tích cực vì nhân tộc mà chiến, như Nam Cương tứ bộ trước cho.

Chỉ cần không phải cái kẻ ngu, liền minh bạch thống nhất hoàn chỉnh vừa đến ngũ giai phương pháp tu hành, tu luyện có nhiều thuận tiện, trọng yếu bao nhiêu.

Đương nhiên, ngươi bày nát cũng không có cái gọi là, người khác tiến bộ ngươi bày nát, sớm muộn phải bị bỏ rơi bên dưới.

【 Thôi Diễn 】

...

【 năm thứ bảy, ngươi đem 《 Cấp Linh Pháp 》 môn này không thuộc về nhân tộc vu thuật pháp môn, tại nhân tộc trên thân cứ thế mà tu luyện một trăm ngàn lần.

Tại trong quá trình tu luyện, ngươi lần lượt cải biến tu luyện bên trong xuất hiện không phù hợp tràng cảnh, cuối cùng đem không phù hợp nhân tộc bộ phận, cứ thế mà tách ra trở thành nhân tộc hình dạng 】.