Chương 319: 《 Hỗn Nguyên Vu Đỉnh công 》 (1)

Chương 319: 《 Hỗn Nguyên Vu Đỉnh công 》 (1)

【 thứ một trăm bảy mươi tám năm, ngươi đem 《 thần nguyên Hóa Vu công 》 không phù hợp nhân tộc bộ phận, tách ra trở thành nhân tộc hình dạng 】

【 thứ chín trăm bảy mươi chín năm, ngươi đem 《 Hóa Đỉnh Công 》 hóa thành thích hợp nhân tộc tu hành pháp môn 】

【 trong thời gian này, ngươi không có dựa vào chút điểm thiên phú, toàn bộ nhờ một hơi mãng tới 】

【 đem ba môn khác biệt cấp độ, thuộc tính khác nhau vu thuật pháp môn tu luyện, thích ứng nhân tộc thể chất về sau, ngươi bắt đầu chuẩn bị đem ba môn pháp tiến hành dung hội quán thông, hóa thành một môn hoàn thiện pháp 】

【 trăm năm về sau, ngươi phát hiện lần này thuần dựa vào mãng là vô dụng, công pháp dung hợp cần thiên phú, ngươi bắt đầu ổn định lại tâm thần khổ tham gia 】

...

Làm Thẩm Xán tại lĩnh hội Vu Đạo phương pháp tu hành thời điểm, liên minh bộ lạc nơi này trải qua nhiều ngày đàm phán, đã đem sống an bài xong xuôi.

Mới thành lập Tuần Hoang tư, lấy nguyên Vạn Linh khư thị đại thành chủ Lễ Vạn Dương là tư chính, đồng thời phối hữu hai vị phó tư chính cùng số lượng không giống nhau Tuần Hoang sứ.

Hai vị phó tư chính theo thứ tự là đến từ Chích Viêm Bá bộ Viêm Tống cùng Cự Sa Bá bộ Sa Diên.

Số lượng không giống nhau Tuần Hoang sứ, năm thành đến từ Chích Viêm Bá bộ, ba thành đến từ khác Bá bộ, còn lại hai thành đến từ du hiệp.

Lễ Vạn Dương xem như du hiệp có thể tu luyện tới Thần Tạng hậu kỳ, ngoại trừ tự thân thiên phú bên ngoài, đã từng thâm nhập qua phương đông đầm lầy, tiến vào qua Hoan Đầu tộc tộc địa, đi khắp Ung Ấp các nơi, khai thác tầm mắt, cũng thu được không ít cơ duyên.

So với Bá bộ Thần Tạng, du hiệp mới là ở trong đại hoang liều mạng người.

Đem Ung Ấp du hiệp sắp xếp Tuần Hoang tư, cũng coi là người tận dùng.

Tuần Hoang tư thành lập sau đó, nhiệm vụ thiết yếu chính là liên hệ thung lũng Vân nhân tộc, sơ bộ điều tra Quán Hung tộc cùng Mộc Khương tộc.

Mặt khác, liên minh đại hội trải qua bàn bạc, thay đổi phía trước nam bắc đồng thời xuất thủ sách lược.

Chuẩn bị tập trung binh lực trước tiêu diệt Đại địa Thổ Lâu, lại đến đối phó Hoan Đầu tộc.

Minh hội sau đó, mười ba vị chấp hành trưởng Rōjyū, có chín vị đi đến Đại địa đại doanh Tinh Thần sơn.

Trừ bỏ Nam Cương đại doanh Thiên Mục sơn bên ngoài, Ung Ấp còn lại bốn tòa đại doanh, riêng phần mình lại điều tinh nhuệ trăm vạn người tiến vào chiếm giữ Đại địa.

Một phen điều binh khiển tướng về sau, đại doanh Tinh Thần sơn sẽ có nhân tộc Thần Tạng hậu kỳ chiến lực mười người, Thần Tạng trung kỳ mười ba người, Thần Tạng sơ kỳ 937 người.

Đại quân tụ tập, chiến hạm phi thuyền như rừng, chuẩn bị cạo đất tiến vào Đại địa, giải quyết triệt để Thổ Lâu.

Đương nhiên, nhiều như thế chiến binh cùng võ giả tụ tập, cũng không phải là thời gian một ngày, còn cần chuẩn bị đại lượng binh giáp đồ quân nhu, cái này đều cần thời gian chuẩn bị.

Tại đại quân tụ tập Đại địa thời điểm, Ung Ấp các bộ Miếu Thiêu cũng nhao nhao tiếp đến chiếu lệnh, bắt đầu chuẩn bị tiến về tộc địa Chích Viêm.

Bộ lạc nhỏ Miếu Thiêu thực lực không đủ, không có quan hệ, chiếu lệnh truyền đạt đến các nơi Bá bộ trong tay.

Mỗi một cái Bá bộ chính là một cái dẫn đầu, cần đem quản lý lĩnh vực bộ lạc nhỏ Miếu Thiêu triệu tập đủ, mới có thể thống nhất lên phía bắc Chích Viêm.

...

Tổ miếu.

【 Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Thổ Lâu thọ nguyên 297 năm 】

Đem một đầu không đáng chú ý tiểu Thổ Lâu hóa thành tế phẩm về sau, Thẩm Xán kết thúc ngày đó tế tự.

Tổ miếu bên ngoài, đã bao phủ lên một cỗ nhàn nhạt huyết tinh vị đạo.

Cho tới trưa có vài chục đầu Thổ Lâu bị tế.

"Thu đi."

"Là, sư công."

Mấy vị đứng hầu ở một bên đồ tôn lập tức hành động, bắt đầu đem Tổ miếu bên ngoài huyết tinh quét dọn sạch sẽ.

Thẩm Xán có hơn 50 cái đồ tôn, từ lần trước gặp qua về sau, liền để cho bọn họ thường thường tới Tổ miếu nơi này hầu hạ.

Kêu đến tiểu Long Ngư làm lần vòi hoa sen, Thẩm Xán cọ rửa một chút trên thân huyết tinh vị đạo, quay trở về tới trắc điện, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Vu Đạo phương pháp tu hành.

Đối với vu thuật pháp môn thôi diễn, lại về tới phía trước loại kia quá trình tiến lên tuần tự, tại thôi diễn quá trình bên trong cần linh quang chợt hiện cái chủng loại kia linh cảm.

Mỗi ngày tiến hành theo chất lượng thôi diễn quá trình bên trong, đều có hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch.

Thời gian chuyển dời, trong nháy mắt hơn tháng thời gian trôi qua.

Màn đêm trầm tĩnh, ánh trăng rơi vãi.

Trắc điện nóc phòng, Thẩm Xán ngồi xếp bằng, tắm rửa nguyệt hoa chi lực, lâm vào thâm trầm thôi diễn bên trong.

【 ngươi thông qua kiên trì bền bỉ thôi diễn, đem 《 Cấp Linh Pháp 》 biến thành thông dụng pháp môn. 】

【 ngươi trông bầu vẽ gáo lại đem 《 thần nguyên Hóa Vu công 》 《 Hóa Đỉnh Pháp 》 biến thành thông dụng chi pháp 】

【 ngươi bắt đầu đem ba loại pháp môn tiến hành dung hợp, ngươi lấy tự thân làm gốc, lần lượt bắt đầu tu luyện, tìm ra không phù hợp địa phương tiến hành sửa chữa.

Cuối cùng, đi ngang qua vô số lần thử nghiệm về sau, ngươi lần thứ nhất đem Vu Đạo pháp môn từ đệ nhất trọng tu luyện đến đệ tứ trọng.

Tuy nói trong quá trình tu luyện, thần thức cùng vu lực đan vào vẫn còn có chút tối nghĩa, nhưng lại hoàn thành thống nhất. 】

【 ngươi đầu nhập vạn năm thọ nguyên, bắt đầu đối với thống nhất phía sau vu pháp, tiến hành càng tỉ mỉ hóa vừa xứng, lần lượt sau lưng chính mình tiến hành thí nghiệm 】

...

【 cuối cùng, trải qua vô số lần thí nghiệm, ngươi cuối cùng đem môn này vu pháp thông thuận vận chuyển xuống, giống như là bôi dầu đồng dạng tơ lụa 】

【 ngươi đem môn này thông dụng vu thuật pháp môn tu luyện, mệnh danh là 《 Hóa Vu công 》】

Trắc điện nóc phòng, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, thôi diễn ra 《 Hóa Vu công 》 chỉ là bắt đầu.

Bất luận cái gì Vu Sư đều có thể tu luyện, liền đại biểu cho công chính ôn hòa, không có bao nhiêu đặc điểm, chủ đánh chính là phổ cập.

Tiếp xuống, hắn còn cần thôi diễn ra đối ứng Ngũ Hành vu pháp, trọng điểm mỗi một loại thuộc tính vu thuật đặc điểm.

Có 《 Hóa Vu công 》 về sau, liền tương đương với có kíp nổ, tiếp xuống cũng liền dễ dàng thôi diễn.

【 ngươi thôi diễn ra Hỏa hành Vu công 《 Dung Hỏa công 》】

【 ngươi thôi diễn ra Thổ hành Vu công 《 Nghiêu Thổ công 》】

【 ngươi thôi diễn ra Kim hành Vu công 《 Kim Dương công 》】

【 ngươi thôi diễn ra Thủy hành Vu công 《 Nguyên Thủy công 》】

【 ngươi thôi diễn ra Mộc hành Vu công 《 Thanh Mộc công 》】

【 ngươi lấy 《 Hóa Vu công 》 làm cơ sở, tan năm môn Ngũ Hành Vu công, thôi diễn ra Ngũ Hành Vu công 《 Hỗn Nguyên Vu Đỉnh công 》】

【 thọ nguyên: 21,546】

Làm toàn bộ đem trọn vẹn vu pháp thôi diễn xong, Thẩm Xán nhìn thoáng qua thọ nguyên dự trữ, mấy trăm vạn thọ nguyên lại không còn.

Đối với thôi diễn thọ nguyên lượng tiêu hao, kỳ thật hắn cũng không nắm chắc được.

Có đôi khi tại thôi diễn bên trong, hắn lại bởi vì suy nghĩ rơi vào ngây ngô mà ngẩn người, loại này ngẩn người có đôi khi chính là một cái trăm năm.

Đây cũng không phải là hắn có thể khống chế, không có người tinh khí thần có thể từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Làm tinh khí thần không còn tăng cao thời điểm, suy nghĩ chuyển động cũng đem chịu ảnh hưởng, lúc này thôi diễn công pháp hiệu suất sẽ hạ thấp đáng sợ trình độ.

Đây cũng là Thẩm Xán vì sao muốn tiến hành theo chất lượng thôi diễn nguyên nhân.

Không chỉ là về mặt tu luyện, tại thôi diễn bên trên cũng đồng dạng, không ai có thể ăn một miếng người mập mạp.

Hắn cảm giác nhiều năm qua, thôi diễn tiêu hao thọ nguyên, tối thiểu nhất có hai thành đều là ngẩn người rơi.

Cũng may cái này đều không trọng yếu, thôi diễn công pháp cũng không có chậm trễ.

Lần lượt thôi diễn công pháp, thích ứng công pháp tại nhân tộc trên thân tu luyện, Thẩm Xán có thể nói tại công pháp thôi diễn thành công nháy mắt, cũng đã đem công pháp dung hội quán thông, lô hỏa thuần thanh.

...

Lúc này, Thẩm Xán đã không tại Tổ miếu phụ cận trắc điện, nơi đó là hắn hằng ngày xử lý việc vặt chỗ, chỗ tu luyện, thì chuyển tới khoảng cách Tổ miếu khá xa một ngọn núi nhỏ bên trên.

Đỉnh núi có động phủ, mọc đầy các loại vu dược linh thực, nguyên lực dồi dào..