Chương 319: 《 Hỗn Nguyên Vu Đỉnh công 》 (2)

Chương 319: 《 Hỗn Nguyên Vu Đỉnh công 》 (2)

Động phủ bốn phía nguyên lực rung chuyển, Dẫn Tinh đại trận chuyển hóa nguyên lực đều nhận lấy ảnh hưởng, từ bốn phương tám hướng hướng về đỉnh núi động phủ tập hợp.

Trong động phủ bên ngoài, bị nhất trọng thật dày nguyên lực đám mây bao phủ.

Đây là bốn phía tập hợp nguyên lực, còn có hơn trăm vạn khối bình thường nguyên thạch nghiền nát về sau, hình thành nguyên lực dị tượng.

Trong động phủ bên ngoài hơn trăm dặm, bao trùm lấy thuộc về Thẩm Xán thần thức, những tộc nhân khác nhao nhao tránh đi phải xa xa.

Đại lượng nguyên lực, cứ như vậy bị hắn đưa vào trong cơ thể Vu mạch.   Vu mạch bên trong vu lực như đại dương mênh mông phun trào, mỗi một lần đều sẽ đập xuống mảng lớn Vu mạch bích chướng, đem Vu mạch mở rộng một bộ phận.

Thẩm Xán nhục thân cường hoành, giờ phút này trắng trợn thôn phệ nguyên lực chuyển hóa thành vu lực, nhìn như Vu mạch chấn động không ngừng, kì thực hắn vững như lão cẩu.

Yên lặng nhiều năm Vu Đạo cảnh giới, giờ phút này bắt đầu mắt trần có thể thấy tăng lên.

Mảng lớn nguyên lực hóa thành vu lực, xông vào Vu mạch bên trong, vu lực mắt trần có thể thấy tại tăng lên.

Động tĩnh này, tự nhiên dẫn động trong động phủ tu luyện Xích Hỏa Lục Ngô.

Nó từ động phủ của mình bên trong nhảy ra, trông về phía xa Thẩm Xán chỗ tu luyện.

Ba động rất mạnh, có thể lại không giống ngũ giai cảnh giới bên trong đột phá, thế nhưng không giống như là tứ giai có thể tạo thành.

Ầm ầm!

Liên tiếp ba ngày ba đêm, Thẩm Xán đều tại cấp tốc hấp thu nguyên lực đem chuyển hóa thành vu lực.

Mãi đến ngày thứ 3 phía sau bình minh thời khắc, bốn phương tám hướng nguyên lực giống như là bị bàn tay vô hình nắm, lập tức biến mất không còn chút tung tích.

Lấy Thẩm Xán tu luyện động phủ làm trung tâm, phương viên gần tới 200 dặm, trong phút chốc, tạo thành một mảnh nguyên lực khu vực chân không.

Cũng dẫn đến bao phủ tại ngoài động phủ nguyên lực đám mây, cũng cùng nhau biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Tiếng nổ từ Thẩm Xán trong cơ thể vang lên, trong cơ thể Vu mạch như rộng lớn đại giang, bên trong vu lực cuồn cuộn như dịch thể đậm đặc thủy ngân.

Vu Đạo tứ giai đỉnh phong.

Ba ngày thời gian, từ Vu Đạo tứ giai trung kỳ vượt qua hậu kỳ, thẳng tới Vu Đạo tứ giai đỉnh phong.

Muốn tiến thêm một bước, còn cần ngoài định mức chuẩn bị chút tài nguyên mới được.

Ví dụ như nguyên thạch ngũ giai, tốt nhất.

Mặt khác, hắn thôi diễn đi ra Vu Đạo phương pháp tu luyện, chỉ có thể tu luyện tới tứ giai đỉnh phong.

Kim Trạch đột phá ngũ giai, cũng chỉ là ngũ giai, thuộc về là tại tứ giai đỉnh phong cơ sở bên trên cưỡng ép đột phá.

Không có đến tiếp sau ngũ giai pháp môn, cũng là Hải Nguyên Tịch sợ không nắm được Kim Trạch.

Cũng may, việc này cũng có chuyển cơ, tứ giai công pháp có, ngũ giai tự nhiên cũng có thể thôi diễn đi ra, không có gì hơn tốn thêm điểm thọ nguyên mà thôi.

Lại có Kim Trạch đột phá ngũ giai kinh nghiệm, ưu thế tại hắn.

Nghĩ đến tại Đồ Thương cổ thành, ngũ giai Vu Đạo công pháp cũng khó gặp, Thẩm Xán cũng liền bình thường trở lại.

Rất rõ ràng loại này cao giai công pháp chính là duy trì riêng phần mình chủng tộc uy thế căn cơ một trong, đừng nói khác biệt chủng tộc, đồng tộc ở giữa cũng không thể tùy tiện tiết lộ.

Vạn nhất bị người tìm đến sơ hở, vậy thì tương đương với tai họa ngập đầu.

Giống như là hắn chưởng khống Kim Trạch một dạng, trực tiếp cho Kim Trạch làm hỏng mất.

Thẩm Xán chậm rãi từ động phủ đứng dậy, nhìn xem mới sửa xong không bao lâu, lại một lần xuất hiện từng đạo lớn vết rách động phủ, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Cao giai võ giả khó trách tiêu hao lớn, vẻn vẹn cái này chỗ ở liền phải dùng tài liệu cao cấp chế tạo, bằng không ba ngày hai đầu rất dễ dàng hỏng.

Một vệt kim quang tiến vào động phủ, Xích Hỏa Lục Ngô xuất hiện.

Thẩm Xán tự nhiên biết Lục Ngô tới nguyên nhân, đây là tu luyện động tĩnh hấp dẫn đến Lục Ngô, cách gần đó chính là điểm này không tốt.

"Lục Ngô huynh, kỳ thật ta là tay trói gà không chặt Vu Sư."

Lục Ngô miệng rách ra, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn về phía Thẩm Xán thật lâu không nói.

Ban đầu là người nào một bàn tay, làm cho ta bay?

Lục Ngô cũng không nói lời nào, quay người liền rời đi động phủ.

"Lục Ngô huynh dừng bước."

Thẩm Xán một cái hao ở Lục Ngô cái đuôi.

"Lục Ngô huynh đối với Tuyết thú hiểu bao nhiêu?"

Lưu lại Lục Ngô về sau, Thẩm Xán bắt đầu hỏi thăm Lục Ngô đối với Tuyết thú hiểu rõ.

Cự Nhạc sơn mạch liền ba đầu ngũ giai Thú Vương, Phì Di không nghĩ, xác định muốn xử lý, bằng không liên minh cùng Thổ Lâu khai chiến sau tất nhiên có phiền phức.

Có thể chỉ bằng vào hắn cùng Lục Ngô, hắn cảm thấy đi làm Phì Di không an toàn.

Gia hỏa này nắm giữ rất nhiều tôi tớ Ôn thú, sơ sót một cái liền sẽ dẫn động ôn dịch.

Cho nên, muốn làm Phì Di, liền phải một hơi cho triệt để làm chết, không thể để có chút điểm cơ hội thở dốc.

Nhiều chiêu điểm giúp đỡ, lại an bài liên minh võ giả làm chút chuẩn bị, đem Phì Di tính cả dưới trướng Ôn trùng một mẻ hốt gọn.

Đối với Cự Nhạc sơn mạch bên trong Tuyết thú, không nói thu phục, dù là cùng Lục Ngô một dạng, đạt tới hữu hảo liên minh, cái kia Cự Nhạc sơn mạch liền tương đương với đối với Chích Viêm Bá bộ mở rộng.

"Ta cùng trời sinh nó thủy hỏa xung đột."

Lục Ngô ngồi xổm xuống, "Gia hỏa này tựa như là một đầu Tuyết Điêu, nhưng không biết đi cái gì đại vận, vậy mà đột phá đến ngũ giai."

Nhìn thấy Lục Ngô thần sắc, Thẩm Xán liền minh bạch cái này lão Lục ta lúc trước xác định muốn ăn nhân gia.

Kết quả, muốn ăn không được ngược lại bị đánh.

Lục Ngô thần sắc ngượng ngùng, nó nhưng là muốn mặt mũi thú, tự nhiên không thể nói chính mình bị đánh rất thảm.

Càng không thể nói, lúc trước tìm không được ngũ giai tài nguyên nó, kém chút điên rồi, tại Địa Quật bị đánh, ra ngoài sơn mạch bị đánh, trở về chỉ có thể ngắm chuẩn Tuyết thú.

Sau đó, còn bị đánh đi!

"Tuyết thú trong tay có một cái Vu khí, chuyên môn khắc chế ta Lục Ngô Chân Hỏa."

"Cái này lão thú nương tính tình không tốt, ngươi muốn lôi kéo nó, có chút không dễ dàng."

Không hảo lạp khép, không hề đại biểu không thể lôi kéo.

Cự Nhạc ba Thú Vương, nhất định muốn cầm xuống.

"Ngày khác chúng ta đi thử một chút."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, "Chuẩn bị điểm trọng lễ, cho dù thế nào tính tình không tốt, cũng phải tu luyện a, chúng ta tại Địa Quật lấy được tài nguyên, nói không chừng rất phù hợp nó."

"Địa Quật thêm một cái ngũ giai chiến lực, chúng ta liền nhiều một phần an toàn."

Xích Hỏa Lục Ngô cũng không có nói không thể kết hợp Tuyết thú, đến mức nói nó cùng Tuyết thú chuyện cũ năm xưa, đây không phải là năm đó sợ nghèo sao.

Ai còn không có điểm tới lúc đường?

"Đi thời điểm gọi ta, ta còn có chút bảo đan vô dụng, xem như là cho Tuyết thú bồi lễ."

Xích Hỏa Lục Ngô hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở động phủ.

Thẩm Xán cũng cướp thân hướng về Tổ miếu phương hướng mà đi.

Thôi diễn thọ nguyên không đủ, hắn tiếp xuống chuẩn bị thân cận nhiều hơn một chút Thổ Lâu, trong tộc nuôi nhốt Thổ Lâu còn có không ít.

Trở lại Tổ miếu trắc điện.

"A Ngư, đi nói cho A Quân, đem trong tộc Đại Vu tứ giai, còn có có hi vọng đột phá tứ giai Tam giai Vu Sư, ba ngày sau tận lực đều gọi đến Tổ miếu nơi này tới."

A Ngư được phân phó về sau, liền cầm ra đối ứng đưa tin Vu khí, bắt đầu chào hỏi.

Thẩm Xán chuẩn bị đem thôi diễn đi ra Vu Đạo pháp môn truyền xuống, trước từ trong tộc Tam giai Vu Sư bắt đầu truyền thụ, sau đó để những thứ này Tam giai Vu Sư tiếp tục hướng bên dưới truyền.

Trong điện trên bàn, Thẩm Xán liệt ra sau đó muốn làm một ít chuyện.

Triệu tập chư bộ Miếu Thiêu.

Tìm Quỳ Ngưu nhất tộc.

Tìm Tuyết thú.

Phân khô di.

Đi Địa Quật hao tài nguyên.

Tại Huyền Điểu tu dưỡng chi địa xây phong tỏa nguyên lực đại trận.

Các bộ Miếu Thiêu thực lực cao thấp không đều, khoảng cách cũng xa gần khác biệt, cho dù có từng cái Bá bộ thống nhất tiếp dẫn, cũng cần tiêu phí rất nhiều thời gian, muốn góp đủ lời nói, tối thiểu nhất cũng phải thời gian hai năm.

Hai năm này thời gian, đầy đủ Thẩm Xán đi tìm một chút Quỳ Ngưu nhất tộc cùng Tuyết thú..