Chương 320: Cái thứ nhất trực tiếp cảm ứng tinh thần tộc nhân, tìm Quỳ Ngưu (1)

Chương 320: Cái thứ nhất trực tiếp cảm ứng tinh thần tộc nhân, tìm Quỳ Ngưu (1)

Tổ miếu bên ngoài.

Dưới sự phân phó của Thẩm Xán, trong tộc Đại Vu tứ giai cùng Tam giai đỉnh phong Vu Sư tụ tập.

Trải qua mấy năm, trong tộc Thần Tạng cảnh số lượng đột bay tăng mạnh, Đại Vu tứ giai số lượng cũng đạt tới hai mươi mốt người.

Giờ phút này, hội tụ đến đến Tổ miếu nơi này trong tộc Vu Sư, số lượng đạt tới 1,337 người.

Rất nhiều Vu Sư lấy Đại Vu tứ giai cầm đầu, đứng ở Tổ miếu bên ngoài trên đất trống, cùng nhau hướng về Thẩm Xán hành lễ.

"Đều đến?"

Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra.

Thần thức bao phủ tại ở đây các Vu Sư trên thân, Chích Viêm Bá bộ những năm gần đây, không ngừng có mới vu trận, Vu khí xuất hiện, chủ yếu chính là dựa vào trước mắt những thứ này trụ cột vững vàng.

"Về Miếu Thiêu, hiện nay tại trong tộc không có ra ngoài, còn có nhìn tấn thăng Đại Vu tộc nhân đều kêu đến."

Hỏa Quân mở miệng nói ra, nói xong đưa cho Thẩm Xán một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, ngoại trừ có ở đây tất cả Vu Sư danh tự bên ngoài, một bộ phận tại tộc bên ngoài không trở về Tam giai đỉnh phong Vu Sư, danh tự cũng đều liệt ra tại bên trên.

Ở trong đó bao gồm mỗi một vị Vu Sư trong quá trình tu luyện đột phá tình huống, tại trong tộc nghiên cứu cái gì, am hiểu cái gì.

Chỉ bất quá có chút danh tự nhan sắc ảm đạm, đại biểu cho đã vẫn lạc, có chút danh tự đánh dấu đỏ, đại biểu cho trọng thương.

Vẫn lạc cùng trọng thương quá trình, cũng đều có ghi chép.

Thẩm Xán sau khi xem, cũng không có trì hoãn, bắt đầu truyền thụ chính mình chỗ thôi diễn đi ra Vu Đạo pháp môn tu luyện.

Nhà mình Vu Sư, từng cái đều đã xem như là tu luyện có thành tựu, tự nhiên không cần truyền thụ thông dụng Vu Sư pháp môn tu luyện.

Dựa theo riêng phần mình tu hành thuộc tính, đem Ngũ Hành công pháp từng cái truyền thụ đi xuống.

Rất nhiều Vu Sư vây thành vòng tròn, đem Thẩm Xán vây quanh tại trong đó.

Thẩm Xán ngẫu nhiên chọn lựa thuộc tính khác nhau Vu Sư, xem như truyền thụ đối tượng, ngay trước mặt mọi người đem công pháp truyền thụ đi xuống.

Tổng cộng chân chọn lựa hơn 30 vị Vu Sư, đem năm môn Vu Đạo pháp môn truyền thụ đi xuống, tiếp lấy để cái này hơn 30 người bắt đầu một truyền mười, mười truyền trăm.

Ban đêm, đống lửa tại Tổ miếu phía trước trên quảng trường đốt lên, rất nhiều Vu Sư vây quanh đống lửa tu tập công pháp, lẫn nhau xác minh, có tối nghĩa địa phương, Thẩm Xán tại chỗ liền sẽ vì bọn họ giảng giải.

"Sư phụ."

Nhìn thấy Thẩm Xán mới vừa là một vị tộc nhân giải thích nghi hoặc sau đó, thừa dịp Thẩm Xán trước mặt không có người Hỏa Quân đi lên phía trước.

Ngồi

Thẩm Xán để đệ tử ngồi ở một bên.

"Sư phụ, là như vậy, ngài cũng biết, mấy năm trước, Đông Trạch đại doanh đánh giết Tương Liễu trận đại chiến kia phía trước, tộc ta tại thâm nhập đầm lầy hơn 1,000 bên trong trong thủy vực tìm đến một đầu tiểu nguyên mạch.

Vì thế, dựa vào nguyên mạch tạo dựng một chỗ cung cấp Thần Tạng đột phá địa phương.

Lúc ấy vừa lúc Tương Liễu đi qua, đụng phải chỗ này nguyên mạch chỗ hòn đảo, người trên đảo tổn thất nặng nề, trong đó có tộc ta trên trăm vị Tam giai Vu Sư.

Những thứ này Vu Sư lấy Tam giai đỉnh phong Viêm Tăng, Lục Vũ cầm đầu.

Lúc ấy trùng hợp Viêm Tăng thê tử vừa vặn ở vào đột phá Thần Tạng thời điểm then chốt, Tương Liễu đột kích, cần kích hoạt đại trận.

Mà đại trận kích hoạt liền sẽ dành thời gian nguyên mạch bên trong nguyên lực, khi đó Viêm Tăng thê tử liền sẽ bởi vì xung quanh nguyên lực bị rút sạch, dẫn đến trong cơ thể khí huyết bạo loạn đi ngược chiều bị phản phệ mà chết.

Thời khắc nguy cấp, Viêm Tăng tinh khí thần kịch liệt tăng vọt, lập tức đạt tới tứ giai cấp độ, cứ thế mà xông vào đột phá phụ trợ dùng vu trận bên trong, đem thê tử cứu ra.

Sau đó, Viêm Tăng bởi vì tinh khí thần ngắn ngủi thiêu đốt hầu như không còn, trực tiếp lâm vào hôn mê, về sau cứu tỉnh sau đó cũng bởi vì tiêu hao tiềm lực cùng Vu mạch hủy hết trở thành phế nhân.

Tuy nói trở thành phế nhân, nhưng Viêm Tăng từng tại trong tộc tham dự qua đông đảo vu trận kiến thiết, có kinh nghiệm phong phú.

Tại thương thế tốt sau đó, vì không để cho cam chịu, ta liền an bài hắn làm trong tộc Dẫn Tinh đại trận phụ trợ sửa chữa thợ rèn.

Lần này sư phụ triệu tập Vu Sư trước đến thời điểm, ta vừa lúc liên hệ Viêm Tăng, hắn nói tại giữ gìn Dẫn Tinh đại trận thời điểm, tựa hồ đối với tinh thần chi lực có không hiểu cảm ứng."

Hỏa Quân đem sự tình nói cho Thẩm Xán, Dẫn Tinh đại trận chính là bộ lạc trọng yếu nhất nguyên lực đề thăng đại trận một trong, giữ gìn tự nhiên là quan trọng nhất.

Phía trước trong tộc, liền phát hiện tới gần Dẫn Tinh đại trận tộc nhân, não linh quang rất nhiều, có chút bình thường tộc nhân trực tiếp tấn thăng trở thành Vu đồ.

Liền sát bên Dẫn Tinh đại trận phụ cận tộc nhân, tạo ra xuống hài tử, tu Vu tỉ lệ cũng tăng lên mấy lần.

Nhưng có thể cùng tinh thần chi lực trực tiếp sinh ra cảm ứng tộc nhân, Viêm Tăng vẫn là thứ nhất.

Hỏa Quân kiểu nói này, Thẩm Xán cũng đối Viêm Tăng thấy hứng thú, hiện nay trong tộc tinh thần công pháp, cũng liền phân thân cùng Tinh Thần quy tộc tại tu luyện.

Trong đó tu luyện thành công mấy loại Tinh Thần quy tộc cũng không giống nhau lắm.

Như Lão Huyền quy mai rùa đường vân trời sinh huyền diệu, tu luyện tinh thần chi lực về sau, mai rùa đường vân sinh ra kỳ diệu biến dị, diễn sinh ra được tự nhiên trận pháp, Thẩm Xán đến nay không thể có thể thấu.

Ban Sơn quy tộc tu luyện tinh thần chi lực về sau, thì tựa như ăn thập toàn đại bổ viên, thân thể kịch liệt tăng lớn, cảnh giới tu luyện cao nhất Ban Sơn quy mới bất quá tứ giai sơ kỳ, thân thể liền đã so với Lão Huyền quy còn lớn hai vòng.

Mà tại trong tộc, tộc nhân nhưng thủy chung cùng tinh thần chi lực có ngăn cách.

Huyền diệu tinh thần chi lực tựa hồ có một loại cao cao tại thượng bộ dáng, không muốn rơi vào phàm trần chi địa.

"Viêm Tăng không có tới?"

"Không có."

Hỏa Quân nói tiếp: "Sư phụ nếu là muốn gặp hắn, ta lập tức để người đem gọi tới."

"Hôm sau a, trước đem công pháp truyền xuống."

Sau đó, Thẩm Xán lại kỹ càng hiểu rõ một chút Viêm Tăng tình huống, lúc trước đụng phải Tương Liễu thụ thương tộc nhân không ít, chỉ có Viêm Tăng không phải Tương Liễu gây thương tích, là vì cứu thê tử của mình, lúc ấy thuộc về bộc phát tiểu vũ trụ.

Tinh khí thần cực điểm thăng hoa, tiêu hao tự thân tiềm lực, ngắn ngủi thu được tứ giai chi lực, sau đó rất nhanh liền ngã xuống.

Chẳng những Vu mạch nổ tung, cũng dẫn đến cả người đều nhận trọng thương.

Hơn 1,300 Vu Sư tại Tổ miếu bên ngoài, lẫn nhau dìu dắt, giao lưu kinh nghiệm.

Một ngày sau đó, chúng Vu Sư đem Thẩm Xán truyền thụ xuống Vu Đạo pháp môn tu luyện học được.

Có hoàn chỉnh pháp môn tu luyện, tiếp xuống đối với bọn họ đột phá đến Đại Vu tứ giai cấp độ, cũng có rất lớn ích lợi.

Bọn hắn học được, cũng đem đi dạy bảo trong tộc cái khác Vu Sư.

Bất quá Thẩm Xán ra lệnh, trong tộc Vu Sư tu đến cái gì cảnh giới, liền truyền thụ đến cái gì cấp độ, chờ đột phá đến tiếp theo cấp thời điểm, lại hướng trong tộc thân thỉnh đến tiếp sau pháp môn.

Học được công pháp phía sau tộc nhân lần lượt rời đi, Thẩm Xán tại hôm sau cũng gặp được trong tộc ngây thơ Vu Sư Viêm Tăng.

Lúc ấy loại tình huống kia, Viêm Tăng là cái gia môn.

"Bái kiến Miếu Thiêu."

Đã từng hăng hái người trẻ tuổi, giờ phút này tóc bạc phơ, một bộ già nua dáng dấp.

Lúc ấy cưỡng ép đánh vỡ cảnh giới bích chướng, thu hoạch được ngắn ngủi tứ giai chiến lực Viêm Tăng, nhận lấy vô cùng cường đại phản phệ.

May mắn trong tộc có vu dược, nếu không đều chưa hẳn có thể cứu về tới.

Cho dù là như vậy, về tộc phía sau Viêm Tăng cũng nghỉ ngơi hơn nửa năm thời gian, mới có thể xuống giường đi bộ.

Thẩm Xán kêu gọi Viêm Tăng ngồi xuống.

Viêm Tăng có chút sợ hãi ngồi ở Thẩm Xán trước mặt.

"Đến, nhìn xem cái này."

Thẩm Xán chỉ chỉ trên bàn một cái ngọc giản, Viêm Tăng tuy nói thụ trọng thương, Vu mạch đã toàn bộ nổ tung không cách nào khôi phục, nhưng thần thức vẫn còn, lại đã khôi phục đến Tam giai sơ kỳ, nhìn ngọc giản là không có bất cứ vấn đề gì.

Bên trong ngọc giản, là Thẩm Xán bỏ vào Chu Thiên Tinh Đấu công một bộ phận tàn thiên, cộng thêm một bộ phận cấp độ càng sâu Dẫn Tinh trận pháp linh cấm.

Bộ phận này linh cấm, vẫn còn thôi diễn bên trong, cũng không có phát xuống bộ lạc.

Viêm Tăng nắm lên ngọc giản đặt tại chỗ mi tâm, trong ngọc giản nội dung có chút để cho hắn đáp ứng không xuể, một hồi thật lâu mới sơ bộ cắt tỉa đi ra.

...

"Lớn mật nói."

Có Thẩm Xán cổ vũ, Viêm Tăng mở miệng nói ra: "Miếu Thiêu, trong này Vu văn linh cấm, là trong tộc kiến tạo Dẫn Tinh đại trận đến tiếp sau, nhìn qua so với trong tộc hiện có Dẫn Tinh đại trận càng thêm rườm rà.   mặt khác, trận pháp cũng không còn là đơn nhất, mà là lẫn nhau tới gần tổ hợp thành càng lớn dẫn tinh trận loại hình.".