Chương 320: Cái thứ nhất trực tiếp cảm ứng tinh thần tộc nhân, tìm Quỳ Ngưu (2)

Chương 320: Cái thứ nhất trực tiếp cảm ứng tinh thần tộc nhân, tìm Quỳ Ngưu (2)

"Còn có chính là, bên trong có một môn tinh thần tu hành pháp, hình như có trận hình, có chút cùng Dẫn Tinh đại trận trận đồ cùng loại.

Còn có chính là, ta trong cảm giác còn dung hợp một bộ phận tinh thần cùng thế núi kết hợp lại chi tướng."

Viêm Tăng đem mình có thể nhìn rõ đến đồ vật, từng cái nói ra.

Liền tinh thần cùng thế núi kết hợp lại đều nhìn ra, này ngược lại là có chút vượt quá Thẩm Xán ngoài ý liệu.

Hiển nhiên, Viêm Tăng biến hóa trên người rất lớn.

Thẩm Xán nơi này có Viêm Tăng bước lên con đường tu hành về sau, tất cả tu luyện số liệu, bao gồm tu vu hậu mỗi một lần cảnh giới tấn thăng, tham dự tòa nào vu trận kiến thiết.

Dựa theo trong tộc ghi chép, tại Viêm Tăng không có bị thương nặng phía trước, hắn cũng không có một mình chủ trì qua bất luận cái gì một tòa vu trận thành lập, đều thuộc về là xây dựng vu trận phụ tá.

Cũng chính là nói, tại giữa vu trận thiên phú trung quy trung củ, có thể dựa theo trong tộc cho trận đồ, tiến hành làm từng bước chế tạo vu trận, cùng đối với vu trận tiến hành sửa chữa.

Chính là đầu không đủ linh quang.

Nhưng bây giờ, đầu linh quang, quả nhiên Ái bà nương là có hảo vận.

"Trong tộc an bài ngươi xem như tu bổ Dẫn Tinh đại trận thợ rèn kinh lịch, ngươi cẩn thận nói một chút."

Nghe được Thẩm Xán hỏi như vậy, Viêm Tăng cúi đầu, hắn kỳ thật vừa mới bắt đầu là mười phần sa sút tinh thần.

Đương nhiên, đối với làm sự tình cũng không có hối hận, thê tử Giang Ngư nhận lấy xung kích Thần Tạng vỡ vụn nghiêm trọng, nhưng lại thành công bước vào Thần Tạng cảnh.

Tuy nói thụ thương rất nghiêm trọng, có thể trải qua mấy năm tĩnh dưỡng, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Trong tộc an bài hắn đi giữ gìn Dẫn Tinh đại trận phía trước, còn đưa hắn mặt khác lựa chọn, chính là đi dạy bảo Vu đồ tu hành, hắn lựa chọn giữ gìn Dẫn Tinh đại trận.

Tại giữ gìn đại trận quá trình bên trong, không có việc gì liền dựa vào đại trận nghỉ ngơi, đi ngủ.

Dẫn Tinh đại trận kỳ thật cũng không phải là chỉ có ban đêm mới có thể tiếp dẫn tinh thần chi lực, ban ngày cũng đồng dạng, chỉ bất quá ban ngày hiệu quả không hiện, để người không nhìn thấy mà thôi.

Vốn là làm từng bước tu bổ đại trận, những thứ này đã sớm tạo thành quen thuộc.

Xấu ở chỗ nào trực tiếp đổi chính là, cho dù hắn là cái phế nhân, cũng không có cái gì độ khó.

Tại trở thành tu bổ Tinh Thần đại trận thợ rèn bốn tháng về sau, Viêm Tăng tại thay thế một cái có vết rạn trận cơ thời điểm, trong lòng hắn không có từ trước đến nay toát ra một ý nghĩ.

Chính là hư mất trận cơ vị trí nếu như thay đổi một chút, liền có thể chậm lại hư mất tần số.

Toát ra như thế một cái ý nghĩ về sau, Viêm Tăng cũng giật nảy mình, trước kia hắn đều là làm từng bước xây dựng, tu bổ đại trận, sợ cùng trận đồ bên trên khác biệt, để đại trận xảy ra vấn đề.

Ở trong lòng sinh ra cải biến trận cơ vị trí ý nghĩ, đây là lần thứ nhất.

Có ý nghĩ này về sau, Viêm Tăng cũng không có dám động, vẫn như cũ làm từng bước giữ gìn Dẫn Tinh trận pháp.

Có thể ý nghĩ này lại tại trong đầu của hắn vung đi không được, không ngừng có âm thanh thúc giục hắn, để cho hắn đi thử một chút.

Dẫn Tinh đại trận vô cùng to lớn, tuy nói chỉ là mấy khối trận cơ đổi, Viêm Tăng vẫn là không dám động, sợ gây nên phản ứng dây chuyền, để đại trận hủy đi.

Cũng may, tại Viêm Tăng sinh ra ý nghĩ này không lâu sau đó, trong tộc thống nhất đối với dẫn tinh vu trận tiến hành hằng ngày lớn kiểm tra tu sửa.

Viêm Tăng liền đánh bạo, đem ý nghĩ của mình báo cho lớn Vu Sư Hỏa Giác.

Hỏa Giác cùng mấy vị Đại Vu thương nghị một chút về sau, phát hiện khả thi rất lớn, đi trước đổi trong đó một tòa dẫn tinh vu trận bên trong mấy khối trận cơ xem như so sánh.

Vừa so sánh, thật đúng là ra hiệu quả.

Làm cải biến địa phương, trận cơ vậy mà kéo dài hơn năm thời gian lại không xuất hiện vết rách sự tình.

Chuyện này, Hỏa Giác lúc này cho Viêm Tăng tại trong tộc báo công.

Có công lao Viêm Tăng tự nhiên vui vẻ, có thể càng làm cho hắn kích động chính là mình ý nghĩ lấy được xác minh.

Hắn tìm trong tộc trận Pháp Tướng quan thư tay, tại giữ gìn Dẫn Tinh đại trận khoảng cách sau khi, liền bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Không nghĩ tới, trước đây nhìn qua không có cảm giác gì trận pháp thư tay, hiện tại trong lòng vậy mà toát ra không ít ý nghĩ.

Chính mình phế đi sau đó, vậy mà lại tiền đồ.

Viêm Tăng cẩn thận hồi tưởng trải nghiệm của mình, ngoại trừ tại Dẫn Tinh đại trận bên trong nghỉ ngơi bên ngoài, hắn không có làm qua khác cùng trước đây khác biệt sự tình.

Muốn nói có vấn đề, chính là chính mình thiêu đốt tinh khí thần, Vu mạch đứt đoạn, phế đi, liền vu lực đều chứa đựng không được nữa.

Lần này, Hỏa Quân nhận được mệnh lệnh triệu tập trong tộc Vu Sư, Viêm Tăng liền đem chuyện này bẩm báo cho Hỏa Quân.

Phía trước, hắn thiêu đốt tinh khí thần sau hôn mê, lúc ấy thần thức hạ thấp nhất giai Vu Sư cấp độ.

Mấy năm xuống, đã lần nữa khôi phục đến Tam giai sơ kỳ, duy nhất không tốt chính là Vu mạch nổ tung lợi hại, đã hoàn toàn không cách nào khôi phục.

"Miếu Thiêu, ta hiện tại đã là nhị giai trận sư."

Trước đây Viêm Tăng tuy nói cũng tham dự bố trí đại trận, có thể thuộc về là nghe lệnh thu xếp trận cơ, chuyện này trong tộc bình thường tộc nhân cũng có thể làm, thuộc về thợ rèn.

Trong tộc trước đó không lâu, đẩy ra có quan hệ thợ rèn, trận sư khảo hạch.

Muốn trở thành nhị giai trận pháp sư, ngoại trừ cần hiểu rõ trận Pháp Tướng quan tri thức bên ngoài, còn cần có thể tự mình bố trí ra năm loại nhị giai trận pháp.

Ở trong đó bao dung hai môn chiến trận, một môn tập hợp nguyên trận, hai môn loại hình khác nhau phòng ngự cùng tiến công trận pháp.

Ngoại trừ bố trí ra trận pháp bên ngoài, còn muốn có chính mình đối với trận pháp lĩnh hội, làm đến có thể tự chủ phát hiện nhị giai trận pháp vấn đề, tự chủ tu bổ, thay đổi nhị giai trận pháp.

Nói đến đây, Viêm Tăng nói tiếp: "Ta tiếp xuống chuẩn bị đi khảo hạch Tam giai trận sư."

"Mai ngọc giản này ngươi lưu lại, hằng ngày nhiều tìm hiểu một chút."

Nói xong Thẩm Xán đem ngọc giản đưa cho Viêm Tăng, lại giơ ngón tay lên hướng về Viêm Tăng chỗ mi tâm một điểm.

Chu Thiên Tinh Đấu công chui vào Viêm Tăng trong thần thức.

"Môn công pháp này, trong tộc còn không có người có thể tu luyện, ngươi thử một chút."

"Hai năm sau, vô luận tu luyện thành không thành công, đều phải đến chỗ của ta bẩm báo một chút."

Hai năm làm hạn định, Thẩm Xán cũng kém không nhiều từ bên ngoài làm việc trở về.

Tìm kiếm Quỳ Ngưu nhất tộc chuyện này, những người khác cũng xử lý không được, không có thực lực, đi xuyên không được hoang dã.

Đến mức nói Tuần Hoang tư vì sao có thể đi qua Cự Nhạc sơn mạch, đây không phải là Thú Vương Lục Ngô tại, một bộ phận hoang thú tứ giai nghe lệnh Lục Ngô, mang theo Lục Ngô tín vật, tại trong Cự Nhạc đi xuyên rất đơn giản.

Nhưng lần này là tiến về Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài, tứ giai tộc nhân sợ là không đáng kể.

Thẩm Xán ngoại trừ đem Chu Thiên Tinh Đấu công truyền cho Viêm Tăng bên ngoài, còn đem một môn vu thuật công pháp cùng nhau truyền cho Viêm Tăng.

Thời gian hai năm, Viêm Tăng là thật giỏi vẫn là giả đi, rất dễ dàng liền nhận ra tới.

...

Nửa năm sau.

Cự Nhạc sơn mạch đông nam phương hướng, rộng lớn vô tận trong rừng cây, một bên núi Hỏa Hùng gấu, thiêu đốt Thủy Trạch bên trên rừng cây.

Tiếng gầm gừ như sấm, một đầu chừng năm trăm trượng lớn nhỏ như sơn nhạc cự thú, cuốn lên ngập trời nước bùn, hóa thành vô biên bùn tiễn phá không, đuổi theo phía trước hai thân ảnh.

Cự thú trên thân có mấy đạo hỏa diễm thiêu đốt vết tích, mỗi một cái vết tích vị trí chính giữa còn có một cái lõm đi vào lỗ thủng, đang tại chậm rãi khôi phục.

Phía trước hai thân ảnh cấp tốc như điện, một lòng chỉ có chạy trốn.

"Gia hỏa này da quá dày, đâm đều đâm không đi vào."

Thẩm Xán đem Phá Phong mâu thu vào, đây là lần thứ nhất đụng phải Phá Phong mâu đều chọc không ra gia hỏa.

"Biết ta vì sao ở tại Cự Nhạc sơn mạch, không ra ngoài đi."

Một bên chạy, Xích Hỏa Lục Ngô còn nghiêng đầu nhìn hướng Thẩm Xán.

"Bên ngoài gia súc quá nhiều, ta đường đường hậu duệ Lục Ngô cũng ăn quả đắng.".