Chương 321: Chân Long thần tướng, Quỳ Ngưu tộc! (1)

Chương 321: Chân Long thần tướng, Quỳ Ngưu tộc! (1)

"Đây là cái gì thú!"

Thẩm Xán trả lời một câu, thứ này khổng lồ như núi, không nhìn thấy khuôn mặt, cũng không nhìn thấy chân, cứ như vậy tại trong nước bùn, nhảy một cái chính là mấy chục dặm.

"Không biết."

Xích Hỏa Lục Ngô lắc đầu, Đại Hoang quá lớn, có chút hoang thú tuy nói không có Lục Ngô, Tất Phương hậu duệ huyết mạch nổi tiếng, có thể thực lực kỳ thật không hề so với chúng nó những thứ này Thú Vương kém.

Vậy cũng là bọn hắn xui xẻo, chuẩn bị vượt qua mảnh này thủy trạch chi, không nghĩ tới nước bùn phía dưới cất giấu như thế một cái đại bảo bối.

"Xong, đây là không ăn chúng ta không bỏ qua, hay là chúng ta trở về giết chết nó."

Mắt thấy bị đuổi cái mông truy, Lục Ngô lại nghĩ lại tới lúc trước mới vừa tấn ngũ giai, hăng hái rời núi thời điểm, sau đó bị đánh máu chó đầy đầu.

"Tính toán, cái này hoang sơn dã lĩnh, đánh thắng, có khả năng bị những tên khác đánh lén, đánh thua đưa cơm, vẫn là chạy đi."

Tại Xích Hỏa Lục Ngô lải nhải âm thanh bên trong, Thẩm Xán chỉ là cúi đầu chạy trốn.

Hắn cái khác không biết, liền biết đến từ nhân tộc tổ địa Đại Kích tiền bối, đều chỉ có thể lẫn vào Kim Ô, Khoa Phụ hai tộc phía sau cọ đường.

Rời núi vẫn là muốn điệu thấp, có thể không động thủ liền tận lực không động thủ, để tránh chính mình thụ thương, khi đó liền không phải là chiếm tiện nghi sự tình, rất dễ dàng bị những sinh linh khác để mắt tới.

Ầm ầm!

Cự thú mỗi một lần vọt lên rơi xuống, đều chấn động đại địa oanh minh, tại Thủy Trạch cuốn vào trong lên phương viên mấy trăm dặm bùn sóng, đếm không hết thấp bé bụi cây bị xoắn nát.

Liên tiếp bị đuổi giết hơn 10 vạn bên trong, cự thú từ Thủy Trạch vọt lên, rơi vào trên một dãy núi, lập tức dãy núi sụp đổ, đá vụn bắn tung trời.

Rống

Lần này, cự thú cuối cùng không còn đuổi, ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân một vòng màu đen ba động dập dờn mà ra, bốn phía dãy núi toàn bộ sụp đổ.

Trong núi cấp thấp chim thú khàn giọng rên rỉ, toàn bộ hóa thành máu xương.

Đến miệng thú săn chạy, cự thú rất phẫn nộ, một mực không có hiển lộ ra khuôn mặt tròn trịa phía trước thân bộ vị, một tấm răng nanh miệng rộng mở ra.

Rách ra miệng rộng, một hơi đều nhanh lan tràn đến phần lưng, bốn phương tám hướng sụp đổ núi rừng bên trong, từng sợi huyết khí bị nó cuồng bạo nuốt vào trong mồm.

"Trước không đi, giấu đi!"

Mắt thấy cự thú không đuổi, Thẩm Xán quyết định thật nhanh tại rời xa cự thú chú ý không đến địa phương, lôi kéo Xích Hỏa Lục Ngô giấu vào nơi hẻo lánh, đem Liễm Tức trận pháp an bài lên.

Phía trước một mực bị gắt gao đuổi theo, căn bản đều không có cơ hội thu xếp trận pháp.

Gia hỏa này đuổi xa như vậy đột nhiên không đuổi, xác định không phải truy mệt mỏi, có lẽ là biết bọn hắn xông tới khu vực, có thể tồn tại đồng dạng cự thú.

Đừng nhìn Cự Nhạc sơn mạch khổng lồ như vậy, cũng chỉ có ba đầu ngũ giai Thú Vương, đó là bởi vì có Địa Quật nguyên nhân, hấp thu đi quá nhiều nguyên lực.

Ngang

Bên này Thẩm Xán mới vừa giấu đi, một tiếng kinh thiên động địa long ngâm vang lên.

Bốn phương tám hướng Thủy Trạch, dãy núi rung, vạn thú nơm nớp lo sợ, nằm rạp trên mặt đất.

Một đầu toàn thân mọc đầy lại u cục màu đen giao long xuất hiện, tuy nói bộ dáng xấu xí, nhưng lại không cách nào che lấp trên thân cường hoành vô song khí tức.

Giao long thân thể cồng kềnh, tứ chi thô to, tuy nói cũng giống như Tiểu Long ngư bọc lấy mưa gió, nhưng lại là bò ở trên mặt nước.

Hai đầu Thú Vương cách không gào thét, lẫn nhau đều không có động thủ trước.

Đối với phun ra gần nửa ngày về sau, đồng thời lui bước đi xuống.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có từ Liễm Tức trận pháp bên trong rời đi, Xích Hỏa Lục Ngô cũng không có gấp gáp rời đi Liễm Tức trận pháp.

"Ngoài núi Thú Vương quá không lễ phép."

Xích Hỏa Lục Ngô nằm tại trong trận pháp trên một tảng đá.

"Nếu có thể thôn tính như thế một đầu Thú Vương, lại dùng mấy chục trên trăm năm tiêu hóa một chút, nói không chừng ta liền có thể tấn thăng ngũ giai trung kỳ."

Tuy nói chửi rủa ngoài núi Thú Vương không lễ phép, có thể Xích Hỏa Lục Ngô cũng có giấc mộng của mình.

Thú Vương thịt có thể so với âm hàn kinh người tinh quái thịt ngon ăn nhiều, luyện hóa cũng dễ dàng.

Thẩm Xán ngồi xếp bằng một bên, Quỳ Linh sát bên nó không xa, thấp đầu vạch lên đầu ngón tay không biết đang suy nghĩ cái gì.

Quỳ Linh chỗ Quỳ Ngưu nhất tộc, chỉ là chân chính Quỳ Ngưu hậu duệ huyết mạch, năm đó như Quỳ Linh a nương tấn thăng Thất giai, như vậy cái này nhất tộc liền có tại Đông Hoang nam vực phía đông mở nhất tộc lãnh địa khả năng.

Đáng tiếc, bị Huyền Điểu tính kế.

Cái này nhất tộc cũng chịu đựng đả kích cực lớn, bây giờ còn có thể còn lại bao nhiêu thực lực, Thẩm Xán cũng không biết.

Thực lực quá mạnh lời nói, Thẩm Xán cũng không có nắm chắc cùng nhân gia hợp tác, thực lực quá yếu lời nói...

Tóm lại, Thẩm Xán cũng có chút thấp thỏm.

Bất quá, năm đó Xích Hỏa Lục Ngô rời núi trải qua Cự Nhạc tây nam phiến khu vực này, chưa từng nghe qua có Lục giai Quỳ Ngưu thế lực.

Nghĩ đến lưu lại tới Quỳ Ngưu nhất tộc, có Lục giai khả năng tính không cao.

Nhưng bây giờ bọn hắn đã rời đi Cự Nhạc sơn mạch vượt qua 300 vạn dặm, càng là đi về phía nam Thủy Trạch càng nhiều, vùng đất ngập nước cũng nhiều.

Dựa theo Quỳ Linh cung cấp tin tức đến nói, phiến khu vực này đã tới gần Quỳ Ngưu năm đó sinh hoạt lãnh địa.

Nhưng bây giờ Quỳ Ngưu không nhìn thấy, lại đụng phải một đầu cự thú, còn có một đầu giao long.

Giờ phút này, phương xa Thủy Trạch bên trong, Kurosawa giao long thân thể ẩn vào trong nước, thần thức trải rộng bốn phía, một đôi mắt ở trong nước như ẩn như hiện, thật cao đầu như trong núi nhô ra dãy núi.

Nó ngửi thấy lạ lẫm sinh linh khí tức.

Một bên khác cự thú, tuy nói nhìn qua rút lui, nhưng cũng là tìm cái nước uyên lẻn vào đi vào, ánh mắt nhìn về phía giao long phương hướng.

Thủy Trạch khu vực lập tức yên tĩnh lại.

Bị nhốt lại sau đó, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp, ngược lại yên tâm mấy phần.

Lập tức đụng phải hai đầu ngũ giai Thú Vương, khu vực phụ cận cũng không thể lại có con thứ ba Thú Vương đi, như thế coi như thật quá không lễ phép.

Lộ ra chân dung Thú Vương uy hiếp, có thể so với tiềm ẩn lên nhỏ hơn nhiều.

"Đến, bôi trên thân."

Nói xong Thẩm Xán từ Vu nang bên trong lấy ra một cái bình sứ, ném cho Xích Hỏa Lục Ngô.

"Đây là cái gì?"

Một cỗ cỏ cây tươi mát chi khí, từ bình sứ bên trong tiêu tán đi ra.

"A, vẫn là các ngươi nhân tộc sẽ sửa lại đồ vật, nếu là làm điểm âm hàn khí tức, vậy chúng ta tiến vào Địa Quật thời điểm, có thể hay không giảm bớt bị tinh quái phát hiện xác suất?"

Lục Ngô lập tức liền nhìn ra bình sứ bên trong dịch thể đậm đặc nước tác dụng, thu liễm trên người mình hỏa khí về sau, bắt đầu điều động huyết khí đem Thảo Mộc tương thủy bôi lên đến trên thân.

Một phen bôi lên sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô cảm giác chính mình khí tức, cùng bốn phía Thủy Trạch cỏ cây đều hòa vào nhau mấy phần.

"Thử xem đi."

Thẩm Xán lặng lẽ thu nạp trận pháp về sau, một người một thú bắt đầu tiềm hành.

Thẩm Xán thần thức bao phủ bốn phương, cũng không có tại trong thần thức cảm ứng được Thú Vương tồn tại, hắn suy đoán Thú Vương ngoại trừ dùng thần thức cảm ứng bên ngoài, còn có thể dùng chính là khứu giác.

Một đường đi xuyên mấy ngàn về sau, trên thân dịch thể đậm đặc nước phát ra Thủy Trạch cỏ cây khí tức đều bay hơi sạch sẽ.

"Đồ tốt a, năm đó ta nếu là có cái này bảo bối, phải ít chịu bao nhiêu trận đánh."

Xích Hỏa Lục Ngô liếm liếm khóe miệng, tuy nói làm một chút nhưng còn có điểm vị ngọt.

Lại có thể dùng tốt lại có thể ăn ngon, quả thực quá tuyệt.

Thảo Mộc tương thủy là Chích Viêm Bá bộ Vu Sư cùng thầy thuốc chế tạo đan dược lúc, ngoài định mức lấy được sản vật.

Nghiên cứu ra được sau đó, trải qua thí nghiệm phát hiện xác thực có thể che lấp sinh linh khí tức trên thân.

Nhắc tới, đây là lần thứ nhất kinh lịch ngũ giai Thú Vương thực chiến, rõ ràng hiệu quả không tệ, thay đổi một chút hoàn toàn có thể cầm đi trong lòng đất sử dụng.

Không có nhìn Lục Ngô đều thèm ăn chảy nước miếng, tại liếm láp chính mình mao mao.

Tránh đi hai đầu Thú Vương vây công, Thẩm Xán cùng Lục Ngô, Quỳ Linh tiếp tục xuôi nam, Đại Hoang rộng lớn, thương hải tang điền, Quỳ Linh a nương để lại cho Quỳ Linh trong trí nhớ hình ảnh, đã có biến hóa.

Như vậy phía dưới, chỉ có thể một bên đi đường một bên tìm thú hỏi thăm.

Đụng phải hoang thú tứ giai liền trấn áp một chút, bỏ vào trong túi, dù sao tạm thời không liền cùng ngũ giai khai chiến, chỉ có thể ức hiếp cấp bốn.

Một chỗ dãy núi chỗ sâu trong huyệt động, một đầu Thủy Tê nằm rạp trên mặt đất, bị Xích Hỏa Lục Ngô giẫm tại dưới chân..