Chương 321: Chân Long thần tướng, Quỳ Ngưu tộc! (2)

Chương 321: Chân Long thần tướng, Quỳ Ngưu tộc! (2)

"Quỳ Ngưu nhất tộc đã sớm hướng đông dời đi."   "Phụ cận ngũ giai Thú Vương là ai?"

"Phụ cận không có ngũ giai Thú Vương." Thủy Tê toàn thân run rẩy, thần thức ba động cũng đứt quãng.

"Ta thật sự không có lừa các ngươi, ba ngàn năm trước Long quốc có một chi bị lưu vong tộc đàn tới, Quỳ Ngưu không địch lại chỉ có thể di chuyển."

Từ Thủy Tê nơi này lấy được tin tức không hề quá tốt, Quỳ Ngưu đã bị Long quốc lưu vong Long tộc đuổi đi.

Đến mức Quỳ Ngưu nhất tộc di chuyển tới nơi nào, liền không phải là đầu này Thủy Tê có thể biết được, lãnh địa của nó cũng bất quá mấy ngàn dặm, rất ít ra ngoài lãnh địa bên ngoài.

Hỏi xong lời nói về sau, Lục Ngô một chân đạp vỡ Thủy Tê đầu, nó cũng không có nuốt lấy Thủy Tê, thủy thuộc tính hoang thú không phù hợp khẩu vị của nó.

Thẩm Xán đem Thủy Tê thu vào Vu nang bên trong, lại đem trong huyệt động khí tức lau sạch, lúc này mới lặng lẽ rời đi.

Qua Thủy Tê lãnh địa đi về phía nam về sau, hoang dã bên trong xuất hiện rất nhiều long chủng thuộc tính hoang thú.

Những thứ này hoang thú phần lớn có Long tộc một loại bộ dáng, nhiều nhất chính là trong nước cá bơi có râu rồng, hoang thú có vảy rồng có Long Giác.

Những thứ này Long tộc hoang thú, có chút là vì bị hấp thu tới long huyết tự chủ thuế biến, có chút thì chính là Long tộc cùng khác biệt hoang thú kết hợp sinh hạ.

Bất quá phần lớn huyết mạch không cao, hơn nữa còn mười phần hỗn tạp.

Một mảnh dưới chân núi, lốp bốp tiếng mưa rơi vỗ cỏ cây, nơi ở ẩn có hai thân ảnh tại sớm nắng chiều mưa.

Chỉ bất quá, 123 rất nhanh mưa đã tạnh rồi.

Không bao lâu, lại tí tách rơi xuống, lại rất nhanh ngừng.

Trên đường đi, loại này tràng cảnh khắp nơi có thể thấy được.

Mới bị lưu đày ba ngàn năm, liền cho mấy chục vạn dặm thủy vực tạo thành loại này yêu thương không dứt tràng diện, không hổ là Long tộc.

Ngang

Một tiếng cao vút long ngâm, đánh gãy trong thủy vực vô số sơn dã kịch chiến tràng cảnh, hư không bên trên mảng lớn mây mù quẩn quanh, hơi nước cuồn cuộn.

Một đầu Hắc Long từ thiên khung bên trên bay qua.

Thẩm Xán liếc mắt một cái, đây không phải là phía trước Tiểu Long ngư loại này giao long, cũng không phải tại trong lòng đất không có thấy rõ ràng con rồng kia tộc.

Cái này một đầu Hắc Long, có sừng hươu, thân rắn, ưng trảo, còng hạng nhất chờ chín loại thú tướng, đen nhánh trên vảy rồng lóe ra từng đạo Vu văn, chỗ cổ sư tông xõa tung loạn vũ, tản ra đáng sợ uy áp.

Hắc Long chỗ qua, bễ nghễ bốn phương, xuyên sơn càng trạch biến mất ở phương xa.

Thẩm Xán mở to hai mắt nhìn, sâu sắc đem long ảnh cho lạc ấn ở thần thức bên trong.

Mắt thấy Hắc Long biến mất không thấy gì nữa, Thẩm Xán nhanh chóng hướng lai lịch lui lại mà đi, lui trở về phía trước Thủy Tê chỗ động phủ.

Đem Liễm Tức trận pháp, mai rùa vu trận tất cả sắp xếp cẩn thận, lại nhắc nhở Lục Ngô ở bên ngoài thủ hộ, hơi có động tĩnh lập tức đem hắn tỉnh lại.

Thẩm Xán lúc này mới ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu quan sát lạc ấn ở trong thần thức Hắc Long chi tướng.

Đầu này Hắc Long huyết mạch tuyệt đối rất mạnh, Chân Long Cửu Tướng đồng dạng không thiếu, còn thân có bốn trảo, đầy đủ trở thành tiếp sau Quỳ Ngưu, Lục Ngô sau đó loại thứ ba thần tướng.

...

Một bên khác, Hắc Long bay qua mảng lớn trời cao về sau, tiến vào một mảnh mấy vạn dặm rộng lớn thủy vực.

Trong thủy vực ương, Long cung lơ lửng, phân bố to to nhỏ nhỏ long sào, cung điện.

Trên mặt nước, có thể nhìn thấy từng đội từng đội có bộ phận Long tộc chi tướng Long thú, tạo thành Long vệ tuần sát.

Phàm là có không cẩn thận xâm nhập vùng nước này Thủy tộc, hoang thú, đều sẽ bị những thứ này Long vệ đánh giết.

Ở trong đó một tòa cung điện bên ngoài, một bộ chừng bảy trăm trượng lớn nhỏ Quỳ xương, như đền thờ đồng dạng đứng ở cung điện bên ngoài, xương bên trên Thủy hành Vu văn lắc lư ở giữa, tạo thành khắp nơi suối nhỏ.

Một đầu hình thể thon dài, bất quá mấy trượng lớn nhỏ tiểu hắc long, tại cung điện bên ngoài chơi đùa.

Thủy vực một chỗ hòn đảo bên trên, có đứng thẳng vài trượng thậm chí hơn 10 trượng cao đứng thẳng Long Nhân, đang tại khai thác mạch khoáng.

Tòa hòn đảo này hoàn toàn chính là dùng vô dụng khoáng thạch đắp lên mà thành.

Những thứ này tràng cảnh, đều là Thẩm Xán hóa thành hình rồng về sau, lặng lẽ sờ ở trong nước quan sát được.

Hắn không có mạo muội hướng Long tộc khu vực hạch tâm xông xáo, chỉ là ở vòng ngoài quan sát một chút, liền lặng lẽ lui trở về.

Cảnh tượng này, hắn thấy căn bản không giống như là lưu vong.

Bất quá đây cũng chỉ là chính mình một bên đơn phương ý nghĩ, tại Hắc Long trong mắt cái này to lớn cao ngạo cung điện, tuần sát Long vệ, nói không chừng đều là rác rưởi.

"Đó là tộc ta di cốt, bây giờ bị Long tộc làm đồ chơi."

Quỳ Linh nhỏ giọng lầm bầm, nó cũng không có ý khác, chính là nhiều năm qua lần thứ nhất nhìn thấy đồng tộc, không nghĩ tới vẫn là cái khung xương.

Thẩm Xán trấn an một chút Quỳ Linh, nơi này không đơn thuần là có Quỳ xương, khác xương có nhiều lắm.

Hắn chỉ là ở vòng ngoài đi vòng một phần nhỏ địa khu, liền thấy bị Long tộc nô dịch mấy cái chủng tộc, bất quá cũng không có nhìn thấy nhân tộc.

Nhưng đây cũng không phải là cao hứng sự tình, còn sống chủng tộc sở dĩ còn sống, là vì còn hữu dụng.

Không có chủng tộc, sẽ chỉ bị xử lý.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Quỳ Ngưu."

Nhìn thấy Quỳ Ngưu xương chí ít có thể phán đoán, Quỳ Ngưu tộc đúng là nơi này sinh hoạt qua.

Tiếp xuống, Thẩm Xán tiếp tục bảo trì hóa thành hình rồng, trên đường đi ngược lại là thuận tiện không ít, một chút Thủy tộc nhìn thấy hắn sau đều run lẩy bẩy.

Một bên đi đường một bên hỏi thăm, đương nhiên bị hắn hỏi Thủy tộc, đáp xong sau đều bị bỏ vào Vu nang bên trong.

Không có cách, nếu là không vào Vu nang, lưu bọn họ một con đường sống, rất dễ dàng tiết lộ Thẩm Xán hành tung.

...

Một mảnh trắng xóa Thủy Trạch, vô biên vô hạn không nhìn thấy phần cuối.

Thủy Trạch bên trong, có rất nhiều tẩu thú tại đạp nước mà đi, những thứ này tẩu thú bên trong có rất nhiều tài hoa xuất chúng, thân mặc lân giáp, đầu sinh sừng lân, gào thét ở giữa có ngưu rống thanh âm.

Đại Hoang bên trong tất cả Quỳ Ngưu huyết mạch thủy tổ, sinh ra độc giác, hành tẩu như nhảy lên, mỗi một lần đặt chân đều sẽ có thiên băng địa liệt động tĩnh.

Về sau Quỳ Ngưu hậu duệ, phần lớn không có kế thừa Quỳ Ngưu độc chân huyết mạch.

Giờ phút này nhóm đạp nước mà đi Quỳ Ngưu hậu duệ, tuy nói có Quỳ Ngưu một bộ phận huyết mạch, nhưng đều mười phần mỏng manh.

Rống! Rống! Bò....ò...!

Rít lên một tiếng tại Thủy Trạch ở giữa vang lên, có được Quỳ Ngưu huyết mạch hoang thú, tại trong Thủy Trạch rong ruổi lao nhanh.

Nhìn thấy nhiều như thế nắm giữ Quỳ Ngưu huyết mạch hoang thú xuất hiện, Quỳ Linh cũng nhịn không được nữa.

Nó từ Quỳ cổ bên trong nhảy lên ra, cũng không còn là nhân tộc đồng tử dáng dấp, toàn bộ vút không mà lên, trên không biến thành một đầu gần trượng lớn nhỏ độc chân Quỳ Ngưu, khóc kêu gào kích thích tới.

Rống

Tuy nói âm thanh non nớt, có thể bốn phương tám hướng Thủy Trạch xuôi tai đến Quỳ Linh gào thét thú ảnh, từng cái toàn thân huyết mạch run rẩy.

'Phù phù' 'Phù phù' âm thanh vang lên, từng đầu thú ảnh té nhào vào trong nước, thất kinh phát ra nghẹn ngào.

Rống

Không bao lâu, thủy vực chỗ sâu vang lên một tiếng gào thét, mang theo Thủy Trạch phía trên trôi nổi đầy trời hơi nước, tạo thành triều dâng cuốn tới.

Ầm ầm!

Theo thủy triều tạo thành, kịch liệt tiếng nổ chấn động đầm lầy, bọt nước trước một bước cuồn cuộn mà lên, tạo thành một đạo tường nước từ phương xa khuấy động mà đến.

Sóng lớn dậy sóng ở giữa, một dòng lũ lớn từ Thủy Trạch phương xa lao nhanh mà đến.

Đông đông đông!

Từng đạo thú ảnh thật cao nhảy lên, nhanh chóng rơi xuống, mỗi một lần đều đập đất rung núi chuyển, sóng lớn cuồn cuộn.

Dẫn đầu thân ảnh, lớn như sơn nhạc, chân như đại trụ, giống như là một cây trụ chống đỡ một ngọn dãy núi.

Rống

Quỳ Linh lại một lần gầm hét lên.

Ầm ầm!

Lớn như dãy núi Quỳ Ngưu vút không rơi xuống đất, lập tức liền đập vào Quỳ Linh phía trước ở bên ngoài hơn 10 dặm.

Toàn thân đen sẫm, lân giáp phát sáng, như đầm sâu đồng dạng trong con ngươi mang theo già nua khí tức, lập tức liền đem Quỳ Linh cùng Thẩm Xán thu vào trong mắt.

Quỳ Linh hưng phấn ở giữa không trung nhảy nhảy nhót nhót, cho dù không có nhục thân, nó vẫn như cũ có chút sợ hãi muốn tới gần khổng lồ Quỳ Ngưu.

Lớn Quỳ Ngưu nhìn thoáng qua Quỳ Linh, trong mắt có không nói ra được ba động.

Sau đó, nó quay đầu nhìn về phía Thẩm Xán.

"Tám ngàn năm, còn tưởng rằng năm đó minh ước đã hủy đi!".