Chương 322: Ung Sơn Bá Hầu! (1)

Chương 322: Ung Sơn Bá Hầu! (1)

Tám ngàn năm thời gian, cho dù là đối với hoang thú đến nói, cũng là một đoạn rất dài năm tháng.

Tự thú cà vạt trong tộc cường giả rời đi, Quỳ Ngưu nhất tộc sinh hoạt không hề quá tốt, lần lượt di chuyển mấy cái địa phương sinh sôi.

"Ung Sơn Bá Hầu minh ước, ta Chích Viêm tới kế thừa."

Thẩm Xán hít sâu một hơi mở miệng, nghe được dẫn đầu Quỳ Ngưu nói, hắn liền minh bạch Quỳ Ngưu nhất tộc cùng nhân tộc ở giữa trói buộc so với hắn trong dự liệu còn muốn thâm hậu nhiều.

Bằng không mà nói, thủ lĩnh Quỳ Ngưu câu nói đầu tiên tuyệt sẽ không đề cập năm đó minh ước.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu vừa nhìn về phía một bên nghĩ muốn dán dán Quỳ Linh, ánh mắt lộ ra thương tiếc vẻ.

Nó là lần đầu tiên gặp Quỳ Linh, nhưng không hề đại biểu cho nó không biết Quỳ Linh tồn tại.

Quỳ Ngưu nhất tộc cùng Huyền Điểu có thể nói là sinh tử đại thù, như không có Huyền Điểu lời nói, Quỳ Ngưu nhất tộc hiện tại thời gian, coi như so ra kém Chương Thủy Long quốc, cũng nhất định có thể ở trong đại hoang mở ra một phương tộc vực.

Nhưng bây giờ, vì tránh đi Long quốc một chi bị lưu vong Long tộc, nó đều phải mang theo tộc đàn di chuyển mấy chục vạn dặm, rời đi trong tộc vốn có Thủy hành nguyên mạch.

"Ô ô!"

Mấy đầu tiểu Quỳ ngưu rất nhanh cùng Quỳ Linh đánh thành một đoàn, đáng tiếc Quỳ Linh cũng không có nhục thân, mỗi một lần va chạm ở giữa, tiểu Quỳ ngưu đều sẽ từ Quỳ Linh trên thân đụng tới.

"Minh ước còn tại?"

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu một lần nữa nhìn hướng Thẩm Xán.

"Không có."

Thẩm Xán lắc đầu, "Ung Sơn Bá bộ tại tám ngàn năm trước đã bị diệt tộc, Ung Ấp nhân tộc những năm gần đây cũng tương đối sa sút tinh thần, ta Chích Viêm tộc ngẫu nhiên đạt được Bá Hầu truyền thừa, vừa rồi tìm được."

"Đi theo ta."

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu quay người, mang theo Thẩm Xán hướng về Thủy Trạch chỗ sâu mà đi.

Khác Quỳ Ngưu cũng nhao nhao theo vào, chỉ bất quá ánh mắt đều hiếu kỳ rơi vào Thẩm Xán trên thân.

Mảnh này Thủy Trạch khu vực bên trong, Quỳ Ngưu huyết mạch hoang thú tuy nói rất nhiều, có thể cái này độc chân thuần huyết Quỳ Ngưu, cộng lại lại liền hai trăm đầu đều không có.

Ngũ giai Quỳ Ngưu liền thấy thủ lĩnh Quỳ Ngưu như thế một đầu, ngược lại là tứ giai Quỳ Ngưu vượt qua hơn 150 đầu.

Tại gấp rút lên đường quá trình bên trong, Thẩm Xán cũng biết đến Quỳ Linh càng thêm kỹ càng thân thế.

Quỳ Linh là toàn bộ Quỳ Ngưu nhất tộc Quỳ, tương tự với nhân tộc Bá bộ tộc tử.

Năm đó Quỳ Ngưu cường thịnh nhất thời điểm, thuộc về Lục giai thế lực, Quỳ Linh a nương cùng cha đều là Lục giai đỉnh phong lớn Quỳ Ngưu.

Hai đầu Lục giai Quỳ Ngưu vì để cho Quỳ Linh có càng mạnh thiên phú, có thể phản tổ càng nhiều huyết mạch, trăm phương ngàn kế thu được một kiện thiên tài địa bảo: Chân Thủy huyền linh.

Tại Quỳ Linh a nương thai nghén tiểu Quỳ Linh thời điểm, đem cái này Chân Thủy huyền linh luyện hóa đến trong cơ thể.

Hoang thú thai nghén dòng dõi vốn là cần thời gian rất lâu, chớ đừng nói chi là bọn họ cái này coi như tương đối thuần huyết Quỳ Ngưu nhất tộc.

Nhỏ Quỳ Linh lập tức tại trong bụng mẹ ngốc trăm năm thời gian, mà bởi vì Chân Thủy huyền linh nguyên nhân, tiểu Quỳ Linh a nương trong ngực thai trăm năm tuế nguyệt bên trong, cảnh giới cũng đột nhiên tăng mạnh, vậy mà cảm ứng được giữa thiên địa Thủy hành mạch lạc.

Cái này mạch lạc, chính là Thủy hành chi lực ở trong thiên địa vận chuyển quy luật.

Thất giai sinh linh có thể khống chế thiên địa chi lực, trước đó đầu tiên chính là muốn cảm ứng được thiên địa Ngũ Hành mạch lạc mới được.

Có thể nói, ở trong đại hoang cảm ứng được thiên địa Ngũ Hành mạch lạc sinh linh, chưa hẳn có thể tấn thăng Thất giai.

Nhưng tấn thăng Thất giai tồn tại, đều tại Thất giai phía trước trước cảm ứng được giữa thiên địa mạch lạc.

Đương nhiên cảm ứng về cảm ứng, có thể hay không biến hóa để cho bản thân sử dụng, liền cần nhìn cái mỗi một cái sinh linh duyên phận.

Dù sao tấn thăng Thất giai, cảm ứng được thiên địa mạch lạc chỉ là trong đó một cái điều kiện.

Quỳ Linh a nương cảm ứng được Thủy hành mạch lạc, đại biểu cho tấn thăng Thất giai hi vọng tại tăng lớn, cứ theo đà này, trong bụng ôm tiểu Quỳ Linh cũng đem nhận đến cực lớn ích lợi.

Đáng tiếc, trong một đêm Huyền Điểu tộc đàn giáng lâm, đại chiến mười phần mãnh liệt.

Quỳ Linh phụ thân, lúc trước thủ lĩnh Quỳ Ngưu vì bảo vệ Quỳ Linh a nương rút lui, bị vài đầu Huyền Điểu liên thủ đánh giết, trong tộc cũng tổn thất nặng nề.

Tuy nói, Quỳ Linh a nương cùng một bộ phận tộc nhân thành công bỏ chạy, có thể Huyền Điểu tộc cũng không có từ bỏ truy sát.

Trong quá trình bị truy sát, Quỳ Linh a nương cũng càng thêm tới gần có thể đột phá đến Thất giai.

Vốn nghĩ đem Quỳ Linh sinh hạ về sau, chầm chậm tĩnh dưỡng nhiều năm, lại cầu tấn thăng Thất giai.

Có thể Huyền Điểu không cho cơ hội, cuối cùng liền Thất giai Huyền Điểu đều xuất thủ.

Rơi vào đường cùng, Quỳ Linh a nương chỉ có thể vội vàng dẫn động thiên địa chi lực tấn thăng Thất giai, thuận thế đánh lui Thất giai Huyền Điểu.

Nhưng Quỳ Linh a nương dù sao cũng là vội vàng ở giữa cưỡng ép tấn thăng Thất giai, mặc dù thành công đánh lui Thất giai Huyền Điểu, nhưng bị dẫn động thiên địa chi lực phản phệ, .

Không những từ Thất giai sinh linh rơi xuống về Lục giai, càng là bị trọng thương gần như vẫn lạc, cũng dẫn đến trong bụng tiểu Quỳ Linh cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Cũng là lúc này, một cái nhân tộc vượt ngang muôn sông nghìn núi mà đến.

Giờ phút này, tại Thủy Trạch chỗ sâu Quỳ Ngưu trong tộc nghỉ lại trong động quật, Thẩm Xán đã nhìn thấy người này.

Trong động quật, một tòa bia đá, thượng thư nhân tộc cùng Quỳ Ngưu tộc minh ước.

Nhiều năm qua, Quỳ Ngưu tộc nhiều lần di chuyển, khối này minh ước bia đá đều sẽ bị cõng cùng nhau di chuyển.

Làm Thẩm Xán thần thức rơi vào trên tấm bia đá nháy mắt, lúc này liền bị bia đá dẫn dắt đi vào.

Dùng thần thức lạc ấn tạo ra trong kết giới, lẻ loi trơ trọi dưới núi nhỏ, một tên trên người mặc da thú áo trấn thủ, có xám trắng tóc dài trung niên võ giả đưa lưng về phía Thẩm Xán mà đứng.

Hắn hai mắt nhắm chặt, khí tức như vực sâu.

Thế nào xem xét đi, người này thân hình có chút gầy gò, nhưng lại khó nén thẳng tắp lưng.

"Tới liền tốt."

Làm Thẩm Xán thần thức tiến vào kết giới thời điểm, trung niên thân ảnh đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra.

Đáng sợ khí cơ phun trào mà ra, để cho Thẩm Xán cảm giác mình tựa như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, đang chịu đựng thao thiên cự lãng đập.

Đạo thân ảnh này, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, liền có thể biết là ai.

"Gặp qua Ung Sơn tiền bối."

Lúc này, Ung Sơn Bá Hầu quay người, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Có thể tới liền tốt."

Một câu cùng phía trước không sai biệt lắm ý ngữ vang lên, Ung Sơn Bá Hầu tiếp tục mở miệng, "Ta lưu tại Quỳ Ngưu tộc ấn ký bị kích hoạt, điều này nói rõ ta lưu tại bộ lạc bên trong cái kia một khối ấn ký xảy ra ngoài ý muốn."

Thẩm Xán suy tư một chút, mới lên tiếng nói: "Ung Sơn Bá bộ đã sớm hủy diệt, Ung Ấp chỉ còn lại Ung Sơn truyền thuyết.

Ta cũng chỉ là từ Thánh Sứ tộc, Quỳ cổ nơi này, hiểu rõ một bộ phận tám ngàn năm trước sự tình."

"Năm đó tại Ung Sơn Bá bộ cùng Quỳ Ngưu nhất tộc bên trong đều lưu lại ấn ký, chính là vì để phòng vạn nhất, cho người đến sau chỉ đường."

"Xem ra Ung Sơn Bá bộ quả nhiên là xảy ra vấn đề."

Ung Sơn Bá Hầu lạc ấn thần sắc ngơ ngác một chút, hình như có đăm chiêu tìm kiếm, nhưng làm ấn ký ảnh lưu niệm, hắn hết thảy, đều chỉ là Ung Sơn Bá Hầu năm đó lưu lại.

"Năm đó ta trong lúc vội vã tập hợp Bá bộ 32 tòa, phải Lục giai chiến lực bảy vị, ngũ giai chiến lực qua ba trăm, có minh tộc Quỳ Ngưu, Ứng Long, tập hợp chiến sư ngàn vạn, thẳng hướng Huyền Điểu tộc."

"Sở dĩ đột nhiên khởi sự, là vì biết được Huyền Điểu thụ thương, vì nắm lấy cơ hội, ta quyết định thật nhanh xuất binh chinh phạt Huyền Điểu nhất tộc.

"Không nghĩ tới vẫn là thất bại, Thất giai sinh linh khống chế thiên địa chi lực, cho dù tộc ta ngàn vạn tinh nhuệ, còn có từ Hòe Sơn tổ địa lấy được chiến kỳ, nhưng muốn muốn chống cự thiên địa chi uy, cũng có vẻ hơi lực có thua."

"Ung Sơn tế khí có Lục giai chi lực, ta rời đi thời điểm, trong tộc cũng lưu lại ngũ giai tọa trấn, vẫn như cũ có thể trấn áp Ung Ấp, thậm chí dẹp yên Đại địa."

"Như vậy xem ra, tại ta mang binh rời đi về sau, Ung Ấp xảy ra ngoài ý muốn."

Ung Sơn Bá Hầu yên lặng một chút, cũng minh bạch việc đã đến nước này, đã không thể cứu vãn.

Sau đó, hắn nói tiếp: "Cự Nhạc sơn mạch hai bên nhân tộc, bắt nguồn từ Hòe Sơn."

"Hòe Sơn tại Cự Nhạc phía bắc."

"Nhân tộc tuy nhỏ yếu, lại như cành lá hương bồ đồng dạng tại Đại Hoang di chuyển, sinh sôi, càng có dị tộc bắt chúng ta làm nô lệ, đem nhân tộc ta đưa đến Đại Hoang bốn phương, bởi vậy có thể tại các nơi sinh sôi."

"Sơn Hải lịch ban đầu, có dị tộc từ Hòe Sơn bắt nhân tộc ta làm nô, nô thuyền rơi xuống Cự Nhạc sơn mạch hai bên, nhân tộc ta có thể tại Cự Nhạc sơn mạch hai bên sinh sôi sinh sống."

"Ta từng lên phía bắc Hòe Sơn, tại Hòe Sơn tổ thụ bên dưới phải đồng tộc truyền pháp.".