Chương 322: Ung Sơn Bá Hầu! (2)

Chương 322: Ung Sơn Bá Hầu! (2)

"Hòe Sơn là ta Ung Ấp nhân tộc nơi bắt nguồn, nhưng Hòe Sơn nhân tộc thì là từ càng xa xôi Đông Hoang nam vực trung bộ, từng bước một di chuyển đi qua, nơi đó càng thêm xa xôi."

"Ta từ Hòe Sơn ngoại trừ lấy được chiến kỳ chi pháp bên ngoài, còn đụng phải hơn 10 vị nguyện ý cùng ta xuôi nam Ung Ấp đồng tộc, nghĩ đến bọn hắn cũng cùng nhau theo ta chết trận tại Huyền Điểu hang ổ."

"Tiền bối, Huyền Điểu nhất tộc đã tám ngàn năm chưa từng xuất hiện, năm đó tiền bối tất nhiên đả thương nặng Huyền Điểu, để chỉ có thể trốn chữa thương."   Thẩm Xán đúng lúc mở miệng, nói một lần Huyền Điểu tình huống trước mắt, đương nhiên, chỉ là khách quan miêu tả, dù sao hắn hiện tại cũng không biết Huyền Điểu đến cùng là tình huống như thế nào.

Tựa hồ trước mặt Ung Sơn Bá Hầu ấn ký, cùng bản tôn ở giữa đã thuộc về là độc lập tồn tại, không cảm ứng được bản tôn.

Ung Sơn Bá Hầu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói tiếp: "Tất nhiên năm đó ta đả thương nặng Huyền Điểu, để thứ tám ngàn năm đều không có xuất hiện lần nữa.

Ngược lại ngươi bây giờ mới tìm tới, thực lực cũng bất quá ngũ giai sơ kỳ, Ung Ấp còn ra vấn đề khác?"

"Là, bất quá đang theo tốt phương hướng thuế biến."

Ung Sơn Bá Hầu thổn thức một chút "Ta đã bất lực, tiếp xuống nhìn các ngươi."

Rõ ràng chỉ là một dấu ấn thân thể, có thể Ung Sơn Bá Hầu khí tức cũng lập tức già nua xuống dưới, phảng phất hao hết tất cả kiên trì.

Bất quá, vẻn vẹn trong chốc lát, Ung Sơn Bá Hầu đoàn tụ khí thế.

"Như ngươi lời nói, Huyền Điểu bị ta dẫn người trọng thương, điều này nói rõ năm đó ta biện pháp vẫn hữu dụng.

Từ Sơn Hải lịch ban đầu, nhân tộc ta sinh sôi tại Cự Nhạc sơn mạch, đã có hơn ba vạn năm.

Trong thời gian này, không biết có bao nhiêu người tộc hóa thành Huyền Điểu huyết thực.

Huyền Điểu nhất tộc nghỉ lại tại Cự Nhạc bên trong, bay lượn tại trong sơn dã, vút không đến nhân tộc chi địa, tùy ý há miệng thôn phệ nhân tộc.

Động một tí vừa mở miệng, liền có thể chiếm đoạt một tòa Bá bộ, tùy ý đem nhân tộc xem như đồ chơi.

Về sau, nhân tộc tiền bối ủy khúc cầu toàn, lấy cung phụng Huyền Điểu làm đại giá, để Huyền Điểu không khi theo ý cướp đoạt nhân tộc bộ lạc làm thức ăn, cầu phải một mảnh sinh tức chi địa.

Có thể theo thời gian chuyển dời, có chút nhân tộc tâm liền hỏng, cam tâm tình nguyện trở thành Huyền Điểu tôi tớ, ngược lại bắt đầu chèn ép đồng tộc.

Năm đó ta vẫn là một phương du hiệp thời điểm, ngẫu nhiên đụng phải một chỗ du hiệp động phủ, bên trong giữ lại một bộ khắc đá, ghi chép Ung Ấp nhân tộc lai lịch.

Ta tuân theo bộ này khắc đá ghi chép, phí sức thiên tân vạn khổ, vậy mà thật sự để cho ta tìm tới Hòe Sơn tổ địa.

Tại tổ địa ta chiếm được truyền pháp, tấn thăng đến ngũ giai, còn đụng phải hơn mười vị nguyện ý xuôi nam đồng bào.

Thế là ta quay về Ung Ấp, tụ hợp tản bộ lưu dân, thành lập Ung Sơn Bá bộ.

Ta ẩn giấu thực lực, súc tích lực lượng, thông qua Nam chinh bắc phạt, tìm đến 32 tòa cùng chung chí hướng Bá bộ.

Vì ổn định Huyền Điểu, ta so với phủ phục tại Huyền Điểu dưới thân Thánh Sứ tộc càng thêm khiêm tốn, Thánh Sứ tộc bắt lấy nhân tộc hiến tế Huyền Điểu, ta liền lấy thân tử làm tế."

Nói đến đây, Ung Sơn Bá Hầu có chút run rẩy.

"Con ta có dũng."

"Huyền Điểu tự đại, cuối cùng để cho ta bắt đến cơ hội!"

"Ta tại Cự Nhạc sơn ngọn nguồn tìm đến một loại rất quỷ dị độc vật, Thất giai Huyền Điểu vậy mà thật sự trúng độc!"

"Ta quả quyết nắm lấy cơ hội, tụ hợp 32 tòa Bá bộ, ngàn vạn tinh nhuệ, thẳng hướng Huyền Điểu tộc."

"Cự Nhạc sơn mạch lưu lại trú binh di tích chỗ sâu, chính là ta lấy độc chỗ."

"Nơi đó có thể nối thẳng Đại địa dưới nước thông đạo."

Lần này Thẩm Xán có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Cự Nhạc sơn mạch đầu kia thông hướng Đại địa sông ngầm, vậy mà còn có như vậy bí ẩn.

Phải biết rằng kể từ cùng Lục Ngô hữu hảo sau đó, Ung Ấp người tiến về Đại địa, đã không cần đi sông ngầm, trực tiếp liền có thể đi xuyên Cự Nhạc sơn mạch.

Bây giờ suy nghĩ một chút, kết hợp Bá Hầu năm đó dưới trướng thế lực, đúng là không cần mở sông ngầm, Lão Huyền quy lúc trước đóng giữ sông ngầm tại Đại địa lối vào, hiển nhiên cũng bị lừa gạt được.

Đây cũng bình thường, ít nhất Thẩm Xán lặp đi lặp lại trải qua sông ngầm rất nhiều lần, đều không có nghĩ qua sông ngầm bên trong còn có khác bí mật.

Lấy Ung Sơn Bá Hầu năm đó thực lực, Đại địa năm đó Thổ Lâu mắc chính là chút da lông sự tình.

Nhưng vì ẩn giấu thực lực, cũng chỉ có thể làm từng bước làm việc.

Dù sao nếu như Huyền Điểu biết Ung Sơn Bá Hầu dưới trướng tập hợp nhiều như vậy Lục giai chiến lực, sợ là đã sớm đánh tới, sẽ còn chờ lấy Ung Sơn Bá Hầu đánh đến tận cửa?

"Nhưng phải cẩn thận một loại quỷ dị hắc ám sinh linh, không sợ kim hỏa phong mang, có thể ăn mòn tinh khí thần, thủ đoạn quỷ quyệt, có thể ký sinh sinh linh bên trong thân thể."

"Hắc phù?"

Giờ phút này, Thẩm Xán đột nhiên nghĩ đến, lúc trước từ Đại địa lẻn về tới về sau, tại di tích trong chính điện lưu lại Ung Sơn Bá bộ võ giả cảnh cáo.

Ông

Lúc này, kết giới bắt đầu lắc lư.

"Ung Sơn tiền bối."

"Nhân tộc đánh tan Huyền Điểu ngày, chớ quên báo cho."

Ung Sơn Bá Hầu thân ảnh nhoáng một cái, một đạo thần thức ba động hướng về Thẩm Xán bay đi.

Tùy theo, kết giới vỡ vụn, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi nổi lên hiện ra tinh mịn vết rách, từng khúc hóa thành quang ảnh.

Một thanh âm tại trong mưa ánh sáng, hội tụ thành buộc.

"Nhân tộc phải tự cường."

Ung Sơn Bá Hầu ấn ký, theo kết giới tan thành mây khói.

Sau cùng thần thức ba động bên trong tin tức, là tiến về Hòe Sơn tổ địa lộ tuyến.

Ung Sơn Bá bộ tuyệt đối là kẻ hung hãn, tứ giai liền dám mạo hiểm vượt qua Đại Hoang.

Giờ phút này suy nghĩ một chút, nếu không phải có như thế dũng khí, cũng không có khả năng làm ra kinh thiên như vậy động địa sự tình.

Lưu lại tiến về Hòe Sơn tổ địa lộ tuyến, rõ ràng là để cho Thẩm Xán tiến về Hòe Sơn cầu viện.

Dù sao, Thẩm Xán cũng chỉ là ngũ giai, Bá Hầu lạc ấn cho dù thế nào không phải độc lập thân thể, cũng minh bạch Ung Ấp nhân tộc hiện tại rất kém cỏi.

Mặt khác, Ung Sơn Bá bộ có Lục giai Tế Linh, tuyệt đối không phải lưu lại tới nhân tộc Bá bộ có thể cướp, có thể trong thời gian này lịch sử thiếu hụt rơi, không cách nào biết rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì.

Chẳng những là Lục giai Tế Linh, cũng dẫn đến Bá Hầu truyền thừa, đều cùng nhau biến mất ở tám ngàn năm trước.

Như Ngao Sơn, Thiên Tranh chờ Bá bộ chỉ cướp được linh thực, Vu khí, tình cảm đồ tốt là không còn.

Đến tột cùng là ai ra tay?

Thu liễm một chút tâm thần, Thẩm Xán nhìn về phía thủ lĩnh Quỳ Ngưu.

"Bá Hầu đã qua đời, ta Chích Viêm mặc dù yếu, lại nguyện tuân theo Bá Hầu di chí, lại đánh Huyền Điểu, không biết quý tộc phải chăng còn nguyện ý xây dựng lại hai tộc liên minh!"

"Đương nhiên phải làm đến ngọn nguồn!"

Một giọng già nua vang lên, rõ ràng nhân tộc lời nói.

Động phủ chỗ sâu, một đầu già nua Quỳ Ngưu xuất hiện, trên thân lân giáp nhăn ở cùng nhau, ảm đạm vô quang, một bộ khí huyết khô bại lão giống.

"Nhân tộc người trẻ tuổi, lão phu Quỳ Ngưỡng, năm đó không ít đi Ung Ấp đi dạo."

Oa

Giờ khắc này, tiểu Quỳ Linh oa một tiếng liền kêu to hướng về Quỳ Ngưỡng đánh tới.

"Thiếu chủ."

Quỳ Ngưỡng dùng đầu đem tiểu Quỳ Linh nhô lên.

"Thiếu chủ, lão phu kỳ thật cách mỗi mấy trăm năm liền sẽ đi nhìn ngươi một lần, chỉ bất quá thiếu chủ ngươi không có phát hiện mà thôi."

Quỳ Ngưỡng sở dĩ không đem tiểu Quỳ Linh tiếp về đến, chủ yếu là Quỳ Ngưu nhất tộc những năm gần đây cũng có nguy hiểm.

Thiếu chủ biến thành Vu khí, tại nhân tộc vẫn luôn bị làm tổ tông đồng dạng cúng bái, hà tất mang về, vạn nhất bị Long tộc phát giác, chẳng phải là muốn bị Long tộc bắt đi.

Đến mức nói đã sớm biết Ung Ấp tình huống, vì sao không trực tiếp báo cho minh ước trong tấm bia đá Bá Hầu ấn ký.

Thứ nhất là báo cho cũng vô dụng, Bá Hầu lưu tại hai tộc minh ước bia bên trong ấn ký, chủ yếu là một cái chuẩn bị ở sau, thật không nghĩ tới sẽ dùng tới.

Ấn ký muốn bị kích hoạt, cần thuần khiết nhân tộc tới làm, đồng dạng còn muốn trải qua Bá Hầu xác minh, cũng không phải là cho nhân tộc là được rồi.

Mặt khác, đây cũng không phải là phân thân, bởi vậy ấn ký chỉ có thể kích hoạt một lần.

Cùng Quỳ Linh vui đùa một lát sau, Quỳ Ngưỡng một lần nữa nhìn về phía Thẩm Xán, nói ra: "Bây giờ Ung Ấp nhân tộc thực lực, cùng Bá Hầu năm đó ngày đêm khác biệt, muốn kế thừa Bá Hầu di chí, không thể chỉ dựa vào miệng đến nói."

Đối với Quỳ Ngưỡng lời nói, Thẩm Xán cũng không có xấu hổ nói xem thường người lời nói, nhân gia nói đây là sự thật.

Đi ra hỗn nha, chỉ dựa vào miệng pháo không thể được.

"Chúng ta rất mạnh a, chúng ta có đại trận."

Lúc này, tiểu Quỳ Linh đào ở Quỳ Ngưỡng sừng trâu, nói ra: "Ngao ngao lợi hại!"

Buổi tối đổi mới giữa trưa xin phép nghỉ

Buổi tối đổi mới giữa trưa xin phép nghỉ

Trong nhà có việc, lâm thời sáng sớm muốn ra ngoài một chuyến..