Chương 323: Quỳ Ngưu tàng thư, Ung Sơn truyền thừa (1)

Chương 323: Quỳ Ngưu tàng thư, Ung Sơn truyền thừa (1)

Rộng lớn Thủy Trạch ở giữa, tiếng nổ vang lên, Thẩm Xán lăng không mà lên, ném ra một khối hơi nước róc rách mai rùa trận bàn.

Mai rùa trận bàn cổ phác, rời tay sau liền bắt đầu tăng vọt, đồng thời bắt đầu ngưng tụ đầy trời hơi nước, tạo thành bao phủ đầm lầy sương mù.

Trong sương mù, có 81 đạo Thủy Long trụ bay lên, cuối cùng bày trận trở thành một phương chín phóng túng chín ngang tàng trận hình, Thủy Long trụ phía trên nhô lên tới một cái khổng lồ mai rùa.

Vô số huyền ảo Thủy hành đường vân tại Thủy Long trụ ở giữa trải rộng ra, tạo thành một phương có 81 đầu 'Chân' khổng lồ lão quy chi tướng.

Lão quy thành hình trong chốc lát, hơi nước bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, một cỗ tiếp lấy một cỗ hướng ra ngoài cuồn cuộn, mãi cho đến bên ngoài mấy vạn dặm vừa rồi bình phục lại.

Sau đó, dậy sóng hơi nước bên trong Thủy nguyên lực giống như là tìm đến trút xuống miệng, hướng về rùa trong miệng tràn vào.

81 đầu 'Chân' lão quy bắt đầu nhanh chóng ngưng thực, giống như thủy tinh đồng dạng thân thể, cao hơn vạn trượng, mai rùa như núi sừng sững tại trên nước.

"Bắc Minh Huyền Thủy đại trận, có thể tụ bốn phương thủy mạch chi lực, thủy mạch chi lực không ngừng, trận pháp không dứt."

Thẩm Xán mở miệng, đây là hắn là Quỳ Ngưu tộc bố trí đại trận, cũng là đáp lại Quỳ Ngưu tộc phía trước nói với hắn lời nói.

Miệng pháo không được, hắn lấy ra thật vật liệu, thực liệu là Quỳ Ngưu tộc chính mình ra.

Một đầu Lục giai Bắc Minh Huyền Quy mai rùa, cùng đại lượng tứ giai, ngũ giai linh vật.

Không hổ là đã từng từng sinh ra Thất giai chủng tộc, cho dù trong tộc sa sút đến chỉ có hai đầu ngũ giai, cất giữ tài nguyên vẫn như cũ để người trông mà thèm.

Lục giai Bắc Minh Huyền Quy mai rùa, lấy Thẩm Xán thực lực trước mắt, cũng chỉ có thể kích hoạt bên trên một bộ phận cực nhỏ đường vân.

Cái này mai rùa quả thực trận pháp thần liệu.

Thẩm Xán thông qua thôi diễn sau đó, lấy khối này Lục giai Bắc Minh Huyền Quy mai rùa là áp trận đồ vật, lại phối hợp 81 khối khác biệt Thủy hành linh vật, tạo dựng ra tòa này Bắc Minh Huyền Thủy đại trận.

Tòa đại trận này là dựa theo Đại Hoang cổ trận pháp truyền thừa bố trí, chủ trận dựa vào cùng phó trận cơ số lượng không nhiều.

Mà Chích Viêm nhất tộc phía trước đối kháng Thánh Sứ tộc đại trận, còn có hiện nay Dẫn Tinh đại trận, trận cơ phân tán, tài liệu cao cấp không đủ, lấy tính ra hàng trăm tài liệu cấp thấp chắp vá, thuộc về là đương đại trận đạo.

Tại Thẩm Xán hiện nay xem ra, hai loại phương thức thuộc về đều có ưu thế, có thể nhập gia tùy tục tới dùng.

"81 khối Thủy hành linh vật bên trong chỉ có mười tám kiện ngũ giai, còn lại đều là tứ giai cấp độ, hiện nay có thể duy trì cả tòa trận pháp thấp nhất vận chuyển.

Như ngày sau có thể đem còn lại tứ giai trận cơ linh vật đều thay thế thành năm cấp.

Lại đem trận pháp bốn cái phía ngoài nhất phó trận cơ, tăng lên tới Lục giai cấp độ, như vậy trận này đem bộc phát mười hai thành uy lực, có thể ngạnh kháng Lục giai võ giả duy trì liên tục công kích."

"Ngươi cái này vu trận chỉ dựa vào thay thế trận cơ linh vật liền được?"

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu có chút chất vấn, nó liền chưa nghe nói qua xây dựng tốt vu trận, có thể tại vận chuyển thời điểm thay thế trận cơ.

Chớ đừng nói chi là, Thẩm Xán đi lên liền nói có thể kháng Lục giai duy trì liên tục tả hữu.

Chưa từng nghe thấy.

"Đúng, đơn nhất trận cơ thay thế, trong thời gian ngắn không hề ảnh hưởng trận pháp vận chuyển, nhưng tốt nhất khống chế tại ba cái hô hấp bên trong.

Thời gian ba hơi thở, thay thế một chỗ trận cơ cũng không khó đi.

Mặt khác, như có thể tập hợp càng nhiều Thủy nguyên lực, đại trận cũng đem kéo dài hơn."

Thẩm Xán tuy nói bố trí là cổ trận nói, nhưng cũng dung hợp mới trận đạo chi pháp, cổ trận là không dễ dàng thay đổi trận cơ, gần như chính là một cái chỉnh thể.

Trước mắt mới lập Bắc Minh Huyền Thủy trận, chỉ là hiện nay trạng thái mới bắt đầu nhất.

Thẩm Xán tại thôi diễn thời điểm đánh giá một chút, đại trận ngạnh kháng Ngũ giai đỉnh phong sinh linh liên tục oanh kích đều không có vấn đề gì.

Cho dù là Lục giai tới tiến hành công kích, rơi xuống năng lượng cũng sẽ truyền lại đến mai rùa phía trên đi.

Duy nhất phải cẩn thận chính là 81 cái phó trận cơ, tại truyền công kích năng lượng đi chủ trận dựa vào mai rùa quá trình bên trong, có thể sẽ xuất hiện trận cơ nổ tung tình huống.

Tại Chích Viêm Bá bộ đụng phải trường hợp này, chính là kịp thời thay đổi trận cơ.

Nói thật, Bắc Minh Huyền Quy mai rùa Thẩm Xán thật là trông mà thèm, đây tuyệt đối là kháng đánh tốt nhất thần khí.

Dựa theo suy luận, chỉ cần phó trận cơ có thể kịp thời tại sụp đổ thời điểm thay đổi, đại trận liền có thể liên tục không ngừng đem ngoại lai công kích năng lượng, dẫn vào chủ trận dựa vào trong mai rùa.

Muốn phá trận biện pháp có hai loại, hoặc là trong chớp mắt nắm giữ vỡ vụn tám mươi mốt tòa trận cơ năng lực, để đại trận lập tức mất đi truyền năng lượng năng lực.

Hoặc là nắm giữ có thể xé ra Lục giai Bắc Minh Huyền Quy mai rùa lực lượng, trực tiếp đánh nát chủ trận bàn.

So với xé ra Lục giai Bắc Minh Huyền Quy mai rùa, trong chớp mắt bộc phát ra đánh nát tám mươi mốt tòa trận cơ năng lượng, xem như là tương đối đáng tin cậy một điểm.

Dù sao, Lục giai mai rùa kháng đánh lực kinh người, liền đứng ở chỗ này để người ngoài đánh, người nào động một chút là con rùa.

"Chờ lần sau long tướng lại đến, liền có thể thử xem tòa đại trận này uy lực."

Thẩm Xán mở miệng, hắn đang trên đường tới, nhìn thấy kia đầu hắc long, bắt đầu từ Chương Thủy Long quốc lưu vong tới Hắc Thủy Long tướng.

Đầu này Hắc Long bị lưu vong thời điểm, cũng không phải là một mình một đầu, mà là mang đến đại lượng bộ hạ.

Vừa đến đã để mắt tới Quỳ Ngưu nguyên lai lãnh địa bên trong nguyên mạch.

Trải qua một phen chinh chiến Quỳ Ngưu không địch lại lui bước, Hắc Thủy Long tướng liền đem Quỳ Ngưu sinh tức chi địa, mở trở thành vạn dặm Long Tướng phủ hạch tâm lãnh địa.

So với hoang thú nhất tộc ngũ giai có thể xưng làm Thú Vương, tại Long tộc ngũ giai nhưng vì long tướng, Lục giai là là long chủ, Thất giai là Long Quân.

Long Quân dưới trướng có số lượng khác nhau long chủ, long chủ dưới trướng thì có số lượng khác nhau long tướng.

Hắc Thủy Long tướng vì sao bị lưu vong không rõ ràng, nhưng từ khi Hắc Thủy Long tướng mang theo đại lượng Long tộc lưu vong từ đó về sau, bốn phía thủy vực bên trong, Long tộc huyết mạch hoang thú hiện ra tăng vọt xu thế.

Trên bầu trời bay, trong nước du, trên mặt đất chạy, lông vũ sừng lân, đẻ trứng ẩm ướt hóa đều hiện ra long hóa.

Địa bàn mở rộng siêu cấp nhanh, quản lý thống ngự phạm vi lãnh địa vượt qua phạm vi trăm vạn dặm.

Phải biết rằng nguyên bản lãnh địa tại Quỳ Ngưu trên tay thời điểm, Quỳ Ngưu cũng chỉ là dựa vào có nguyên mạch địa phương sinh sôi sinh sống, khống chế lãnh địa cũng bất quá 7 vạn-8 vạn dặm phương viên.

Hiện tại Hắc Thủy Long tướng trong tay, lập tức mở rộng hơn 10 lần.

Vô số long chủng hoang thú như cá diếc sang sông, đi tứ tán, khắp nơi rơi xuống chính mình bé con.

...

Rống

Giờ phút này, thủ lĩnh Quỳ Ngưu gào thét một tiếng, trong chốc lát trên thân có ngàn vạn hơi nước dâng lên.

Tinh lực của nó dung hợp hơi nước tạo thành hào quang, ngưng tụ thành một đầu uy nghiêm Quỳ Ngưu Linh Tướng, hướng thẳng đến Bắc Minh Huyền Thủy đại trận đụng tới.

Ầm ầm!

Quỳ Ngưu Linh Tướng mang theo đầy trời mưa gió, nổ tung tại trên đại trận, năng lượng như gió lốc càn quét bốn phương tám hướng, làm cho đại trận cũng lắc lư.

81 đạo Thủy Long đại trụ nổi lên, như sóng lớn ngập trời bên trong sừng sững thần nhạc nguy nga bất động  mặc cho đầy trời cuồng phong mưa rào đập.

Tại năng lượng va chạm trong chớp mắt, mảng lớn năng lượng hướng về chủ trận dựa vào Bắc Minh Huyền Quy mai rùa tràn vào.

Ông

Bắc Minh Huyền Quy mai rùa phía trên, nước đen Vu văn sáng lên, biểu thị ra tôn kính.

Sau đó, một lần nữa ảm đạm xuống.

Liền cái này?

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu xem như hiện nay trong tộc người mạnh nhất, đích thân thí nghiệm một chút Bắc Minh Huyền Thủy đại trận uy lực về sau, tại chỗ liền chịu phục.

Xem như ngũ giai trung kỳ Quỳ Ngưu, nó đích thân xử lý qua một đầu ngũ giai trung kỳ Hắc Long.

Vẻn vẹn là cỗ này Hắc Long khung xương, liền góp thành Bắc Minh Huyền Thủy đại trận chín cái ngũ giai phó trận cơ..