Chương 323: Quỳ Ngưu tàng thư, Ung Sơn truyền thừa (2)

Chương 323: Quỳ Ngưu tàng thư, Ung Sơn truyền thừa (2)

"Các hạ vậy mà thật có thể bố trí Lục giai vu trận, tha thứ ta phía trước mắt vụng về."   "Có tòa đại trận này, về sau Long Tướng phủ lại đến tiến công liền dễ dàng ngăn cản nhiều."

Nói xong, thủ lĩnh Quỳ Ngưu hướng về Thẩm Xán cúi xuống đầu, không chút nào dây dưa dài dòng biểu đạt áy náy của mình.

"Có phải là ngao ngao lợi hại, cạc cạc loạn giết."

Quỳ Ngưỡng trên đỉnh đầu, Quỳ Linh bên trên leo xuống nằm sấp, ghé vào Quỳ Ngưỡng lỗ tai bên cạnh.

"Ta chính là cái kia cạc cạc."

Đối với Quỳ Linh sau lưng chính mình bò loạn, Quỳ Ngưỡng không một chút nào phiền, ngược lại thật cao hứng.

"Lợi hại lợi hại, thiếu chủ nói thật đúng."

"Có tòa này vu trận, lần sau Hắc Thủy Long tướng lại đến, tộc ta cũng đứng ở thế bất bại."

Hắc Thủy Long tướng phủ là một cái tộc đàn, tộc đàn dẫn đầu chính là Hắc Thủy Long tướng, trong tộc chí ít có ba đầu ngũ giai Hắc Long.

Quỳ Ngưu những năm này sở dĩ có thể chống đỡ được Hắc Thủy Long tướng phủ xung kích, ngoại trừ tự thân huyết mạch tương đối cường đại bên ngoài, càng quan trọng hơn là Hắc Thủy Long tướng phủ bốn phía gây thù hằn.

Chủng tộc khác khai thác lãnh địa, trước có chủ thứ phân chia, ví dụ như trước từ chỗ nào một cái phương hướng bắt đầu.

Hắc Thủy Long tướng phủ liền không!

Ta long a, ngươi là ai a!

Bốn phía xuất kích, gặp ai làm ai!

Ta là long!

Tại Long Tướng phủ lãnh địa mở rộng đến 100 vạn dặm về sau, bốn phía đều là địch tình huống cứ như vậy xuất hiện, lập tức ngừng lại Long Tướng phủ cấp tốc mở rộng xu thế.

Bây giờ, Long Tướng phủ lãnh địa bát phương, đều có ngũ giai đối địch Thú Vương hoặc là ngũ giai hoang thú tộc đàn.

Có thể nói, nếu là lúc trước Long Tướng phủ áp suất ánh sáng Quỳ Ngưu dồn sức đánh, Quỳ Ngưu nhất tộc đoán chừng đã sớm chạy càng xa hơn.

Thẩm Xán tại chỗ bố trí đại trận một tòa, tuy nói mượn Quỳ Ngưu nhất tộc cất giữ Thủy hành linh vật, thế nhưng nói rõ hắn trận đạo thủ đoạn trâu điên.

Thẩm Xán đem đại trận chủ trận bàn giao cho thủ lĩnh Quỳ Ngưu, đồng thời truyền thụ cho như thế nào vận chuyển đại trận.

"Có tòa đại trận này lão phu cũng yên lòng, mấy trăm năm không có đi Ung Ấp, lần này vừa vặn lại đi đi dạo, mặt khác dẫn mấy đầu nhỏ con non hộ vệ một chút thiếu chủ."

Nói đến đây, Quỳ Ngưỡng đầu này sống qua năm tháng dài đằng đẵng lão Quỳ Ngưu nhìn về phía Thẩm Xán, nói ra: "Đi theo ta."

Quỳ Ngưỡng sở dĩ không nói muốn cả tộc tiến về Ung Ấp, chủ yếu là phụ cận sinh hoạt rất nhiều Quỳ Ngưu huyết mạch hậu duệ.

Những thứ này hậu duệ huyết mạch tuy nói không so được bọn họ có độc chân, huyết mạch càng thêm thuần hậu, vẫn như trước có phản tổ khả năng.

Như bọn họ những thứ này độc chân Quỳ Ngưu, sinh ra hậu duệ rất khó khăn.

Bởi vậy, từ huyết mạch độ chênh lệch một chút hậu duệ bên trong, chân tuyển chọn huyết mạch phản tổ tộc nhân, cũng là tộc đàn mở rộng biện pháp.

"Kỳ thật, Ung Sơn Bá Hầu tại hai chúng ta tộc hội minh trên tấm bia lưu lại ấn ký đồng thời, còn đem một nhóm chân tuyển chọn công pháp điển tịch, cùng nhau giấu ở hội minh bia nội bộ mở không gian.

Đương nhiên, nhóm này điển tịch, không so được năm đó Ung Sơn Bá Hầu cất giữ số lượng, nhưng cũng đều là chân tuyển ra tinh hoa bộ phận.

Năm đó ta phát giác được Ung Ấp có biến cố, trở về sau ngay lập tức liền đem Ung Sơn Bá Hầu lưu lại điển tịch và hội minh bia một phân thành hai, phân biệt giấu đi."

Đón lấy, Quỳ Ngưỡng nói chính mình làm như vậy nguyên nhân.

Hai tộc hội minh sự tình cũng không phải là bí ẩn, vô cùng có khả năng lưu truyền đi ra.

Tiến đánh Huyền Điểu đại quân một đi không trở lại, lưu lại Ung Sơn Bá bộ đột nhiên bị kiếp nạn, lúc này, Quỳ Ngưỡng cũng sợ.

Nó sợ hãi hạ thủ người tìm đến Quỳ Ngưu tộc, đến lúc đó tất nhiên sẽ thấy hai tộc hội minh bia, nhóm này giấu ở hội minh bia bên trong điển tịch tất nhiên giấu không được.

Vì thế, Quỳ Ngưỡng liền đem giấu ở hội minh bia bên trong điển tịch lấy ra ngoài, mặt khác giấu đi.

Tại động phủ chỗ sâu, một tòa Quỳ Ngưu ngọc cùng nhau bên trong, một tòa kết giới nhập khẩu mở ra.

Rất nhanh, Quỳ Ngưỡng liền từ trong đó lấy ra một cái Vu nang.

"Lão phu còn đem cái này Vu nang nhân tộc cùng Quỳ Ngưu tộc phương pháp tu hành, phân biệt sao chép hai phần, một phần giấu ở Ung Ấp phía tây một chỗ trong núi, một phần giấu ở Cự Nhạc sơn mạch biên giới bên ngoài.

Những năm gần đây, ta cách mỗi mấy trăm năm đi một chuyến Ung Ấp, ngoại trừ đi nhìn một chút thiếu chủ bên ngoài, chính là đi kiểm tra những thứ này giấu điển tịch chỗ."

Nói xong, Quỳ Ngưỡng nhìn về phía Thẩm Xán, nói ra: "Năm đó đem điển tịch sao chép phân biệt giữ gìn về sau, lão phu lo lắng đề phòng qua mấy trăm năm.

May mắn, hủy diệt Ung Sơn hắc thủ không có lại hiện.

Có thể lão phu cũng không dám đem công pháp lại lần nữa truyền đi, chỉ sợ bị cái này phía sau xuất thủ thế lực phát giác.

Dù sao, năm đó Ung Sơn Bá bộ đột nhiên bị kiếp nạn, ngoại trừ Lục giai Tế Linh biến mất bên ngoài, đồng thời biến mất còn có đại lượng điển tịch."

Thẩm Xán hướng về lão Quỳ Ngưu thi lễ một cái.

Cũng không có bởi vì lão Quỳ Ngưu không có phân tán công pháp, mà cảm thấy lão Quỳ Ngưu có cỡ nào ích kỷ.

Lão Quỳ Ngưu đem điển tịch nhiều sao chép hai phần giấu đi, đem đồ vật bảo vệ xuống, đây chính là ân tình.

"Hiện tại ta đem Ung Sơn Bá Hầu lưu lại điển tịch giao cho ngươi."

"Có hay không truyền thụ cho càng nhiều người tộc, có lẽ từ ngươi nhân tộc tới quyết định."

"Nhắc tới, năm đó Ung Sơn Bá bộ bị kiếp nạn, ta cũng lặng lẽ từng điều tra, đáng tiếc không có tìm được mảy may manh mối.

Chính là bởi vì tra không được, ta mới e sợ tại đem công pháp truyền đi."

"Lão tiền bối ân tình, khắc trong tâm khảm."

Thẩm Xán đem Vu nang mở ra, bên trong là mấy chục khối ngọc giản, mỗi một cái ngọc giản đều lạc ấn nhiều môn công pháp hoặc là thần thông.

Bên trong ngọc giản nội dung bao dung võ đạo cùng vu thuật.

Võ đạo thẳng tới Lục giai, vu thuật nối thẳng ngũ giai.

Nội dung bao dung Ngũ Hành, từ nguyên thủy nhất cơ sở nhất Ngũ Trang công đến nhất tinh thâm khó khăn nhất tu tập Sơn Hà quyền.

Những thứ này điển tịch đối với Thẩm Xán đến nói, có cực lớn giá trị tham khảo.

"Ngũ Hành Trấn Sơn Hà!"

"Ta lấy Ngũ Hành hòa vào nhau, diễn hóa Hỗn Nguyên chi tướng, tính toán lấy Ngũ Hành Trấn Sơn Hà tiến giai thành Hỗn Nguyên Trấn Sơn Hà, đáng tiếc thất bại, kỳ người đến sau có thể thành công."

"Ta tính toán sáng tạo Lục giai cảm ứng thiên địa mạch lạc chi pháp, từng lấy Ngũ Hành dẫn thiên lôi nhập thể, cũng thử qua thiên hỏa đốt người, cuối cùng cảm giác giữa thiên địa Hỏa hành mạch lạc.

Nhưng lại phát giác, Hỏa hành mạch lạc vòng quanh người, lại cùng ta nhục thân có ngăn cách, phảng phất ta cùng thiên địa mạch lạc ở giữa là hai thế giới.

Năm đó ta tại Hòe Sơn tổ địa đúng phương pháp, ngẫu nhiên nghe tiền bối có lời, nhân tộc tại quan sát hoang thú trên con đường tu hành hãm quá sâu, thế cho nên thể sinh thú văn, không phải là chúng ta văn.

Thú văn là hoang thú cảm ứng thiên địa mạch lạc môi giới, nhân tộc ta muốn cảm ứng thiên địa mạch lạc, phải có lột trừ bỏ thú văn.

Ta tìm ngàn tông pháp về sau, muốn ngũ hành quy nhất, cưỡng ép tẩy luyện trong cơ thể thú văn, ngưng nhân tộc văn, lại phát hiện đường này giống như thông lại như không thông.

Bây giờ lưu ngũ hành quy nhất một thiên, nhìn kẻ đến sau cùng nỗ lực.

A đúng, ta gượng ép tu luyện ngũ hành quy nhất về sau, cảnh giới từ Lục giai đỉnh phong đi về phía trước như vậy một bước nhỏ.

Hòe Sơn tổ địa liền có bước ra cái này một bước nhỏ nhân tộc tiền bối, nhưng Hòe Sơn tộc địa tiền bối lại không phải ta như vậy ngũ hành quy nhất đi ra cái này một bước nhỏ, đến mức nói cái gì biện pháp, bởi vì ta không cách nào lại đi Hòe Sơn xác minh, cho nên không thể biết."

...

"Nhân tộc ta vu thuật cất bước muộn, ta nhiều năm chắp vá lung tung, tiến về Đồ Thương cổ thành, vừa rồi thu hoạch được một bộ đến từ Linh Duệ tộc tàn thiên ngũ giai Vu Đạo pháp môn tu luyện, có thể phương pháp này muốn phù hợp nhân tộc, cần nhân tộc ta đời đời làm thuốc dẫn.

Đợi ta đánh giết Huyền Điểu trở về, liền có đầy đủ thời gian vì ta Ung Ấp nhân tộc mở Vu Đạo!".