Chương 324: Ngũ giai Thần Hải Trúc Đình pháp (1)

Chương 324: Ngũ giai Thần Hải Trúc Đình pháp (1)

《 Huyền Linh Chân Vu công 》 chính là Ung Sơn Bá Hầu lấy được Linh Duệ tộc Vu Đạo công pháp.

Môn này pháp tàn khuyết không đầy đủ, Tam giai cùng tứ giai cấp độ thiếu hụt một chút, nhưng lại có hoàn chỉnh tấn thăng ngũ giai, mở Thần Hải bí pháp.

Môn bí pháp này bên trong khảm tại 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 bên trong, tên là 《 Thần Giáng Uẩn Đình thuật 》.

Tại trong Linh Duệ tộc, đem mở Thần Hải cũng xưng là Thần Đình, chính là bao hàm thần chi địa.

Ngoại trừ 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 bên ngoài, còn có ngoài định mức chú giải một bộ phận Linh Duệ tộc giới thiệu, tự thuật giọng điệu là lấy Ung Sơn Bá Hầu ngữ khí tới giảng thuật.

Tại Ung Sơn Bá Hầu trong miệng, cái này Linh Duệ tộc vậy mà đồng dạng là thiên tuyển tộc, tại thần thức bên trên có cường đại thiên phú.

Đây cũng là Ung Sơn Bá Hầu phí hết tâm tư chiếm môn này Vu Đạo công pháp nguyên nhân, hắn muốn nhìn trộm Linh Duệ tộc thần thức thiên phú, nhìn xem có thể hay không thêm tại nhân tộc trên thân.

Bây giờ, Thẩm Xán thần thức cường độ đã đạt đến 2 vạn 3,600 trượng.

Phóng nhãn tại ngũ giai sơ kỳ, hắn cảm giác thần thức đã đầy đủ cường đại.

Có thể tại 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 bên trong lời nói, Linh Duệ tộc Đại Vu ngũ giai Thần Đình tập hợp, thần thức 1 vạn 5,000 trượng là hạ phẩm, hơn ba vạn trượng mới là thượng phẩm.

Có linh duệ Vương huyết hậu duệ, giáng sinh thời điểm liền dẫn động thần thức triều tịch, từ diễn trời sinh Thần Đình.

Thất giai là thánh là vương, xem như là Đại Hoang rất nhiều chủng tộc công nhận tôn xưng, đương nhiên tộc đàn nội bộ nguyện ý xưng thánh, xưng vương đều tại tộc đàn chính mình.

Tại trong tộc đóng cửa lại tới xưng Thiên Đế đều không có chuyện, dù sao lại không có người khác chê cười.

Ví dụ như Chương Thủy Long quốc Thất giai Long tộc tự xưng Chương Thủy Long Quân, Long Quân danh xưng lấy được Đại Hoang chủng tộc khác công nhận, có thể Ung Ấp Kiêu Dương tộc đã từng có ngũ giai Kiêu Dương xưng vương, vương giả danh xưng cũng chỉ là Kiêu Dương nội bộ sự tình, Đại Hoang chủng tộc khác là không nhận.

Đối với sinh linh tự mình tới nói, xưng hô kỳ thật cũng không trọng yếu, chỉ cần dùng tốt liền được.

Loại này không thống nhất chế độ xuất hiện, cũng là bởi vì Đại Hoang quá lớn, rất nhiều chủng tộc đều sinh hoạt tại một mảnh cực nhỏ khu vực bên trong, đối với ngoại giới không hiểu nhiều, một cách tự nhiên bay.

Như ngũ giai hoang thú xưng Thú Vương, như năm đó Kiêu Dương vương tộc, tinh khiết liền thuộc về trong núi không lão hổ, ai mạnh ai làm 'Vương giả' .

Xích Hỏa Lục Ngô tại Cự Nhạc xưng Thú Vương, ra Cự Nhạc sơn mạch tất cả mọi người là không nhận, đồng thời còn luôn là bị đánh.

Xưng hô không trọng yếu, bị đánh là chân thật.

Nhưng giờ phút này, Thẩm Xán nhìn thấy ghi chép bên trong Linh Duệ tộc Vương huyết, nhưng chính là thật sự thật Vương huyết mạch.

Ba vạn trượng mới là thượng phẩm, đây là thuần khiết tu Vu người, mà Thẩm Xán khác biệt, thần thức của hắn sở dĩ so với những người khác cường đại, là vì tu 《 Nhân Tộc chiến thể 》 có Vu, võ song tu, còn có thôi diễn công pháp đối với thần hồn ma luyện đề thăng.

Có thể nói, tăng thêm mấy tầng nội tình về sau, mới có hơn 2 vạn trượng thần thức.

Hai hai so sánh, nhân tộc cùng Linh Duệ tộc ở giữa thiên phú chênh lệch, có thể thấy được chút ít.

Điểm này Thẩm Xán cũng là tập mãi thành thói quen, từ bước lên con đường tu luyện bắt đầu, liền chứng kiến hoang thú thể phách mạnh hơn nhân tộc, Kiêu Dương, Thổ Lâu thân thiện Thổ hành.

So với những thứ này có thiên phú chủng tộc, nhân tộc thiên phú có khuynh hướng hậu thiên học tập.

Đối với 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 bên trong không hoàn chỉnh bộ phận, Thẩm Xán chuẩn bị bổ sung một chút, sau đó nhờ vào đó thôi diễn ra thuộc về nhân tộc thẳng tới ngũ giai Vu Đạo công pháp.

Quỳ Ngưỡng nhìn ra Thẩm Xán đối với Vu nang bên trong điển tịch có hứng thú, rất nhanh mang theo Quỳ Linh đi ra ngoài, cho Thẩm Xán lưu lại một cái yên tĩnh không gian lĩnh hội.

Thẩm Xán tùy theo ngồi xếp bằng xuống, cẩn thận nghiên cứu lên 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 tới.

Linh Duệ tộc căn nguyên rất sớm, tối thiểu nhất so với nhân tộc tại Đại Hoang nhiều sinh sôi mấy trăm vạn năm.

Mà nhân tộc sinh sôi tuế nguyệt, đoán chừng cũng liền 20 vạn-30 vạn năm đỉnh thiên.

Đại Hoang hoàn cảnh như vậy, cái nào chủng tộc trước sinh ra, hơn phân nửa liền sẽ thành tựu bá chủ, phía sau sinh ra liền sẽ trở thành đồ ăn.

【 Thôi Diễn 】

【 ngươi bắt đầu tại thôi diễn quá trình bên trong tu luyện 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 ngươi phát hiện môn này pháp cùng nhân tộc thân thể hoàn toàn trái ngược, so trước đó thôi diễn mấy môn Vu Đạo công pháp đều có khác biệt.

Ngươi tâm tư bình tĩnh, trường hợp này tại nhiều năm thôi diễn cuộc đời bên trong, đã sớm thành bình thường.

Cái này liền giống như là truy bà nương, vừa mới bắt đầu đối với ngươi hờ hững lạnh lẽo, về sau ngươi một chút xíu cho người nguyệt đổi hết, ân, trơn trượt. 】

【 Tế Chủ, thôi diễn kết thúc. 】

Thẩm Xán lập tức mở mắt ra, hơi dư vị một chút, phát hiện cũng không có đi chệch bao xa, chính là cái nêu ví dụ nói rõ.

【 ngươi đầu nhập 1 vạn thọ nguyên, tiếp tục tu luyện 《 Huyền Linh Chân Vu công 》... 】

...

【 3 vạn 8,000 năm sau, ngươi cuối cùng đem 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 không hoàn chỉnh bộ phận bổ đủ, một bản hoàn chỉnh 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 đối với ngươi mở rộng ôm ấp 】

Bù đắp 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 về sau, Thẩm Xán ngừng thôi diễn, hắn cần nghỉ ngơi một chút.

Sau đó mấy ngày, hắn lưu lại tại Quỳ Ngưu trong tộc, một bên kết hợp phía trước thôi diễn đi ra nhân tộc Vu Đạo công pháp, một bên bắt đầu đem 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 nhân tộc hóa.

Liên tục trải qua mấy ngày, mỗi ngày đầu nhập vài vạn năm thọ nguyên, đều một mực không được đầu mối.

Linh Duệ tộc tấn thăng ngũ giai, chế tạo Thần Đình cùng Thần Hải nội tại khác biệt, hiện nay Thẩm Xán còn không có nhìn ra.

Nhưng có thể xác định là Linh Duệ tộc ngũ giai chế tạo 'Thần Đình' đúng là so với cùng giai chủng tộc khác Thần Hải càng mạnh.

Tốt bí pháp đều là trải qua nhiều đời truyền thừa, cải tiến, Linh Duệ tộc truyền thừa sinh sôi nhiều năm như vậy, mới có dạng này một bộ 《 Huyền Linh Chân Vu công 》.

Thẩm Xán không cho rằng chính mình tiêu phí mười vạn năm thọ nguyên, liền có thể phá giải đi ra đồng thời nhân tộc hóa.

Một tháng sau, đêm khuya.

Thẩm Xán ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần, ở vào thôi diễn bên trong.

【 chúc mừng Tế Chủ, ngươi đem Linh Duệ tộc 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 cùng nhân tộc công pháp dung hội quán thông, mở ra thuộc về nhân tộc Đại Vu ngũ giai tấn thăng bí pháp 】

【 ngươi đem mệnh danh là Thần Hải Trúc Đình pháp 】

Thẩm Xán từ từ mở mắt, trong mắt chợt hiện ra đếm không hết hư ảnh, hoặc ngồi hoặc tại tu luyện, số lượng nhiều vô số kể.

Phiên này tràng cảnh, là hắn từ thôi diễn bắt đầu đến nay, chỗ đi qua lai lịch.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều đại biểu cho đã từng thôi diễn quá trình bên trong một cái ảnh thu nhỏ.

Thần Hải Trúc Đình pháp thoát thai từ Linh Duệ tộc 'Thần Giáng Uẩn Đình thuật' .

Tên như ý nghĩa, chính là tại chính mình Thần Hải bên trong xây dựng kiến trúc, tới một chút xíu bện chính mình Thần Đình, tài liệu chính là thần thức của mình.

Từ tiếp xúc Linh Duệ tộc 《 Huyền Linh Chân Vu công 》 đến thôi diễn kết thúc, trước sau Thẩm Xán tổng cộng tiêu hao hết 179 vạn năm thọ nguyên.

Đây cũng là từ thôi diễn đến nay, tiêu phí nhiều nhất một môn công pháp.

Những thứ này thọ nguyên hoa rất đáng giá, Thẩm Xán nhìn trộm đến Linh Duệ tộc Đại Vu vì sao cường đại một điểm bí mật.

Ngoại trừ Linh Duệ tộc trời sinh so với chủng tộc khác thần thức càng mạnh bên ngoài, tại Linh Duệ tộc dài dằng dặc truyền thừa sinh sôi quá trình bên trong, Linh Duệ tộc cũng đang dùng hậu thiên pháp môn, củng cố chính mình nhất tộc tại thần thức thiên phú bên trên ưu thế.

Ví dụ như Huyền Linh Chân Vu công bên trong mang theo Thần Giáng Uẩn Đình thuật, vì sao Linh Duệ tộc gọi là Thần Đình, thật đúng là không phải gọi không.

Tại xây Thần Đình quá trình bên trong, thuộc về cho Thần Hải kiến tạo một tòa đại điện, tương đương với độc lập thành giới.

Đại Vu ngũ giai Thần Hải, bởi vì không có hạn định biên giới, thần thức tựa như dòng nước hiện ra phát tán chảy xuôi bộ dạng.

Có thể xây Thần Đình về sau, liền tương đương với ngăn sông xây đê, nhìn như đem thần thức thu nạp đi lên, có thể tích góp cùng một chỗ thần thức, lại trở nên càng thâm thúy hơn như vực sâu.

Tựa như đánh nhau, thu hồi năm ngón tay ôm thành quả đấm, chùy người xác định càng đau..