Chương 324: Ngũ giai Thần Hải Trúc Đình pháp (2)

Chương 324: Ngũ giai Thần Hải Trúc Đình pháp (2)

Thần Đình chính là đem thần thức từ đầu đến cuối ôm thành một đoàn.

Đối với Thẩm Xán đến nói, tốt pháp môn liền phải học, hải nạp bách xuyên mới có thể càng tốt phát triển nhân tộc.

Tham khảo Linh Duệ tộc uẩn linh thuật, hắn liền mở ra lấy thần thức xây dựng xây phương thức, tạo thành nhân tộc xây thần thức kiến trúc phương pháp tu luyện.

Cái gọi là Thần Đình, chính là miêu tả Thần Hải bộ dáng, Thần Hải là cái dạng gì cũng không trọng yếu.

Cho dù là một đóa hoa cúc hình, chỉ cần có thể căng đầy cũng là một đóa tốt hoa cúc.

Tại thôi diễn quá trình bên trong, Thẩm Xán còn mượn nhờ thôi diễn chi lực, mô phỏng nhiều lần chính mình dùng Thần Hải xây đình thuật tấn thăng Đại Vu ngũ giai tình huống.

Có thể nói, hiện tại liền kém một chỗ thích hợp chỗ tu luyện.

Thu liễm suy nghĩ về sau, Thẩm Xán hướng về ngoài động phủ đi đến, nhìn như mới đi qua hơn một tháng thời gian, có thể hắn tại thôi diễn bên trong tiêu hao thọ nguyên thế nhưng là hơn 200 vạn năm.

Nhà ai nằm mơ có thể làm dài như vậy?

Vừa ra động phủ, liền thấy phương xa lơ lửng ở trên mặt nước Quỳ Ngưỡng bắn ra đi qua.

"Cách ta Quỳ Ngưu tộc địa vực hướng phía đông nam 37 vạn dặm chỗ, có một chỗ Thủy Trạch, nơi đó có một đầu Thủy hành nguyên mạch."   nói xong, Quỳ Ngưỡng thần thức nổi lên ba động, Thẩm Xán lúc này liền đồ vật minh bạch.

Quỳ Ngưỡng lời nói Thủy hành nguyên mạch chi địa, nhưng thật ra là Quỳ Ngưu tộc bị tuyển tộc địa.

Có Hắc Thủy Long tướng phủ uy hiếp, Quỳ Ngưu nhất tộc tự nhiên không thể ngồi chờ ngạnh kháng Long tộc.

Cho nên, thật sớm tìm nơi thích hợp, xem như mới di chuyển chi địa.

Cái này địa phương mới cũng không phải là nói, ngươi tìm tới liền có thể di chuyển.

Tại Đại Hoang, mỗi một khu vực đều có sinh linh sinh sôi, tộc đàn di chuyển đến địa phương mới, kỳ thật chính là một lần chinh phạt khai thác.

Cái này đều cần sớm đi điều tra một chút, nhìn xem trên địa bàn có hay không cường đại đến không chọc nổi địch nhân.

Nếu là có cường đại không chọc nổi địch nhân, liền không thể di chuyển đi qua, bằng không, cái này không gọi di chuyển, gọi là đưa cơm.

Quỳ Ngưu tộc đánh không lại Hắc Thủy Long tướng phủ, đem tộc địa nhường lại, liền đi đoạt những sinh linh khác địa phương xem như mới tộc địa.

Nói trắng ra, bản chất vẫn là cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm tiết mục.

Giờ phút này, Thẩm Xán minh bạch Quỳ Ngưỡng mục đích, hắn tại Quỳ Ngưu tộc ở một tháng, thôi diễn pháp môn thời điểm, tự nhiên cũng sẽ sau lưng chính mình xác minh một chút.

Tứ giai đỉnh phong Đại Vu cảnh giới, dưới loại tình huống này một cách tự nhiên bị Quỳ Ngưỡng cảm ứng được.

Cho nên, Quỳ Ngưỡng nói cho hắn nơi này, là có thể giúp hắn tấn thăng chi địa.

"Nơi này có một đầu Long ngạc tọa trấn, thực lực có chút cường đại, tộc ta giao thủ mấy lần đều không có cầm xuống."

"Lão phu cũng là muốn thừa dịp tiểu hữu vẫn còn, chúng ta liên thủ nhìn xem có thể hay không trấn áp Long ngạc, nhỏ như vậy bằng hữu có thể mượn Long ngạc hang ổ tấn thăng Đại Vu ngũ giai, ta Quỳ Ngưu tộc tại đông nam phương hướng cũng ít một cái địch nhân."

"Long ngạc, đây cũng là xuất thân Chương Thủy Long quốc?"

"Đúng, phụ cận Thủy Trạch Long tộc huyết mạch sắp tràn lan."

Quỳ Ngưỡng nói ra: "Bất quá, đầu này Long ngạc tuy nói là đến từ Chương Thủy Long quốc, nhưng kỳ thật cùng Chương Thủy Long quốc quan hệ không hề mật thiết.

Long quốc bên trong long chủng quá nhiều, long chủng huyết mạch sinh ra về sau, như bảo trì Long tộc chân hình nhiều, còn có thể nhận đến điểm coi trọng.

Nhưng nếu là Long tộc thần hình bị đè xuống, thay vào đó là khác hoang thú hình dạng, loại này tại Long quốc thuộc về tạp huyết.

Long quốc nội bộ chính mình cũng sẽ đi săn tạp huyết lên bàn, bọn họ những thứ này tạp huyết thời gian không dễ qua.

Đầu này Long ngạc sở dĩ chạy ra làm Sơn đại vương, chính là sợ hãi tại Long quốc bên trong bị nào đó một con long tộc nuốt lấy."

"Có thể thu phục sao?"

Thẩm Xán ngay lập tức nghĩ đến chính là thu phục đầu này Long ngạc, Long quốc gia đại nghiệp đại không thèm khát một đầu ngũ giai Long ngạc, hắn nghèo a!

Đừng nói một đầu Long ngạc, toàn bộ Long quốc bên trong tạp huyết hắn đều yêu thích.

"Nhìn tiểu hữu thủ đoạn."

Quỳ Ngưỡng phát ra tiếng cười, "Dù sao, gia hỏa này rất kháng đánh, kế thừa một môn Long tộc thiên phú thần thông, có thể cấp tốc di động, mười phần khó có thể đối phó."

"Tóm lại, ngươi nhìn thấy đầu này Long ngạc liền biết, đây là một đầu vô cùng muốn hóa long cá sấu, toàn thân xương gầy như vật liệu, không thích chính mình khổng lồ ngạc thân, như muốn đem chính mình đói thành long bộ dạng."

"Có thể hay không mượn quý tộc Lục giai Bắc Minh Huyền Thủy đại trận dùng một chút?"

Quỳ Ngưỡng sửng sốt một chút, "Đại trận không phải đã đinh vào Thủy Trạch sao? Huống chi đây là trận pháp bảo vệ đi."

Hắn nghe được Thẩm Xán có ý tứ là thu Long ngạc, cái kia Bắc Minh Huyền Thủy đại trận không thích hợp đi.

"Đại trận đều là liên hệ, sửa đổi một chút liền có thể dùng."

Quỳ Ngưỡng nhìn hướng Thẩm Xán, "Lão phu cũng đã gặp qua Ung Sơn Bá Hầu, ngươi nói là sự thật sao?"

Đại trận đều thành hình, nói sửa liền có thể sửa?

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu nhân vật như vậy, dưới trướng trận pháp sư cũng có mấy người, nó cũng không có nghe qua sắp đặt tốt trận pháp, tựa như xoa tròn tròn một dạng, còn có thể tùy ý thay đổi hình dạng.

"Ung Ấp không có người so với ta càng hiểu trận pháp."

Một người một Quỳ Ngưu tìm tới thủ lĩnh Quỳ Ngưu, tạm mượn phía trước sắp xếp cẩn thận Bắc Minh Huyền Thủy đại trận.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu sau khi nghe được, cũng nhìn hướng Thẩm Xán, một bộ ngươi đừng lừa gạt ngưu bộ dạng.

...

Một người hai Quỳ Ngưu ra Thủy Trạch, lại kêu lên Xích Hỏa Lục Ngô.

Nhiều ngày như vậy, Quỳ Ngưu đã sớm biết Lục Ngô, chỉ bất quá Lục Ngô không thích Thủy nguyên lực dồi dào chi địa, một mực tại bên ngoài Thủy Trạch một mảnh núi rừng bên trong nghỉ ngơi.

Một đường hướng phía đông nam mà đi.

Một mảnh Thủy Trạch cùng sơn mạch giao nhau khu vực xuất hiện, gặp nước trên đỉnh núi khắp nơi đều là lỗ thủng, có hoang ngạc bò ở trong đó.

Trong dãy núi ở giữa to lớn Địa Quật, giống như là cự thú miệng rộng, thôn phệ lũ lụt.

"Trong dãy núi ở giữa hang động, chính là Long ngạc nơi ở, Thủy hành nguyên mạch cũng tại bên trong."

"Ta đi đem Long ngạc dẫn ra."

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu cùng Long ngạc là đối thủ cũ, mỗi lần đều bắt không được đầu này Long ngạc, nó cũng rất phẫn nộ.

Trên đường tới, liền đã thương lượng xong đối sách, đem Long ngạc dẫn vào đại trận.

Ầm ầm!

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu thật cao vọt lên, lập tức liền đập vào hang động bên ngoài, oanh minh nổ vang, sóng lớn ngập trời.

Rống

Còn không đợi tiến vào trong động quật, liền rít lên một tiếng từ bên trong vang lên, hơi nước ngập trời, còn kèm theo từng đạo điện mang.

Một đầu màu bạc có vây lưng Long ngạc, phẫn nộ liền từ trong động quật vọt ra.

Vượt qua hai trăm trượng lớn nhỏ Long ngạc, mọc vây cá không nói, Quỳ Ngưỡng hình dung gầy như que củi bộ dáng vẫn là bảo thủ.

Tinh khiết chính là da bọc xương.

Không có cồng kềnh ngạc thân, tràn đầy toàn xương.

Đây là thật muốn đem chính mình đói thành long dạng?

"Ngươi còn dám tới mạo phạm long uy!"

Long ngạc gào thét, trên thân cuốn lên hơi nước cùng điện mang đan vào năng lượng, hướng về thủ lĩnh Quỳ Ngưu đánh tới.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu không có hoàn thủ, trên thân nổ tung một mảnh trắng xóa, lân giáp đều bốc lên điện quang.

"Dám đến mạo phạm long uy, ngươi chạy cái gì!"

Long ngạc gào thét, "Còn có giúp đỡ 1 "

Làm Long ngạc lao ra sơn động về sau, Thẩm Xán đưa tay ở giữa đánh ra vu trận.

Trong lúc nhất thời Vu văn linh cấm đại thịnh, đem Long ngạc bốn phía Thủy Trạch phong bế.

Long ngạc thấy thế trên thân bắt đầu phóng thích điện mang, muốn đánh nát Vu văn, lại phát hiện đón đầu có một cái mai rùa rơi xuống.

Nó không cam lòng hướng thẳng đến mai rùa đụng tới, một tiếng ầm vang, đầu tỉnh tỉnh, lực phản chấn để cho nó trên không rơi xuống.

Đại trận thành hình, đem Long ngạc khốn tại trong đó.

"Ta chính là Chân Long hậu duệ, ngươi dám..."

Long ngạc tại đại trận bên trong lăn lộn, không cam lòng gào thét.

Có thể giờ phút này, Thẩm Xán đã hướng về hang động phương hướng mà đi, hắn mau mau đến xem nơi này nguyên mạch.

"Cái này liền vây khốn?"

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu ghé vào trên trận pháp mặt, hướng bên dưới ngắm lấy.

"Ha ha, có thứ này có phải là liền có thể đi vây khốn long tướng!"

Ầm ầm!

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu vừa dứt lời bên dưới, liền bị Quỳ Ngưỡng một chân đá bay đi ra.

"Ngươi làm long cùng long đều như thế sao!".