Chương 325: Tấn Đại Vu ngũ giai, ta Thần Hải có 1 ức 1,000 vạn một chút không (1)

Chương 325: Tấn Đại Vu ngũ giai, ta Thần Hải có 1 ức 1,000 vạn một chút không (1)

Tạp huyết long cùng thuần huyết long có thể đại đại không giống.

Thật làm Long tộc ăn chay sao!

Nhìn xem bị lưu vong Hắc Thủy Long tướng nhất tộc, mở một phủ chi địa, thống ngự 100 vạn dặm Thủy Trạch, long tử long tôn khắp nơi trên đất.

Đây là bị lưu vong bộ dạng sao

Cái này rõ ràng là đi ra hưởng thụ.

Long quốc long, Long quốc có thể lưu vong, ngươi diệt thử xem, nhìn xem Long quốc có thể hay không nhảy ra càng cường đại Long tộc diệt ngươi?

Chịu đá bay Quỳ Ngưu thống lĩnh, chính mình rất là vui vẻ chạy trở về, ghé vào trên đại trận tiếp tục dò xét Long ngạc.

Giờ phút này, Thẩm Xán đã tiến vào Long ngạc trong động quật.

Hơi nước róc rách, nồng đậm Thủy nguyên lực tại trong động quật tích góp trở thành sương mù.

Nơi tốt, Thẩm Xán quan sát một vòng về sau, cảm thấy ở đây đột phá ngũ giai đã đủ.

Bất quá tới gần đột phá phía trước, hắn phải làm điểm chuẩn bị, đem chính mình mang theo bộ kia mai rùa trận pháp giao cho Quỳ Ngưỡng.

Sở dĩ không có giao cho Lục Ngô, chủ yếu là cái này mai rùa thuộc tính cùng Lục Ngô không quá tương xứng, thi triển ra không bằng Quỳ Ngưỡng như vậy thông thuận.

Quỳ Ngưỡng đem mai rùa vu trận thu vào, nói ra: "Tiểu hữu yên tâm, kề bên này là Long ngạc địa bàn, ngươi đột phá còn có thể lớn bao nhiêu động tĩnh?"

Lúc này, thủ lĩnh Quỳ Ngưu cũng đi đến, phụ họa nói: "Đúng đấy, lớn hơn nữa động tĩnh có thể lớn bao nhiêu? Có chúng ta ở đây, bình thường cá trắm cỏ tôm cua tới bao nhiêu cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi."

...

"Thả ta đi ra!"

"Hèn hạ lão Ngưu, ta chính là long duệ!"

Bị đại trận vây khốn Long ngạc gào thét, nó đã liên tục va chạm hơn nửa tháng vu trận, mỗi một lần đều bị phản chấn rơi xuống.

Mà Thẩm Xán, cũng sớm bắt đầu bế quan đột phá Đại Vu ngũ giai cảnh.

Đột phá quá trình, tại thôi diễn thời điểm đã 'Kinh lịch' qua vài lần, hiện tại chính là tại làm từng bước tu hành.

Thẩm Xán phát hiện loại này trước thời hạn thôi diễn hoàn thành đột phá, đến tiếp sau tu luyện sẽ mười phần thông thuận.

Thần thức bao phủ tại trong động quật, hóa thành một cái lưới lớn đem nguyên lực bao phủ lại đưa vào trong cơ thể.

Tuy nói chỉ có Thủy Hành nguyên lực, nhưng đối với Thẩm Xán cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, Thủy Hành nguyên lực lấy Ngũ Hành tương sinh tuần hoàn, tiến vào Vu mạch sau liền biến thành Ngũ Hành vu lực.

Chỉ cần Thủy Hành nguyên lực đầy đủ, liền có thể liên tục không ngừng chuyển hóa thành Ngũ Hành vu lực.

Đột phá Đại Vu ngũ giai, cửa thứ nhất là Vu mạch hóa biển, đây là một cái hình dung.

Đại biểu cho Vu mạch sẽ càng thêm rộng lớn, tiếp nhận càng nhiều vu lực.

Bước thứ hai, chính là cô đọng Thần Đình.

Không có Thần Hải tạo thành, đột phá liền thuộc về bán thành phẩm, ví dụ như Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế, Thẩm Xán bây giờ nghĩ lại, Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế sợ sẽ là cái ngũ giai bán thành phẩm.

Thẩm Xán mượn dùng Long ngạc trong động quật mục đích, chính là hấp thụ trong động quật nguyên mạch Thủy Hành nguyên lực.

Theo một tiếng oanh minh, toàn bộ Long ngạc động phủ kịch liệt chấn động một chút.

Trong động phủ bên ngoài Thủy Hành nguyên lực, đều bị điều động.

Canh giữ ở phía ngoài thủ lĩnh Quỳ Ngưu, Quỳ Ngưỡng, Xích Hỏa Lục Ngô, liền thấy cuồn cuộn triều dâng từ bốn phương tám hướng cuốn lên, xông về hang động chỗ.

Xích Hỏa Lục Ngô dẫn đầu chịu không được mãnh liệt Thủy hành chi lực, hướng phía sau thối lui.

Giờ khắc này, ngưng tụ mà lên Thủy Hành nguyên lực bao phủ toàn bộ Long ngạc hang động, biến thành một tôn mông lung ngồi xếp bằng chi tướng.

Phảng phất cùng thủy mạch nối liền thành một thể, bắn ra khí thôn sơn hà khí thế.

Còn có một loại, để cho bọn họ những thứ này Quỳ Ngưu hậu duệ, đều cảm nhận được huyết mạch tại run nhè nhẹ khí tức.

"Lão tổ, nhân tộc đột phá ngũ giai đều như vậy?"

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu hoảng sợ, hắn chưa từng thấy nhân tộc đột phá ngũ giai, Thẩm Xán khí thế kia khuấy động bốn phương Thủy Trạch nghiêng trời lệch đất.

"Lão tổ, đây quả thật là nhân tộc có thể có nhục thể cường độ sao? Cái này thân thể so với Ung Sơn Bá Hầu cũng không kém là bao nhiêu a?"

"Ta làm sao cảm nhận được mênh mông vô song huyết khí, so với ta cái này ngũ giai trung kỳ còn..."

Ầm ầm!

Đột nhiên, ngưng tụ ngồi xếp bằng chi tướng, há hốc miệng ra, bốn phương tám hướng ngập trời hơi nước toàn bộ chui vào trong miệng, giữa thiên địa Thủy Hành nguyên lực một nháy mắt mỏng manh xuống.

"Lui ra phía sau!"

Quỳ Ngưỡng hô to một tiếng, trực tiếp nhảy lên liền hướng về phương xa mà đi, thủ lĩnh Quỳ Ngưu chậm một nhịp.

Chỉ một thoáng, liền cảm giác bị một cỗ vô hình năng lượng đạp cái mông, độc chân mới vừa vặn nhảy lên còn chưa rơi xuống đi, thân thể liền biến thành một đạo lưu quang bay ngang ra ngoài, nện vào nơi xa trong nước.

Ầm ầm!

Lôi âm từ Long ngạc trong động quật truyền ra, mỗi một âm thanh nổ vang, đều để bên ngoài Thủy Trạch bên trong tôm cá cua thú run rẩy.

Thủy Trạch phương xa, có màu bạc vây lưng cá lớn nổi lên mặt nước, to bằng cái thớt con mắt nhìn về phía Long ngạc động phủ phương hướng.

Sau đó, hoảng sợ hướng về càng phương xa hơn độn đi.

Ngũ giai Thú Vương trong lãnh địa, đều nắm chắc lượng khác nhau hoang thú tứ giai, giờ phút này, Long ngạc hang động phụ cận hoang thú tứ giai, tất cả bị bừng tỉnh.

Từ Long ngạc hang động phương hướng truyền lại mà đến khí tức, để cho bọn họ cảm thấy huyết mạch run rẩy, dọa đến điên cuồng hướng về phương xa bỏ chạy.

Cái này một bỏ chạy liền tất nhiên kinh động đến càng khu vực bên ngoài khác hoang thú.

Trong lúc nhất thời, lấy Long ngạc hang động làm trung tâm khu vực, nơi này tôm cá cua thú cũng bắt đầu hướng càng bên ngoài khu vực chạy đi, từ nhất giai nhị giai đến Tam giai tứ giai, một tràng thú triều bắt đầu tạo thành.

Oanh

Long ngạc hang động chỗ dãy núi ầm vang nổ tung, loạn thạch trên không vỡ vụn thành mảnh vụn cặn bã.

"Lão tổ, cái này nhân tộc chuyện gì xảy ra, đều dẫn động thú triều!"

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu nhảy tới Quỳ Ngưỡng phụ cận, "Đây là tấn thăng Đại Vu ngũ giai bộ dạng nha!"

"Lão phu không biết a!"

Quỳ Ngưỡng bỗng nhiên lắc đầu, "Ngươi hỏi lão phu, lão phu đi hỏi ai đây a, chính hắn nói muốn tấn thăng Đại Vu ngũ giai!"

Nói xong, Quỳ Ngưỡng nhảy lên lại đá thủ lĩnh Quỳ Ngưu một chân.

"Còn đứng ngây đó làm gì, không thấy được thú triều tạo thành, còn không đi phòng bị có ngũ giai chạy tới!"

Đuổi đi thủ lĩnh Quỳ Ngưu về sau, Quỳ Ngưỡng quay đầu nhìn thấy xếp bằng ở hang động di tích chỗ Thẩm Xán.

Quanh thân huyết khí như rồng cuộn quấn, trong cơ thể không ngừng truyền ra ầm ầm lôi âm, hình như có Lôi Thần tại Thẩm Xán trong thân thể mở đồng dạng.

Này chỗ nào là tấn thăng Đại Vu ngũ giai bộ dạng.

Nghe lấy phương xa vang lên liên tục không ngừng thú triều, Quỳ Ngưỡng lộ ra một vệt lo lắng.

Tuy nói những thứ này tiếng thú gào đều là Tam giai tứ giai hoang thú, có thể thú triều một khi nhấc lên, ngũ giai đồng dạng sẽ bị dẫn động.

Ngươi một cái nhân tộc tu luyện một chút liền dẫn động thú triều, ta cái này Quỳ Ngưu lão tổ còn thế nào hỗn a.

Thẩm Xán kỳ thật cũng không có nghĩ dạng này.

Hắn nhục thân cường hoành, tại đột phá Thú Tướng cảnh ngũ giai thời điểm, ỷ vào cường hãn nhục thân để cho Thần Tạng trắng trợn mở rộng.

Tấn thăng Thú Tướng cảnh ngũ giai lâu như vậy, nhục thân tại tấn thăng ngũ giai sau kịch liệt đề thăng cường độ.

Thế cho nên hiện tại lập lại chiêu cũ một chút, lại lần nữa dựa vào thân thể mạnh mẽ xem như ỷ vào trắng trợn mở rộng, cực lực đem Vu mạch hóa thành càng thêm rộng lớn Vu hải.

Cái này không đồng nhất không cẩn thận nuốt quá nhiều, trên thân thuộc về Nhân Tộc chiến thể cỗ khí tức kia liền bắn ra.

Đột phá tạo thành nguyên lực rung chuyển, tăng thêm Nhân Tộc chiến thể cường hoành khí tức, Long ngạc trong lãnh địa cấp thấp hoang thú không cuống quít chạy trốn mới không bình thường.

Thôn tính nguyên lực phía dưới, chẳng những Long ngạc bên dưới hang động phương nguyên mạch lập tức bị hút khô, cũng dẫn đến bốn phương tám hướng Thủy Trạch bên trong Thủy Hành nguyên lực, cũng bị nuốt không còn một mảnh.

Cỗ này mênh mông cuồn cuộn nguyên lực tùy ý đánh vào Vu mạch bên trong, vừa rồi vang lên từng trận lôi âm.

Vu mạch nổ tung, một vòng một vòng bích chướng vỡ vụn, như đại giang đồng dạng nhanh chóng mở rộng trở thành hồ nước, sau lại biến thành biển cả.

Dư âm chấn động ở giữa, phát động sóng lớn, không ngừng đập bốn phía bích chướng, biển cả không ngừng mở rộng, một mực đạt tới vạn trượng độ rộng.

Linh Duệ tộc ghi chép bên trong, Vu mạch hóa biển đạt tới ba ngàn trượng rộng là hạ phẩm, bảy ngàn trượng rộng là trung phẩm, 1 vạn 5,000 trượng rộng là thượng phẩm.

Thẩm Xán đã thấy chân chính Đại Vu ngũ giai, cũng liền Kim Trạch một cái, vẫn là cái khí linh Đại Vu, tại tấn thăng ngũ giai thời điểm, mở Vu mạch chi hải có hơn 5,000 trượng rộng..