Chương 325: Tấn Đại Vu ngũ giai, ta Thần Hải có 1 ức 1,000 vạn một chút không (2)

Chương 325: Tấn Đại Vu ngũ giai, ta Thần Hải có 1 ức 1,000 vạn một chút không (2)

Vu mạch hóa biển, bước đầu tiên liền xem như quá quan.

Bước thứ hai, chính là cô đọng Thần Đình.

Giờ phút này theo Vu mạch hóa biển, vu lực tại hóa thành sóng lớn trong đó cuồn cuộn không ngớt, bắt đầu không ngừng cọ rửa nhục thân.

Kèm theo nhục thân tại vu lực cọ rửa bên dưới dần dần tăng cường, Thẩm Xán có thể cảm giác được rõ ràng thần thức của mình cũng tại không ngừng tăng lên.

Nguyên bản hư vô mờ mịt thần thức bắt đầu dần dần hóa thành thực thể, tràn vào đầu hóa thành một mảnh Thần Hải, trong biển có vô số Vu văn chập trùng lập lòe.

Dựa theo phía trước thôi diễn tình huống, Thẩm Xán làm từng bước tu luyện, bắt đầu dùng thần thức đem chính mình Thần Hải chế tạo thành một tòa đàn tế bộ dạng.

Bốn phương tế đàn chính chính Phương Phương, nhìn qua cũng rất có uy thế.

Làm thần thức là thạch xây bên trên tế đàn trên cùng cuối cùng một chỗ lỗ hổng nháy mắt.   oanh một tiếng, Thần Hải bên trong cuồn cuộn đi ra đếm không hết ký ức tràng cảnh.

Số lượng nhiều nhiều vô số kể, hình ảnh lóe lên ở giữa chính là đến hàng vạn mà tính thôi diễn chi cảnh.

Những hình ảnh này cực tốc lập lòe, tất cả đều là thôi diễn tràng cảnh.

Thẩm Xán thật vất vả mới ở trong đó, tìm tới một bộ phận hằng ngày tu luyện, tế tự tràng cảnh, có thể trong nháy mắt liền bị mai một tại thôi diễn tràng cảnh bên trong.

Từ lần thứ nhất thôi diễn công pháp đến nay, hơn 100 năm qua lần lượt thôi diễn công pháp tiêu hao thọ nguyên, không có một ngàn vạn năm cũng có 600 vạn-700 vạn năm.

Những thứ này thôi diễn tràng cảnh tuy nói tiêu hao không phải Thẩm Xán thọ nguyên, có thể thôi diễn thời điểm chỗ hoa thọ nguyên lại tồn tại, giống như làm dài dằng dặc vô cùng mộng.

Giờ phút này, Thẩm Xán lập tức mất phương hướng tại chính mình dài dằng dặc thôi diễn trong trí nhớ.

Thần Hải trong tế đàn, cuồn cuộn thôi diễn ký ức, một chút xíu lập lòe sau đó liền chậm rãi chìm xuống dưới.

Đến trăm vạn năm thôi diễn ký ức tràng cảnh, trực tiếp đem thuộc về Thẩm Luyện hằng ngày hơn 100 năm sinh hoạt ký ức bao phủ hoàn toàn.

Trong đó, tại cái này đến trăm vạn năm thôi diễn trong trí nhớ, có rất lớn một bộ phận nhưng thật ra là không có ý nghĩa lặp lại ngẩn người tràng cảnh.

Tình huống như vậy bên dưới, nếu có người muốn nhìn trộm hắn ký ức lời nói, vậy coi như có phúc khí.

Theo Thần Hải bình phục lại, một đoạn ký ức một chút xíu chìm vào Thần Hải bên trong, giống như là nhiều năm lão hồ phía dưới lắng đọng nước bùn.

Ngươi không giẫm một chân, cũng không biết cái này nước bùn dày bao nhiêu thực.

Thật sự đạp xuống về sau, liền sẽ phát hiện nước bùn nặng nề vô cùng.

Đến lúc đó, cho người theo dõi nếm thử trăm vạn năm ngẩn người tràng cảnh...

Tại bên ngoài nhìn, một tòa đàn tế trôi nổi tại đầu bên trong.

Tế đàn bên trong, dung hợp đến trăm vạn năm thôi diễn ký ức Thẩm Xán, giờ phút này phát hiện mình thần thức như quỳnh tương đồng dạng óng ánh, giống như lên men nhiều năm lão tửu, thuần hậu vô cùng.

Nhiều năm thôi diễn hình ảnh, giờ phút này trở thành hắn lực lượng thần thức tối cường nội tình.

Một môn thần thức công kích chi pháp, tại lúc này nước chảy thành sông tạo thành.

Trong một ý niệm, Thẩm Xán liền đem chi mệnh tên là Tọa Vong Vạn Cổ, lại tên Vạn Linh Si Ngốc thuật.

Cái này thuật đơn giản dễ học, lại cần phải có thôi diễn thời gian lịch duyệt người mới có thể tập, thôi diễn kinh lịch càng là thâm hậu người, uy lực càng lớn.

Dùng biện pháp đơn giản nhất, cho đối thủ rót vào trăm vạn năm ngẩn người kinh lịch, chìm ngập đối thủ tự thân ký ức, để thần hồn rơi vào đứng máy trạng thái.

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, khắp Cự Nhạc sơn mạch xung quanh, cũng không có nghe qua sống qua quá lâu sinh linh.

Phải tìm một cái đối thủ thử một chút.

...

Thần Hải thành hình về sau, lấy tế đàn là hình, bên trong diễn 4 vạn 7,900 trượng thần rộng lớn độ.

Từ đó, Thẩm Xán tấn thăng Đại Vu ngũ giai.

Thoát thai từ Linh Duệ tộc công pháp tại tu luyện sau đó, mở ra vạn trượng Vu hải, diễn hóa tiếp cận 4 vạn 7,900 trượng thần thức.

Rống rống!

Vây khốn Long ngạc vu trận bên trong, Long ngạc gào thét từng trận, nó không ngừng đụng chạm lấy đại trận.

Da bọc xương thân thể xô ra vết máu, vẫn như cũ không cam lòng đang hướng phía đại trận phát động công kích.

Có thể công kích của nó rơi vào trên đại trận, liền đại trận chút điểm đều rung chuyển không được.

Đỉnh đầu đại trận hiển hóa ra ngoài mai rùa đen, giống như là con rùa bất động núi một dạng, tùy ý nó điều động bao nhiêu long lực đều khó mà rung chuyển mảy may.

Ông

Đột nhiên, đại trận lung lay một chút, đột phá hoàn thành Thẩm Xán rơi vào vu trận bên trong.

Hắn đứng thẳng người lên, Vu bào khinh vũ, dáng người tráng kiện.

Chỉ một thoáng, Long ngạc toàn thân khí tức căng cứng, tại Thẩm Xán xuất hiện nháy mắt, liền cảm giác như có một tòa thần nhạc đè ép xuống, tán phát khí tức để cho nó không nhịn được có chút run rẩy.

Thẩm Xán đưa tay rơi xuống.

Năm ngón tay hóa năm tòa rách ra Cự Nhạc sơn lĩnh, liền hướng về Long ngạc đập xuống.

Ngao

Long ngạc ngao một tiếng liền bị bị Ngũ Chỉ sơn đè xuống, gân cốt đứt gãy, máu tươi chảy xuôi mà ra.

Vu Đạo tấn thăng quá trình bên trong, vu lực càn quét toàn thân, tuy nói vu lực cùng huyết khí có chỗ khác biệt, nhưng đối với nhục thân tẩm bổ lại trăm sông đổ về một biển.

Một lần tấn thăng chính là một lần rèn luyện.

Thẩm Xán lần này nhìn như chỉ là một lần Vu Đạo tấn thăng, lại là võ đạo đi trước một bước che lại Vu Đạo tùy ý đề thăng.

Vu Đạo sau khi tấn thăng, lại trả lại toàn bộ nhục thân.

"Đi theo ta."

Nhìn qua nện thành một đoàn Long ngạc, Thẩm Xán mở miệng, đưa tay ở giữa liền đem vu trận thu vào, tiếp lấy vút không hướng về phương xa mà đi.

Hắn sau khi đột phá, ngay lập tức liền phát giác bên ngoài động tĩnh.

Phương xa có hoang thú gào thét, đang tại chiến đấu.

Mắt thấy Thẩm Xán rời đi, Long ngạc kéo lấy vỡ vụn thân rồng, lung la lung lay bay lên đi theo Thẩm Xán phía sau.

Đánh lén?

Không không, Chân Long chưa từng đánh lén, đi theo như vậy một cái nhân tộc kiếm miếng cơm ăn, hẳn là cũng không mất mặt.

Nhìn xem Long ngạc theo sau, Thẩm Xán hướng về phía phương xa mà đi.

Đột phá dẫn động thú triều tại tác động đến chỗ xa hơn, vẫn là đưa tới ngũ giai Thú Vương quan tâm.

Hơn nữa, còn không chỉ một đầu.

Thẩm Xán đi trước đi thủ lĩnh Quỳ Ngưu phương hướng.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu đang cùng một đầu phúc thủy Sơn Viên va chạm.

Bang! Bang! Bang!

Hai thú mỗi một lần va chạm, đều giống như chuông thần va chạm, chấn Thủy Trạch cuốn lên cuồn cuộn lũ lụt.

Kịch liệt va chạm bên dưới, hai thú nhìn như người này cũng không thể làm gì được người kia, có thể thủ lĩnh Quỳ Ngưu trên thân lại nhiều mấy đạo vết máu.

Phúc thủy Sơn Viên tay cầm một cái gậy sắt lớn, thi triển ra một môn thần thông côn pháp.

Gậy sắt lớn quét ngang xuống thời điểm, trên không huyễn hóa ra ngàn vạn côn ảnh, tại hơi nước che lấp lại tựa như che mất thiên khung.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu một chân đạp xuống, ngàn vạn côn ảnh đều là dốc hết sức phá đi, sau đó một chân đá hướng về phía phúc thủy Sơn Viên.

Sơn Viên bản năng đem gậy sắt lớn chắn ở trước người, chặn lại Quỳ Ngưu một chân, thân thể cao lớn lui về sau lại, mỗi một bước đều để Thủy Trạch nổ tung thác nước.

Quỳ trên chân lực lượng, để cho Sơn Viên nắm chặt gậy sắt lớn bàn tay tê dại, nó một lần nữa đem gậy sắt vung lên tới.

Lúc này, Sơn Viên nhìn thấy phương xa mà đến Thẩm Xán.

"Còn có giúp đỡ?"

"Vậy liền nếm thử ta Vạn Linh Triều Bái côn pháp!"

Nói xong, Sơn Viên hai tay nắm ở gậy sắt lớn, thật cao giơ lên.

"Hầu Tử."

Vút không mà đến Thẩm Xán hô lớn một tiếng, "Ta gọi ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao!"

Phúc thủy Sơn Viên hướng về Thẩm Xán nhìn lại.

Chỉ một thoáng, Thẩm Xán chỗ mi tâm một tòa đàn tế sáng lên, hóa thành vạn trượng cao, lại tại chỉ một thoáng ngưng tụ thành một đạo lưu quang đụng vào phúc thủy Sơn Viên trong hai con ngươi.

Ông

Nháy mắt, phúc thủy Sơn Viên giơ cao gậy sắt lớn hai tay tan giữa không trung.

"Trước đừng động thủ!"

Thẩm Xán đối với thủ lĩnh Quỳ Ngưu hô to một tiếng, tiếp lấy liền cảm giác đầu mình ngất, khí huyết tại thể nội cuồn cuộn, thân thể liền muốn hướng xuống rơi đi.

Thần thức công kích chi pháp lần thứ nhất thi triển, không có trải qua thôi diễn chính là không đáng tin cậy, thi triển ra không có nặng nhẹ, cảm giác chính mình lập tức bị móc sạch.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu thân ảnh nhanh chóng đem hạ xuống Thẩm Xán nâng.

"Ngươi thế nào?"

"Mới vừa học môn thần thông, còn không quá thuần thục, thi triển ra không có đem nắm lấy, cho mình móc rỗng."

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu vừa nhìn về phía phúc thủy Sơn Viên.

"Vậy nó làm sao vậy?"

Thẩm Xán ngăn chặn trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, nói ra: "Nó có thể tại dài não đi.".