Chương 326: Lão thụ Tế Linh! (1)

Chương 326: Lão thụ Tế Linh! (1)

Giờ phút này, treo lơ lửng giữa trời phúc thủy Sơn Viên, vận chuyển huyết khí cũng đều ngưng lại.

Hai mắt vô thần, lực lượng thần thức từ đầu chỗ xuất hiện, không ngừng ra bên ngoài phát tán.

Cảm giác đi qua, phúc thủy Sơn Viên thần thức ba động vô cùng hỗn loạn, có loại mất đi bản thân bộ dạng.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu ngẩn ra một chút, tùy theo thân thể cao lớn run rẩy một chút.

Nó vừa mới bắt đầu nghe được Thẩm Xán kêu một câu, ngươi dám đáp ứng sao?

Đón lấy, liền thấy Thẩm Xán hai mắt nổi lên thần quang, lại sau đó phúc thủy Sơn Viên cứ như vậy.

Đây chính là cùng nó cùng cảnh giới Thú Vương.

Thẩm Xán thần thức cực tốc như điện, thủ lĩnh Quỳ Ngưu lúc ấy lại ở vào chuẩn bị cùng phúc thủy Sơn Viên giao thủ thời điểm, căn bản không có bắt được tình huống cụ thể.

Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Đi, trước đi giúp Quỳ Ngưỡng lão tiền bối."

Thẩm Xán ổn định trong cơ thể huyết khí rung chuyển, linh quang chợt hiện xuất hiện thần thông pháp môn, vẫn là quá cẩu thả một chút.

Lần này thả xuống cho lão Sơn Viên vỡ vụn thần thức, Thẩm Xán cũng không rõ lắm có bao nhiêu, tóm lại Thần Hải bên trong tích góp ký ức mới cuồn cuộn một bộ phận, chính hắn liền có chút không chịu nổi.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu mang theo Thẩm Xán hướng về một phương hướng khác mà đi, Long ngạc kéo lấy tàn khu mới đi đến phúc thủy Sơn Viên phụ cận.

Nhìn xem Sơn Viên lơ lửng giữa không trung, một bộ ngẩn người bộ dạng, không nhịn được run rẩy toàn thân ứa ra máu còn lộ ra cốt thứ thân thể.

"Long tổ tại thượng, nhân tộc quá đáng sợ."

Phía trước Thẩm Xán một cái tát kia, trực tiếp để cho nó long cốt đều sập.

Long ngạc trong lòng rất rõ ràng, nếu không phục lời nói, đều không đến được buổi tối hôm nay, đám này lỗ mũi trâu liền có thể ăn long canh.

Xem như nhiều năm hàng xóm, nó cũng không muốn từ Quỳ Ngưu cúc bộ đi ra.

...

Quỳ Ngưỡng liên thủ với Xích Hỏa Lục Ngô đối phó một đầu Phỉ Linh Long trùng, đây là một đầu toàn thân hiện đầy vảy rồng văn hoang thú.

Thô to thân thể như một đầu sơn lĩnh, xung quanh bọc lấy Thủy Hành nguyên lực tạo thành huyền quang, lực phòng ngự cực kỳ cường đại.

Thân thể chính là đầu này Phỉ Linh Long trùng Vu khí, thật dài thân thể từ trong nước nổi lên, như roi đồng dạng quét ngang mà ra, đánh tan đầy trời hỏa diễm về sau, đem Xích Hỏa Lục Ngô đánh bay ra ngoài.

Tức giận Lục Ngô gào thét liên tục, trước đây đi ra bị đánh, lần này đi ra còn bị đánh, nhiều năm như vậy nó không phải tu luyện uổng phí sao!

Rống

Một tiếng hổ gầm, sóng âm nổ lên đầy trời hơi nước, Xích Hỏa Lục Ngô trong miệng thốt ra một vòng hỏa ngày, bên trong có Lục Ngô thần hình gào thét.

Hỏa ngày lăng không nháy mắt, đầy trời hơi nước lập tức bị sấy khô, cũng dẫn đến phương viên mấy trăm dặm Thủy Trạch đều cuồn cuộn sôi trào lên.

Hỏa ngày đập vào Phỉ Linh Long trùng trên thân, nổ tung hừng hực hỏa diễm.

bị đau hét thảm lên, thân thể cao lớn kém chút bị hỏa ngày nện đứt, va chạm chỗ có nồng đậm mùi thịt bao phủ.

Quỳ Ngưỡng cũng nắm lấy cơ hội, dưới chân sinh ra thiên cổ thanh âm, hướng về Phỉ Linh Long trùng đạp xuống, lập tức liền dẫm lên long trùng thân thể.

Long trùng bị đau bên dưới kêu thảm một tiếng, kéo lấy thân thể liền muốn chạy trốn, có thể một bộ phân thân bị Quỳ Ngưỡng đạp lên.

Cờ-rắc một tiếng, long trùng bị hỏa ngày nện đứt nửa thân thể, cùng bản thể triệt để đứt gãy ra, nồng đậm long huyết chảy xuôi mà ra.

Long trùng không chút nào dừng lại, thu thỏ thành mấy trượng lớn nhỏ, kéo lấy tàn khu trốn xa, lưu lại ước chừng một phần ba dài ngắn trùng thân, ở dưới chân Quỳ Ngưỡng kịch liệt vặn vẹo lắc lư.

"Đuổi theo, đừng để cái này côn trùng chạy, nó có thể có đoạn thân khả năng trùng sinh!"

"Đoạn thân trùng sinh?"

Thẩm Xán sững sờ, năng lực này có chút nghịch thiên.

Truy

Đáng tiếc một đường đuổi theo ra đi đếm vạn dặm sau đó, cho dù trên mặt nước lưu lại vết máu, vẫn là để cho Phỉ Linh Long trùng chạy mất.

Trở về sau đó, long trùng rớt xuống bộ phận thân thể vẫn còn tại vặn vẹo, chỉ thấy đứt gãy trên vết thương, theo máu loãng tuôn ra ở giữa, huyết nhục tại một chút xíu nhúc nhích.

"Phỉ Linh Long trùng rất hiếm thấy, ta cũng là tại Chương Thủy Long quốc nghe qua một lần, không nghĩ tới vậy mà có thể thật sự đụng vào."

Quỳ Ngưỡng mở miệng, nó cũng coi là vào nam ra bắc, Long quốc bên trong uống qua nước.

Loại này long trùng là Long tộc cùng một loại nào đó côn trùng sinh ra hậu đại, chỉ có số rất ít hậu duệ huyết mạch sinh ra biến dị về sau, dung hợp hai tộc ẩn tàng thiên phú, mới sẽ nắm giữ năng lực như vậy.

Quỳ Ngưỡng cũng là nhìn thấy đầu này long trùng bỏ rơi thân thể rời đi, vừa rồi bừng tỉnh khả năng này là một đầu có gãy chi trùng sinh năng lực Phỉ Linh Long trùng.

Giờ phút này, gần nửa đoạn côn trùng vết thương không ngừng nhúc nhích, thương thế khôi phục tốc độ kinh người, nhưng rất nhanh liền đình chỉ nhúc nhích, vặn vẹo xu thế cũng dần dần giảm nhỏ.

"Lão tiền bối, cái này côn trùng thi thể có thể hay không cho tại hạ, tộc ta nguyện dùng ngũ giai bảo đan trao đổi."

Tuy nói là minh tộc, Thẩm Xán cũng không thể bạch chiếm tiện nghi, như thế minh chủ lâu dài không được.

"Cầm đi lấy đi."

Nhìn thấy long trùng tàn khu sinh cơ tại tiêu tán, Quỳ Ngưỡng mất đi hứng thú, điều này nói rõ nó phán đoán vẫn còn có chút không chính xác.

Một khắc đồng hồ về sau, long trùng tàn khu liền lại không động đậy, nhưng máu thịt bên trong vẫn như cũ lưu lại cực lớn sinh cơ.

Thẩm Xán đem thu vào Vu nang bên trong, hắn cảm giác có thể mang về trong tộc nghiên cứu một chút, nói không chừng đối với về sau chế tạo Vu đan có trợ giúp.

Kéo lấy tàn khu Long ngạc núp ở phương xa, muốn lại gần lại không dám, thương thế trên người để cho nó không ngừng nhe răng nhếch miệng, thế nhưng không dám chữa thương.

Nhìn thấy thủ lĩnh Quỳ Ngưu nhìn sang, Long ngạc rụt rụt đầu, coi như không có vu trận vây khốn nó, trước mặt những thứ này ngũ giai cũng có thể trừng trị nó.

"Đúng rồi, còn có một đầu phúc thủy Sơn Viên."

Đợi mọi người trở lại Sơn Viên vị trí, phát hiện đầu này lão Hầu Tử còn đình trệ giữa không trung, tựa như suy nghĩ viển vông.

Chỉ là, từ trong cơ thể phát ra thần thức ba động, càng thêm hỗn loạn.

Một cái bản thân bị lạc lối Sơn Viên.

"Hay là trước chuyển về trong tộc?"

Cuối cùng, thủ lĩnh Quỳ Ngưu đem phúc thủy Sơn Viên cõng tại trên lưng, một đường quay trở về Quỳ Ngưu tộc địa.

Sau khi trở về, Thẩm Xán đem Bắc Minh Huyền Thủy đại trận một lần nữa cho Quỳ Ngưu tộc tạo dựng lên.

Không nói Quỳ Ngưu tộc không thể cả tộc đi theo hắn tiến về Cự Nhạc sơn mạch, liền xem như muốn đi, Thẩm Xán cũng sẽ để cho lưu lại một bộ phận.

Quỳ Ngưu tộc địa không thể ném, tuy nói cách Long quốc gần, có thể cách Huyền Điểu xa a.

Thẩm Xán chuẩn bị ở đây chế tạo một tòa Tân Hỏa bảo lũy, dự phòng Cự Nhạc sơn mạch đánh không lại Huyền Điểu, lại có thể vì nhân tộc lưu lại một phần tân hỏa.

...

Trở về Quỳ Ngưu tộc địa về sau, Thẩm Xán không có gấp bắc về Chích Viêm Bá bộ, chủ yếu là hắn muốn tĩnh dưỡng một chút.

Vừa mới đột phá Đại Vu ngũ giai, lại muốn khôi phục thương thế, nhắc tới cũng là bất đắc dĩ.

Ai bảo thi triển Vạn Linh Si Ngốc thuật, chính Thẩm Xán không nắm chắc được.

Tế đàn Thần Hải thành lập, để cho hắn nhiều năm qua thôi diễn ký ức có gánh chịu chi địa, nhưng những này ký ức quá mức thâm hậu.

Như vậy như thâm uyên đồng dạng ký ức, không cần nói ngũ giai sinh linh, liền xem như Lục giai cũng khó mà gánh chịu.

Thẩm Xán suy đoán hắn có thể gánh chịu có lẽ cùng hắn thôi diễn có quan hệ, thế nhưng là gánh chịu về gánh chịu, muốn đem nhiều như thế ký ức hóa thành thần thức công kích, liền không phải là dễ dàng như vậy.

Ngũ giai thần thức muốn khống chế hàng trăm hàng ngàn vạn năm ký ức, vẫn là kém quá nhiều.

Đột phá qua trình bên trong đột nhiên linh quang bắn ra hiện thần thông, trải qua lần thứ nhất thi triển, đã xác định khả thi.

Tiếp xuống, chính là một chút xíu thôi diễn đến thích hợp hoàn cảnh, không thể thi triển ra giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm..