Chương 326: Lão thụ Tế Linh! (2)

Chương 326: Lão thụ Tế Linh! (2)

Cái kia mỗi lần đều cho mình làm thổ huyết, cũng quá mức tại tự mình hại mình.

Tại khôi phục trong cơ thể chấn động thời điểm, Thẩm Xán cũng tại cùng phúc thủy Sơn Viên tiếp xúc.

Đáng tiếc, đầu này Lão Viên có thể thật bị hắn đánh thành si ngốc.

Đứng ở Quỳ Ngưu trong động phủ liên tiếp mấy ngày, đều là si ngốc bộ dạng, hai mắt vô thần, ba động hỗn loạn.   thần thức chui vào Lão Viên đầu, liền có thể cảm nhận được vô số mảnh vỡ kí ức.

Mấu chốt những mảnh vỡ này vẫn là hỗn loạn, Thẩm Xán đang thi triển thời điểm, cũng không phải nói dựa theo thôi diễn trình tự tới thả ra.

Mà là đem những ký ức này tất cả xoắn nát, hình ảnh không hoàn chỉnh, đều loạn thành một bầy.

Phúc thủy Sơn Viên chỉ là si ngốc không có điên điên cuồng, đã thuộc về biểu hiện tốt đẹp.

Nhiều như vậy mảnh vỡ kí ức tràn vào phúc thủy Sơn Viên thần hồn, cũng che mất thuộc về phúc thủy chính Sơn Viên ký ức, đem ký ức pha loãng.

Hiện tại hai phần phúc thủy Sơn Viên ký ức hình ảnh ở giữa, liền pha tạp động tác trăm thậm chí mấy ngàn phần xốc xếch thôi diễn hình ảnh.

Trường hợp này bên dưới, phúc thủy Sơn Viên muốn một lần nữa ăn khớp trí nhớ của mình, vẫn có chút khó khăn.

...

"Đoạn đường này lên phía bắc Ung Ấp, có chút khó a."

Quỳ Ngưỡng chuẩn bị mang theo mấy đầu Quỳ Ngưu cùng nhau lên phía bắc, vì vậy tại trong tộc chân chọn bốn đầu tứ giai đỉnh phong, sáu đầu tứ giai hậu kỳ Quỳ Ngưu.

Hiện tại, còn muốn cõng một cái si ngốc ngũ giai phúc thủy Sơn Viên, một cái thụ thương không có thật lưu loát Long ngạc.

Nghề này nếu như bị Hắc Thủy Long tướng phủ phát giác, rất dễ dàng gây nên Long tộc săn bắn.

Coi như không bị Long Tướng phủ phát hiện, đoạn đường này sơn thủy xa xôi, phải đi qua nhiều chỗ ngũ giai Thú Vương lãnh địa, mục tiêu cũng có chút lớn.

Quỳ Ngưỡng mang theo Quỳ Ngưu, có thể cực lớn tăng cường Chích Viêm Bá bộ cùng liên minh thực lực, mang vẫn là muốn mang.

Tiếp xuống, vì cùng Quỳ Ngưu nơi này thành lập câu thông, tốt nhất vẫn là muốn thành lập một đầu an toàn lộ tuyến.

Thẩm Xán đem chính mình từ Cự Nhạc sơn mạch tới con đường, cùng Quỳ Ngưỡng tiến về Ung Ấp đường so sánh một chút, chế định một cái bắc trở lại Chích Viêm Bá bộ lộ tuyến.

Phần này lộ tuyến, nhiều tham chiếu Quỳ Ngưỡng tiến về Ung Ấp con đường, chủ yếu là Quỳ Ngưỡng con đường này đi số lần nhiều, càng có tính ổn định.

Hôm nay tới đây tìm kiếm Quỳ Ngưu nhất tộc, thu hoạch rất lớn.

Đã nhìn thấy Ung Sơn Bá Hầu, biết tiến về Ung Ấp nhân tộc nơi khởi nguồn Hòe Sơn lộ tuyến.

Lấy được Bá Hầu lưu lại điển tịch công pháp, đồng thời nhờ vào đó đột phá đến Đại Vu ngũ giai cảnh.

Thu Long ngạc, một lần nữa cùng Quỳ Ngưu liên lạc lên.

Còn có một đầu hiện nay si ngốc trạng thái phúc thủy Sơn Viên, Thẩm Xán phí đi lão đại kình tiến hành câu thông, mới làm cho phúc thủy Sơn Viên sử dụng nhục thân thần thông, biến thành ba thước lớn nhỏ.

Đầu này phúc thủy Sơn Viên xem như là bị hắn không thành quen thần thông, cho lập tức đả kích, có thể khôi phục hay không tới còn thực sự dựa vào thời gian.

Đến mức thần hồn có hay không hướng hỏng, Thẩm Xán hiện tại cũng không thể cam đoan.

Mang theo trở về Cự Nhạc sơn mạch, chủ yếu là Thẩm Xán cảm giác liền xem như Sơn Viên phế bỏ, cũng có thể dùng làm phân thân.

Hiện tại sống liền giữ lại xem như Vạn Linh Si Ngốc thuật vật thí nghiệm, chờ làm một trận trâu ngựa sau lại nói trở thành phân thân chuyện.

Dạng này, Quỳ Ngưu nhất tộc cũng đều thi triển nhục thân thần thông, đều có thể biến thành nho nhỏ bộ dáng, tiến lên trên đường liền không thế nào thu hút.

Thẩm Xán cùng Lục Ngô phía trước bài dò đường, Quỳ Ngưỡng mang theo Quỳ Ngưu nhất tộc, mang theo thụ thương Long ngạc cùng si ngốc Sơn Viên áp hậu, một đoàn người, thú bắt đầu lên phía bắc.

...

Cự Nhạc sơn mạch tây bộ chân núi phía nam.

Viêm Tống mang theo năm thân ảnh chật vật từ một mảnh trong vũng bùn lao ra.

Phía sau trong vũng bùn rì rào rung động, nước bùn không ngừng cuồn cuộn, bùn phía dưới như có đếm không hết đồ vật tại nhảy lên động.

Nước bùn không ngừng nổ tung, từng đạo đen nhánh thân ảnh vung vẩy cái đuôi, miệng há răng nanh sắc bén, còn thuận thế phun ra từng ngụm màu đen vật sềnh sệch.

Những thứ này thân ảnh một mực đuổi tới vũng bùn biên giới, vừa rồi ngừng lại bước chân, phát ra trầm thấp tiếng rống.

Cuối cùng, không cam lòng lui vào vũng bùn chỗ sâu.

Hô hô!

"Cuối cùng đi ra!"

Mấy thân ảnh đi tới một chỗ chân núi, nhanh chóng mở ra động phủ chui vào.

Viêm Tống lấy ra trận pháp, tại động khẩu làm ngụy trang.

"Đại gia trước nghỉ ngơi một chút, A Mục cho đại gia điều trị một chút thương thế."

Được xưng làm A Mục thân ảnh, trên người mặc bó sát người Vu bào, hắn là một vị Đại Vu tứ giai sư, am hiểu dược lý, đối với trận pháp cũng có chút đọc lướt qua.

Lần này tiến về Mộc Khương tộc, hắn đi theo đảm nhiệm Vu y chức trách.

Bọn hắn một nhóm tám người, hiện tại cũng không biết tới chỗ nào, trên đường đã có ba người vẫn lạc.

Từ Chích Viêm Bá bộ sau khi xuất phát, bọn hắn dọc theo Cự Nhạc sơn mạch một đường hướng tây, vừa mới bắt đầu vẫn còn tương đối an toàn, có thể đợi đến từ trong dãy núi đi ra bắt đầu về phía tây nam mà đi thời điểm, nguy hiểm liền bất ngờ tới.

Vũng bùn chi địa không đáng giá nhắc tới, bọn hắn khống chế phi thuyền đã sớm vỡ vụn, bay quá cao sẽ bị phi cầm trên mặt đất, bay quá thấp sẽ bị tẩu thú thăm dò.

Viêm Tống ngồi xếp bằng xuống, lấy ra giấy da thú bắt đầu ghi chép một đoàn người lộ tuyến, còn kỹ càng ghi chép dùng hai ngày xuyên qua vũng bùn, nghĩ đến lần sau có thể hay không vòng qua vũng bùn.

"Bên kia núi là núi, rừng bên kia vẫn là rừng, hoang thú vô số, che khuất bầu trời, chúng ta đi sắp có thời gian một năm đi."

Mấy người thấp giọng trao đổi, có người thì là từ Vu nang bên trong lấy ra lương khô cùng rượu, bắt đầu phân phát.

Bọn hắn lần này ra ngoài, cấp dưỡng tài nguyên tu luyện chuẩn bị mười phần đầy đủ, trên đường đụng phải vu dược, đều bị đi theo Viêm Mục xoa trở thành Vu đan ăn.

Một bên cùng hoang thú đấu trí đấu dũng, một bên nuốt vu dược tu hành, tuy nói vu dược phẩm chất không cao, nhưng số lượng nhiều.

Thế cho nên tốc độ tu luyện, rõ ràng so với tại Ung Ấp thời điểm còn nhanh rất nhiều.

"Hơi thở âm thanh, có động tĩnh!"

Mọi người lập tức nín thở ngưng thần, dọc theo con đường này bọn hắn đi xuyên rừng già nguyên thủy, đụng phải rất nhiều mãnh thú, đã sớm tạo thành cảnh giác thói quen.

...

Núi nhỏ bên ngoài nơi xa trong rừng cây, một đầu màu xám trắng đại mãng nhô lên thật cao đầu, hạ thân tại trên mặt đất nhanh chóng du tẩu.

Đại mãng toàn thân toát ra bạch quang, có lẻ tẻ Vu văn ở trên người lập lòe, bên trên đứng một cái lão nhân.

Trên người mặc vũ y, đầu đội thú cốt quán, hiện đầy nếp nhăn trên mặt thoa khắp màu.

Hắn khống chế đại mãng đi tới vũng bùn bên cạnh, quan sát một chút về sau, sắc mặt có chút có biến hóa.

"Trở về, có đồ vật từ trong vũng bùn đi ra."

Lão giả khống chế đại mãng đi xuyên hơn trăm dặm về sau, tiến vào một chỗ xây dựa lưng vào núi nhân tộc bộ lạc bên trong.

Tại cái này tòa nhân tộc bộ lạc bên trong ương, có một gốc vỏ cây như rồng văn đồng dạng lão thụ, lão thụ cầu khúc uốn lượn vượt qua cao trăm trượng, cành lá xanh tươi.

Trên cây hệ đầy lông chim, vải gai đầu, linh đằng các loại đồ vật, múa may theo gió.

Có không ít nhân tộc dưới tàng cây tế bái, đồng thời đem săn được thú săn hiến cho cái này gốc lão thụ.

"Tế tư trở về."

Làm khống chế đại mãng lão giả trở lại bộ lạc bên trong về sau, lúc này rơi xuống dưới cây già.

"Vừa mới phía đông trong vũng bùn có đồ vật đi ra, vì bộ lạc an toàn, từ giờ trở đi trong tộc võ giả muốn giữ vững tinh thần."

Nói đến đây, lão giả nâng lên hai tay, hô to một tiếng, "Thụ Tổ sẽ che chở chúng ta."

Nghe đến lời này, vây tụ tới tộc nhân, từng cái phủ phục quỳ xuống đi xuống, hướng về lão thụ tế bái.

Từng cái dáng vóc tiều tụy, đã sớm xuyên vào trong xương..