Chương 327: Lão thụ là tổ, dược nhân (1)

Chương 327: Lão thụ là tổ, dược nhân (1)

Theo trong bộ lạc tộc nhân lễ bái, bộ lạc bên trong ở giữa lão thụ chập chờn ở giữa, nổi lên tầng tầng màu xanh quầng sáng.

Gió nhẹ đánh tới, lão thụ chập chờn, còn thuận thế rơi vãi một chút thanh quang, không vào tiết nóng địa chi người trên thân.

Cái này khiến phủ phục thân ảnh nhóm, càng thêm kích động lên.

Tế bái sau đó, trong bộ lạc một bộ phận thanh niên trai tráng võ giả liền bị triệu tập, ước chừng hai cái ngàn người chiến binh đội.

Trong đội mỗi người đều mặc da thú khôi giáp, đại đa số đều là xương binh, một số nhỏ có kim loại binh khí.

Chốc lát, hai cái ngàn người đội tộc binh liền chia bốn chi, lao ra bộ lạc bắt đầu lấy bộ lạc làm trung tâm tuần sát.

Mà trong tộc còn lại tộc binh, thì là bắt đầu tăng cường bộ lạc phòng ngự.

Bộ lạc bốn phía, rừng cây xanh tươi, có độc trùng, có hoang thú, những địa phương này cũng là bọn hắn ngày xưa săn bắn chi địa.

Bộ lạc bên ngoài.

"Tế một gốc cây, liền tổ tông cũng không cần?"

Mấy thân ảnh ẩn nấp tại tương đối cao chỗ trong rừng cây, đánh giá cái này ở sơn dã bên trong bộ lạc nhỏ.

Tại cái này vị trí, có thể thấy rõ ràng trong bộ lạc toàn bộ tràng cảnh, đặc biệt là một đám người rất nhiều rất nhiều quỳ lạy lão thụ tràng cảnh.

Viêm Tống giữ chặt người bên cạnh, nói ra: "Chờ một chút, không muốn đi vào!"

Dựa theo tại Ung Ấp bên kia bộ lạc lớn nhỏ để cân nhắc, cái này bộ lạc xem như là cái hạ phẩm bộ lạc.

Có tộc nhân ước chừng ba vạn, Thiên Mạch võ giả tuy nói không ít hơn năm người, đều không có vượt qua Thiên Mạch tứ trọng.

Viêm Tống mang theo mấy vị Tuần Hoang sứ đều là Thần Tạng cảnh võ giả, đối với như thế một cái bộ lạc nhỏ tự nhiên không để trong mắt.

"Cây kia lão thụ hẳn là một gốc linh thực a, thanh quang sáng rực, nhưng coi như là linh thực, cũng không nên làm tổ tông tới bái đi."

Nghe lấy người bên cạnh mở miệng, Viêm Tống khẽ nhíu mày, hắn cảm giác trước mắt trong bộ lạc lão thụ rất quỷ dị.

Chợt nhìn sinh cơ bừng bừng, mà lại có một cỗ ý lạnh, mang đến cho hắn một cảm giác thật không tốt.

Lâm từ Ung Ấp đi ra phía trước, xem như lần này lĩnh đội người, hắn dò xét trong tộc chỉ có một chút xíu có quan hệ Mộc Khương tộc tin tức.

Biết được cái chủng tộc này phù hợp Mộc Hành Chi Đạo, am hiểu cùng linh thực giao tiếp.

Trước mắt một gốc linh thực trở thành nhân tộc bộ lạc Tế Linh, còn nhận đến toàn bộ bộ lạc tế bái.

Phải biết rằng nhân tộc tổ truyền quy củ là tế tổ tông, nói khó nghe cây này chẳng phải trở thành nhân tộc tổ tông.

Viêm Tống hiện tại cũng hoài nghi mình có phải là đã đến Mộc Khương tộc địa bàn.

"A Mục, ngươi nhìn ra đến cái gì sao?"

Sau đó, Viêm Tống nhìn về phía trong đội ngũ duy nhất lớn Vu Sư.

Những người còn lại đồng dạng nhìn về phía Viêm Mục.

Một nhóm còn lại trong năm người, Viêm Tống cùng Viêm Mục chờ ba người đến từ Chích Viêm Bá bộ, còn lại hai người đến từ khác Bá bộ.

Trên đường đi, mọi người đối với Viêm Mục thông hiểu kiến thức cực kì bội phục.

"Tại trong tộc ta tiếp xúc qua nhiều linh thực, cái này gốc lão thụ cho ta cảm giác rất không giống, cảm giác linh tính khá là quái dị, tạm thời không nên tới gần."

Viêm Mục nói tiếp, "Các ngươi nhìn vãi xuống tới thanh quang, đã bị người hấp thu, bộ dạng này cùng Tế Linh thật không có cái gì khác nhau.

Điều này nói rõ, lão thụ thật có có thể có linh."

"Bắt mấy người hỏi một chút." Viêm Tống nói tiếp: "Bọn hắn trong tộc tộc binh không phải đi ra sao?

Tìm cơ hội bắt mấy cái, tìm hiểu một chút cụ thể tin tức."

Mọi người gật đầu, nếu như tại Ung Ấp còn không có đi ra phía trước, đụng phải như thế một cái bộ lạc nhỏ bọn hắn căn bản sẽ không để ở trong mắt.

Có thể dọc theo con đường này ăn quá nhiều Quỳ thua thiệt, liền huynh đệ đều thua tiền ba vị, trên đường rất nhiều không đáng chú ý cỏ cây loạn thạch, cũng có thể mang đến lớn nguy hiểm.

Một gốc linh thực không đáng chú ý, nhưng vì sao sẽ trở thành bộ lạc Tế Linh?

Nhân tộc truyền thừa nhiều năm, liền tế tổ thói quen đều sửa lại, ở trong đó có biến cố gì?

...

"Ta tại bộ lạc ngoại vi xoay một vòng, đúng là không nhìn thấy Tổ miếu, bọn hắn là thật không tế tổ tông, lấy cây vì Tế Linh."

Tuần Hoang sứ Tiêu Chu vây quanh cái này bộ lạc nhỏ xoay một vòng, trở lại Viêm Tống nơi này, nói tiếp: "Không những không có Tổ miếu, liền phần mộ đều không có.

Phương viên trăm dặm ta đều nhìn, một điểm phần mộ vết tích đều không có, bọn hắn sẽ không liền chết đi tộc nhân, cũng đều hiến tặng cho lão thụ Tế Linh đi."

Lúc này, nơi xa một vị khác Tuần Hoang sứ Lâm Quang nhanh chóng mà đến.

"Đầu lĩnh, bên này, đánh nhau."

...

Bộ lạc ngoài trăm dặm rừng cây, bóng người lắc lư, đao kiếm va chạm.

Lão thụ bộ lạc ra ngoài tuần sát một chi tộc binh, cùng một cái khác bộ lạc săn bắn đội ngũ đụng phải.

Trong rừng oanh minh, cái này chi ra ngoài tuần sát Việt Sơn bộ lạc tộc binh có năm trăm người, đối diện Giác Sơn bộ lạc săn bắn đội ngũ chỉ có ba trăm người.

Mà núi bộ lạc săn bắn đội có lẽ bận rộn rất lâu rồi, mang theo không ít to to nhỏ nhỏ thú săn.

"Hèn hạ việt núi, các ngươi đánh lén."

Giác Sơn bộ lạc dẫn đầu võ giả phẫn nộ gào thét, trong tay trường mâu xem như cây gậy, không ngừng đánh bay đánh tới cốt tiễn.

Trong rừng lão thụ rắc rối khó gỡ, song phương mượn nhờ cỏ cây đất đá xem như yểm hộ, giằng co xuống.

Một gốc lão thụ phía sau, việt núi thiên phu trưởng gầm thét, "Nơi này là ta Việt Sơn bộ lạc bãi săn, những thứ này hoang thú đều là chúng ta thú săn, thảo dược đều là chúng ta thảo dược, các ngươi Giác Sơn bộ lạc hỗn đản, là tại cướp đoạt chúng ta tài nguyên."

"Ngăn chặn bọn hắn, những tộc nhân khác rất nhanh liền đến."

"Tổ thụ Tế Linh thích nhất mới mẻ huyết nhục tế phẩm, đem bọn họ huyết nhục hiến cho tổ thụ, chắc chắn sẽ nhận đến tổ thụ ban thưởng!"

Mỗi khi Giác Sơn bộ lạc tộc nhân lui về sau đi, không cẩn thận lộ ra thân hình thời điểm, liền sẽ nghênh đón Việt Sơn bộ lạc mưa tên.

Có thể nhìn thấy trong rừng, nằm ngổn ngang 70-80 cỗ Giác Sơn bộ lạc tộc nhân thi cốt.

Nhìn xem nằm đất bên trên tộc nhân, vai diễn sơn lĩnh đầu người không ngừng gào thét, "Chỉ dám đánh lén hèn nhát, cút ra đây cho ta!"

Lúc đầu bọn hắn săn bắn không sai biệt lắm, liền muốn rời khỏi, đám này việt Sơn tộc binh đột nhiên giết ra, dưới sự ứng phó không kịp hơn mười người tại chỗ liền bị bắn giết.

"Dám đến ta việt vùng núi trên bàn đến, liền muốn làm tốt lưu lại chuẩn bị, ta bộ tổ thụ thích nhất ngươi Giác Sơn bộ lạc huyết nhục."

Theo việt núi thiên phu trưởng kêu gào, phương xa trong rừng cây vang lên tiếng rít, hắn lập tức hết sức vui mừng.

"Trong tộc viện binh đến, các huynh đệ không cần buông tha một cái Giác Sơn bộ lạc hỗn đản, đem bọn hắn đều cầm xuống hiến cho tổ thụ."

Nhìn thấy Việt Sơn bộ lạc phương hướng lại có đại lượng bóng người xông lại, Giác Sơn bộ lạc săn bắn đội có tộc nhân kinh hoảng, vô ý thức liền rời đi cây cối che lấp về sau chạy.

Cái này vừa chạy liền lộ ra phía sau lưng của mình, sau đó từng đạo tiễn quang đánh tới, bọn hắn không ít người liền bị đóng ở trên mặt đất.

"Ha ha, giết giết giết!"

"Hèn hạ việt núi, các ngươi tại phục kích chúng ta!"

"Tộc ta định sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Vai diễn núi săn bắn đội người dẫn đầu xem xét, hét lớn một tiếng, "Đi, tách ra chạy!"

Rất nhanh, hơn ngàn Việt Sơn bộ lạc tộc binh ngay tại trong rừng cây, đuổi kịp chạy trốn vai diễn Sơn tộc người.

...

"Bắt mấy cái người sống."

"Lại đi nhìn xem cái này Giác Sơn bộ lạc."

Viêm Tống dẫn người nhìn cuộc hỗn chiến này, nhanh chóng phân phó Tuần Hoang sứ khác biệt nhiệm vụ.

Trong rừng cây chiến đấu rất nhanh kết thúc, hơn ngàn việt Sơn tộc binh truy sát bất quá mấy trăm Giác Sơn bộ lạc người.

Không những đem Giác Sơn bộ lạc săn bắn thú săn đều cướp được, còn bắt đến hơn 40 cái Giác Sơn bộ lạc người sống, cùng thu lại đến hơn 200 cỗ Giác Sơn bộ lạc tộc nhân thi thể.

Một đám người bắt đầu mang theo thú săn cùng tù binh hướng về bộ lạc mà về.

Bị bắt đến Giác Sơn bộ lạc người sống, tại bị thô to dây leo gò bó thời điểm, vẫn còn tại giãy dụa.

"Ta Giác Sơn bộ lạc nhất định sẽ cho chúng ta báo thù, đem các ngươi tất cả hiến cho vai diễn núi tổ thụ!"

Đối mặt vai diễn Sơn tộc người gào thét, việt Sơn tộc người không chút khách khí liền đạp lên, "Ta việt núi tổ thụ Tế Linh mới là cường đại nhất Tế Linh!"

"Hấp thu máu của các ngươi thịt, chúng ta tổ thụ sẽ cường đại hơn."

Rất nhanh, những thứ này Giác Sơn bộ lạc tù binh, liền bị lôi vào Việt Sơn bộ lạc bên trong.

Việt Sơn bộ lạc tộc nhân nhìn thấy giải về tới tù binh về sau, từng cái hưng phấn chen chúc đi lên.

"Lại có đáng chết Giác Sơn bộ lạc trở thành tổ thụ tế phẩm!"   đã sớm nghe được động tĩnh Việt Sơn tế tư, đã đứng ở lão thụ Tế Linh phía dưới, hai tay mở ra..