Chương 327: Lão thụ là tổ, dược nhân (2)

Chương 327: Lão thụ là tổ, dược nhân (2)

"Ta Việt Sơn bộ lạc dũng sĩ, quả nhiên không có để vĩ đại Tế Linh thất vọng, những thứ này đáng chết vai diễn Sơn tộc người, chỉ có thành vì Tế Linh tế phẩm, mới là bọn hắn cuối cùng nơi quy tụ!"

Bất quá ba vạn người bộ lạc, tộc nhân bắt đầu từ bốn phương tám hướng hướng về lão thụ Tế Linh phương hướng tập hợp.

Từng cái trong mắt có cuồng nhiệt, khóc kêu gào hô muốn đem vai diễn Sơn tộc người hiến cho Tế Linh.

"Vai diễn Sơn tộc hèn nhát, ta tới đem huyết nhục của ngươi hiến cho Thụ Tổ!"

Có Việt Sơn bộ lạc võ giả nhảy ra ngoài, bắt đến một cái còn sống vai diễn Sơn tộc tù binh, một cái liền đem xách lên, treo ở lão thụ Tế Linh trên chạc cây.

Sau đó, rút ra chính mình xương dao găm, cắt chỗ cổ  mặc cho máu loãng bắn tung toé.

Một màn này, dẫn tới những tộc nhân khác nhao nhao hoan hô lên, hô to muốn đem còn lại tù binh đều treo ở tổ thụ bên trên.

Có người càng là vung lên đao, giơ tay chém xuống một cái đầu liền bị chém xuống, sau đó dùng dây thừng buộc lại tóc, treo ở tổ thụ bên trên.

Những cái kia khiêng trở về thi cốt, cũng từng cái bị treo ở tổ thụ bên trên.

Tươi mới coi như nóng hổi thi cốt bên trên, máu loãng róc rách chảy xuôi mà xuống, nhỏ xuống tại cũng sớm đã máu đen một mảnh trên mặt đất, tiếp lấy liền bị thẩm thấu đi vào.

Lão thụ Tế Linh bắt đầu tách ra óng ánh thanh quang, đồng thời kịch liệt chập chờn, phát ra rì rào âm thanh.

Cái này dẫn tới Việt Sơn bộ lạc tộc nhân càng thêm hoan hô lên, bao quanh lão thụ bắt đầu bồi hồi nhảy múa.

Thanh quang thời gian lập lòe, những thứ này treo ở trên cây thi cốt, tại máu loãng nhỏ xuống sạch sẽ sau đó, trên thân huyết nhục cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.

Không bao lâu, treo ở trên cây thi cốt bên trên, liền chỉ còn lại khô quắt xương.

Tùy theo, lão thụ Tế Linh bên trên thanh quang như màn trời, có mấy đạo thanh sắc lưu quang, chui vào đến trong đó mấy cái tuổi trẻ tộc nhân trong cơ thể.

"Thụ Tổ Tế Linh hiển thánh!"

Một màn này, lại dẫn tới việt Sơn tộc người hoan hô lên.

Việt núi tế tự đưa tay ở giữa, đem treo ở trên cây khô quắt khung xương hái xuống, ném trong đám người.

Mọi người nhanh chóng cướp đem khung xương giẫm tại dưới chân, không bao lâu khung xương liền biến thành mảnh vụn rơi tại trên mặt đất.

Một màn này, để ở bên ngoài nhìn Viêm Tống lông mày nhíu chặt.

Tại trong hỗn chiến bọn hắn thừa cơ nắm lấy mấy cái người sống, đã biết rõ hai bộ quan hệ trong đó.

Vai diễn núi cùng việt núi hai tộc truyền thừa vượt qua hai ngàn năm, lẫn nhau không biết có bao nhiêu tộc nhân chết tại trong tay đối phương, nhiều đời tích lũy xuống, đã trở thành thù truyền kiếp.

Song phương đều là tế tự Thụ Tổ.

Thậm chí không chỉ là vai diễn núi cùng việt núi, tại bắt mấy cái người sống trong trí nhớ, phụ cận bọn hắn biết bộ lạc, đều là lấy cây vì Tế Linh.

Các tộc ở giữa chinh phạt nghiêm trọng, lẫn nhau bắt lấy đối địch bộ lạc tộc nhân làm tế phẩm, hiến tế cho tổ thụ.

Thu được nhân tộc tế phẩm về sau, tổ thụ cũng sẽ hiển thánh, ban cho chúc phúc, trợ giúp chọn lựa tộc nhân tăng cao thực lực.

Điểm này, Viêm Tống đã thấy, thanh quang rơi xuống, Việt Sơn bộ lạc ba cái tuổi trẻ tộc nhân thu được ban thưởng.

Mặt khác, những thứ này lấy lão thụ vì Tế Linh bộ lạc, hoặc là lấy đối địch bộ lạc tộc nhân làm tế phẩm, hoặc chính là bắt lấy khác đụng phải nhân tộc, gần như không thế nào dùng hoang thú xem như tế phẩm.

"Đi, đi Giác Sơn bộ lạc nhìn xem."

Giác Sơn bộ lạc tại Việt Sơn bộ lạc tây nam bộ 180 dặm chỗ, tiến về Giác Sơn bộ lạc trên đường, Viêm Tống đụng phải từ vai diễn núi trở về Tiêu Chu.

"Đầu lĩnh, Giác Sơn bộ lạc quả nhiên cùng việt núi một dạng, không có Tổ miếu, không có tổ địa phần mộ."

"Bọn hắn bắt lấy những bộ lạc khác nhân tộc làm tế phẩm, nhà mình bộ lạc chết đi người, thì sẽ chôn ở lão thụ dưới cây."

"Cây này có vấn đề!"

Viêm Tống đi tới vai diễn núi sau đó, kiểm tra một vòng sau lại lần nữa rời đi.

Bọn hắn bắt đầu tiếp tục hướng tây mà đi.

Phía trước thừa cơ bắt được người sống thực lực đều không mạnh, tầm mắt cũng liền tại phụ cận ngàn dặm phương viên, rất nhiều chuyện cũng đều là nghe nói.

Muốn làm rõ ràng càng nhiều chuyện hơn, vẫn là muốn đích thân điều tra một phen.

Trên đường đi, mấy người phân tán ra tới không ngừng quan sát ven đường đụng phải bộ lạc, liên tiếp đi xuyên vạn dặm, chỗ đụng phải bộ lạc không có chỗ nào mà không phải là lấy lão thụ vì Tế Linh.

Rộng lớn hoang nguyên phần cuối, một mảnh kéo dài nghìn dặm cổ rừng, tại cổ rừng chính giữa, có một gốc hơn mười người hai cánh tay ôm độ dầy màu xanh Cự Mộc, giống như hoa cái đồng dạng che trăm dặm.

Trong cổ lâm, khắp nơi có thể kiến tạo phòng xá, có nhân tộc thân ảnh ở bên trong bận rộn, càng có săn bắn đội ngũ từ phương xa mà đến, kéo về từng đầu to lớn vô cùng thú săn.

Mà tại thú săn chính giữa, còn có một chút nhân tộc bị da thú dây thừng trói, cùng thú săn cùng nhau lôi kéo trở về.

Ngoài ra còn có một chút tuổi trẻ nữ tử bị trói, nhét vào từng đầu tọa kỵ trên lưng.

Toàn bộ săn bắn đội vượt qua năm ngàn người, kéo dài vài dặm, tiến vào cổ rừng sau liền bị rất nhiều người đón vào.

"Thu hoạch lớn a!"

"Nhiều như vậy thú săn, nhiều như thế tế phẩm, còn có nhiều như thế nữ nhân, ha ha, trong tộc người trẻ tuổi lần này có lộc ăn."

"Nói hươu nói vượn, cái gì có lộc ăn, ngươi không biết nhân khẩu càng nhiều, nhân khẩu càng ít sao!"

"Người tuổi trẻ bây giờ, không biết là bộ lạc sinh sôi hậu đại, chỉ toàn chỉnh một chút chúng ta những người lớn tuổi này không hiểu tay nghề."

...

Tiêu Chu xa xa nhìn qua màu xanh Cự Mộc, có chút thổn thức, "Liền Bá bộ đều lấy lão thụ vì Tế Linh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng."

Đây là bọn hắn đụng phải tòa thứ nhất nhân tộc Bá bộ, ngoại trừ thực lực càng mạnh bên ngoài, cùng phía trước đụng phải bộ lạc nhỏ không có gì khác biệt, binh khí gì đó cũng rất nguyên thủy.

"Tìm cơ hội bắt cái người sống, như cái này Bá bộ thực lực không mạnh, chúng ta liền chống đỡ gần điều tra một phen."

Viêm Tống rất nhanh đem nhiệm vụ bố trí đi xuống.

Hắn hiện tại càng thêm khẳng định, một đoàn người đã đến Mộc Khương tộc địa phương.

Đáng tiếc ven đường tới bộ lạc nhỏ đều biết rõ có hạn, còn không có cầm tới trực tiếp nhất chứng cứ.

Hi vọng trước mặt cái này Bá bộ, có thể từ trong tìm tới có lợi chứng cứ.

...

Thương Lâm Bá bộ tổ thụ phía sau, có một vùng thung lũng, trong cốc dược thảo bộc phát, nguyên lực dồi dào.

Mười mấy cái thiếu niên sinh hoạt ở nơi này, mỗi một cái trên người thiếu niên đều tản ra thân thiện cỏ cây khí tức, liếc mắt nhìn qua, thiếu niên trong mắt tràn đầy linh động.

"Ăn cơm!"

Có người từ ngoài sơn cốc chào hỏi, mười mấy cái thiếu niên nghe được động tĩnh về sau, liền nhanh chóng hướng về miệng sơn cốc tập hợp.

Rất nhanh, mỗi một người liền phân đến một phần Vân Tham, hoàng tinh chờ vu dược cơm canh.

Các thiếu niên tập mãi thành thói quen, bắt đầu miệng lớn bắt đầu ăn.

Nhìn xem các thiếu niên ăn hết vu dược về sau, đưa cơm lão nhân hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đều dùng sức ăn, chỉ có đem nhục thân thuần hóa làm thuốc thể, mới có thể dẫn động tổ thụ hiển thánh, mới có cơ hội tiến về thánh địa."

Nghe được lão giả nói như vậy, ở đây thiếu niên từng cái tâm thần liền bị điều động.

"Trưởng lão gia gia, ta còn muốn ăn."

"Ta cũng thế."

...

"Thật tốt, đều có đều có."

Lão giả lại lấy ra một bộ phận vu dược, nhìn xem những thứ này thiếu niên bắt đầu ăn.

"Ăn no liền đi tổ thụ nơi đó ngồi quỳ chân, Tế Linh sẽ ban thưởng thành tín nhất hài tử."

Không bao lâu, mười mấy cái thiếu niên quỳ xuống trước khổng lồ tổ thụ phía dưới, từng cái vô cùng thành kính.

Từ bọn hắn giáng sinh bắt đầu, liền sinh hoạt tại trong sơn cốc, hiểu được thường thức về sau, chuyện thứ nhất chính là ngồi quỳ chân ở đây.

Tổ thụ khẽ đung đưa, như hoa cái đồng dạng cành cây ở giữa rơi vãi một chút ánh mặt trời, chiếu xuống tại những này người thiếu niên trên thân.

Tại mảnh vụn đồng dạng trong ánh nắng, có từng điểm từng điểm thanh quang đảo qua những thứ này thiếu niên.

Tổ thụ bên trong, một thân ảnh mờ ảo lập lòe, linh quang từ thô to thân cây hướng bên dưới chui vào rễ cây bên trong.

Phía dưới mặt đất, xương khô vô số, rễ cây uốn lượn cầu khúc như Thương Long, không biết thâm nhập đại địa bao nhiêu vạn trượng.

Tại thâm thúy phía dưới mặt đất, từng đạo to to nhỏ nhỏ sợi rễ khắp mặt đất bao la, một bộ phận sợi rễ đột phá mặt đất, lớn lên to to nhỏ nhỏ khác biệt linh thụ, đứng ở khác biệt nhân tộc bộ lạc bên trong..