Chương 328: Quét ngang Đại địa, thời đại thay đổi Thổ Lâu đại nhân (1)

Chương 328: Quét ngang Đại địa, thời đại thay đổi Thổ Lâu đại nhân (1)

Mộc Khương tộc phía bắc, tới gần Cự Nhạc sơn mạch chỗ.

Vô số Cự Mộc sừng sững, trong đó một gốc linh mộc cao vút trong mây, chừng vạn trượng cao, thân cây giống như to lớn vô cùng sơn nhạc, thân cây thô to như dãy núi.

Xa xa nhìn lại, Cự Mộc chỗ nổi lên tới thanh quang, bao phủ vạn dặm xa.

Cự Mộc bên trong phòng xá san sát, thân ảnh vội vàng.

Rất nhiều phòng xá ban công bên trong, có một tòa mộc điện khảm vào Cự Mộc thân cây bên trong, bên trong tế tư thân ảnh đi lại.

"Ti tiện người lại dùng nhiều như thế hoang thú huyết nhục tế tự, thu hồi tổ thụ."

Theo lời nói vang lên, tại lãnh địa tây nam phương hướng bên trên một tòa nằm ở trong rừng cây bộ lạc nhỏ bên trong, sừng sững tại bộ lạc bên trong ở giữa tổ thụ, nhanh chóng khô héo đi xuống.

Phát hiện một màn này bộ lạc nhân tộc, tại chỗ giống như như bị điên.

Tổ huấn ghi chép, tổ thụ một khi khô héo, liền đại biểu cho bộ lạc mất đi che chở  bất kỳ cái gì bộ lạc đều có thể bắt lấy bọn hắn làm nô lệ, làm tế phẩm.

Mất đi tổ thụ, chẳng khác nào diệt tộc!

Xong

"Đây là tổ thụ tại trừng phạt chúng ta sao!"

"Vì cái gì, chẳng lẽ hiến tế một bộ phận hoang thú thịt liền có sai, sớm biết liền để tộc nhân tới làm tế phẩm."

Tại cái này bộ lạc tổ thụ khô héo thời điểm, phụ cận khác mấy cái bộ lạc tổ thụ đột nhiên sáng rõ.

Tổ thụ khác thường, phụ cận mấy cái bộ lạc riêng phần mình phái ra tộc nhân ra ngoài tuần sát, rất nhanh liền biết được tin tức.

Mấy ngày ngắn ngủi về sau, mất đi tổ thụ bộ lạc liền bị san bằng, hơn 2 vạn tộc nhân chia cắt hầu như không còn, có trở thành tế phẩm, có trở thành nô lệ, phụ nữ trẻ em thì bị chia cắt.

Làm cái này ở trong đại hoang không đáng chú ý nhân tộc bộ lạc nhỏ diệt tộc thời điểm, Viêm Tống cũng lặng lẽ âm thầm vào Thương Lâm Bá bộ.

Trước đó, bọn hắn đã nắm lấy Thương Lâm Bá bộ mấy cái người sống, thu được một bộ phận tin tức cặn kẽ.

Nhưng cái này còn chưa đủ lấy hoàn thành nhiệm vụ của bọn họ, bọn hắn tới Mộc Khương lãnh địa điều tra, cần là liên minh bộ lạc cướp lấy kỹ lưỡng hơn tin tức.

Bởi vậy, mấy người thương lượng một chút, quyết định lấy cái này Thương Lâm Bá bộ làm đột phá khẩu, nhìn xem có thể hay không hoàn thành một cái di hoa tiếp mộc kế hoạch.

Dù sao bọn hắn năm người muốn Thần Tạng có Thần Tạng, phải lớn Vu có Đại Vu, khống chế dạng này một tòa Bá bộ cũng không khó.

...

Đại địa.

Rộng lớn trên cánh đồng hoang, chiến hạm như mây, cự quy như nhạc.

Trên không trung, lớn nhỏ chiến hạm, phi thuyền có hơn trăm chiếc, từng môn vu pháo phun ra nuốt vào năng lượng, hướng về phía trước gào thét trút xuống.

Ngoài trăm dặm trên vùng quê, một đoàn lại một đoàn ánh lửa nổ tung, thỉnh thoảng có chạy trốn Thổ Lâu bị nổ tản đi khắp nơi ra.

Hai đầu vô cùng to lớn Ban Sơn quy kề vai sát cánh, mỗi một đầu đều có hơn 5,000 trượng, giống như chân chính di động Cự Nhạc.

Hai đầu cự quy phía sau, còn có bảy con hình thể nhỏ bé một chút Ban Sơn quy, tản ra trận hình đi theo sau.

Toàn bộ chiến trường từ nam hướng bắc tiến lên, đồ vật tản ra vượt qua ngàn dặm.

Giữa không trung, còn có một chút tiểu phi thuyền cùng phi cầm đi xuyên, đụng phải tụt lại phía sau Thổ Lâu liền sẽ rơi xuống mặt đất, đem những thứ này Thổ Lâu bắt lại.

Nếu là đụng phải phản kháng, cũng một chút cũng không khách khí, tại chỗ liền xử lý.

Ông

Giữa không trung, có một đầu Thổ Lâu bay lên, trên đỉnh đầu sừng dê sáng lên, hóa thành một đạo thanh quang cách không phóng tới Ban Sơn Cự quy.

"Các huynh đệ, lại có Thổ Lâu!"

Làm đầu này tứ giai Thổ Lâu xuất hiện nháy mắt, bốn phương tám hướng bên trên khống chế phi thuyền thân ảnh bên trong, đồng loạt lao ra mấy chục đạo thân ảnh.

"Không cần cùng ta cướp, đầu này Thổ Lâu là của ta."

"Đánh rắm, ai xử lý là ai!"

"Bắt sống!"

Mấy chục đạo thân ảnh tranh chấp không ngớt, có thể xuất thủ thời điểm không một chút nào chậm, mấy chục đạo công kích từ bốn phương tám hướng hướng về đầu này Thổ Lâu đánh tới.

Một tiếng ầm vang, Thổ Lâu xuất thủ ngăn cản đều vô dụng, tại chỗ bị các loại thần thông oanh cặn bã đều không thừa.

Thấy thế, xông tới mấy chục đạo thân ảnh, lúc này ở giữa không trung dừng bước, hùng hùng hổ hổ quay đầu hướng về hướng khác mà đi.

"Một đám gia súc, cướp cái gì cướp, Thần Tạng cũng như thế chà đạp, bại gia tử!"

...

"Trốn a!"

Tháo chạy Thổ Lâu trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, trong tộc vô cùng cường đại tứ giai lão tổ đều đã chết, bọn họ lấy cái gì chống lại cái này to lớn vô cùng hoang thú.

Còn có cái này rơi xuống liền sẽ nổ tung ánh lửa hỏa cầu, nhân tộc làm sao lại đột nhiên lợi hại như vậy.

Còn không có tiếp chiến, bên mình trước xối một tràng bạo tạc hỏa vũ, trận hình tại chỗ liền bị xáo trộn.

Cái này khiến nuôi dưỡng nhân tộc nhiều năm Thổ Lâu nhóm, có chút phản ứng không kịp.

Cái này không đúng!

Cuộc chiến này không phải đánh như vậy.

Nhân tộc không phải đều là yếu đuối vô cùng, võ đạo không được, Vu khí không có nhỏ yếu tộc sao!

Này hết thảy biến hóa quá nhanh.

Nhanh đến bọn họ đều phản ứng không kịp.

Giờ phút này, một khi chạy chậm, phía sau đánh tới hỏa cầu nổ tung, liền sẽ đưa bọn họ thân thể thiêu đốt thành một đoàn.

Đại địa bên trên, khắp nơi đều là ánh lửa nổ tung phía sau hố to, còn có tản ra mùi thơm cụt tay cụt chân.

Nhân tộc còn chưa tới, bọn họ trước hết một bước tan tác.

"Trở về, đều cho ta trở về!"

"Cho ta đi đụng đầu kia cự quy!"

Chiến trường một chỗ, lại có một đầu sừng dê bên trên bốc lên tử thanh quầng sáng tứ giai Thổ Lâu rống to, muốn xua đuổi lấy một đám tháo chạy Thổ Lâu một lần nữa phóng tới Ban Sơn Cự quy.

Có thể mới gầm thét một tiếng, một đạo chói mắt ánh lửa kích xạ mà đến, cự tiễn lóe lên liền đánh trúng đầu này tứ giai Thổ Lâu, trực tiếp xuyên thủng đầu lâu của nó.

Thế đi không giảm cự tiễn tiếp tục đi xuyên, vừa mới tụ lại Thổ Lâu võ giả, tại chỗ có vài chục đầu bị xuyên thủng, bị xuyên xiên.

Mắt thấy tứ giai Thổ Lâu bị bắn chết, còn lại Thổ Lâu càng thêm không có tâm tư quay trở lại cùng nhân tộc chiến đấu.

Thế thì còn đánh như thế nào, nhân tộc hoặc là ở trên trời, hoặc là tại cự quy bên trên.

Trên trời với không tới, cự quy bên trên bọn họ không đến gần được.

Còn chặn đánh nhân tộc!

Chặn đánh nãi nãi ngươi cái chân.

Rõ ràng là để thổ gia chịu chết.

"Trốn a!"

...

"Tiến công!"

Mắt thấy Thổ Lâu thế công triệt để tan tác, tiếng kèn ầm ầm vang lên, cự quy bên trên một đạo kim loại đường dốc rơi xuống.

Từng chiếc chiến xa từ cự quy trên thân chạy xuống, hóa thành dòng lũ đuổi theo Thổ Lâu mà đi, đem đuổi tới Thổ Lâu toàn bộ giết chết.

"Bẩm báo liên minh trưởng, vòng thứ 2 Thổ Lâu chặn đánh đã bị đánh tan."

Ban Sơn Cự quy đầu bên trên, một tòa đài cao sừng sững.

Chỉ Thủy Bá chủ nhìn qua tan tác không được thế Thổ Lâu, đối với bên cạnh đứng hầu chư người mở miệng.

Rất nhanh, người hầu liền lấy dùng đưa tin Vu khí bắt đầu liên hệ, đồng thời còn phái ra người mang tin tức hướng phía sau mà đi.

Đây là đặc biệt quy định hai tầng liên lạc biện pháp, để phòng Vu khí hoặc là lính liên lạc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Phía sau, một đầu treo lơ lửng giữa trời lão quy bất quá ngàn trượng lớn nhỏ, trên lưng có một tòa cung điện.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền hoặc là phi cầm, từ bốn phương tám hướng cấp tốc mà đến, rơi vào mai rùa bên trên, hướng về trong đại điện các trưởng lão hồi báo chiến cuộc tình huống.   trong đại điện.

Có sáu vị liên minh chấp hành trưởng lão tại.

Hỏa Sơn cũng tại trong điện chờ lấy, Hỏa Ninh xem như ghi chép quan ngồi ở một bên, đem trong điện mọi người mỗi tiếng nói cử động đều ghi chép lại.

Đồng thời, chức vị này còn có thể đem hắn nghĩ tới sự tình viết xuống đến, đưa cho Hỏa Sơn nhìn.

Ở đây trưởng lão không khỏi là Thần Tạng võ giả, Hỏa Ninh một cái Thiên Mạch võ giả thân phận cùng làm sự tình, đại gia kỳ thật cũng đều lòng dạ biết rõ.

Nhưng biết là một chuyện, giả vờ như không biết lại là một chuyện..