Chương 328: Quét ngang Đại địa, thời đại thay đổi Thổ Lâu đại nhân (2)

Chương 328: Quét ngang Đại địa, thời đại thay đổi Thổ Lâu đại nhân (2)

"Đại địa nam bắc 19 vạn dặm, chúng ta hiện tại đã theo nam hướng bắc đi 14 vạn dặm, lại có cái mấy vạn dặm liền có thể đến Thổ Lâu tổ địa."

Trong điện, Hỏa Sơn nhìn xem bản đồ.

Đại chiến bắt đầu phía trước, liên minh trinh sát cũng đã đem Đại địa dò xét một lần, vẽ rõ ràng bản đồ.

Đón lấy, Hỏa Sơn nhìn về phía trong điện trưởng lão, "Chư vị trưởng lão, thấy thế nào liên tục hai lần chặn đánh chúng ta Thổ Lâu."

"Những thứ này ngăn cản chúng ta Thổ Lâu, ta nhìn hơn phân nửa là tại cho Thổ Lâu tổ địa tranh thủ thời gian."

Cự Hoang Bá chủ mở miệng, "Lão phu cảm thấy không nên cho Thổ Lâu quá nhiều thời gian chuẩn bị, chạy thẳng tới Thổ Lâu hang ổ, chỉ cần đạp bằng Thổ Lâu tổ địa, còn lại Thổ Lâu đem không đáng giá nhắc tới."

"Chờ một chút, ta cảm thấy những thứ này Thổ Lâu đi tìm cái chết, cũng không phải là vẻn vẹn vì chặn đánh chúng ta."

Trường Hoàn lão Bá chủ cũng đi tới Đại địa.

Hắn vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Lão phu cảm thấy những thứ này Thổ Lâu cùng Lâu nô, càng giống là Thổ Lâu tổ địa đặc biệt để cho bọn họ tới chịu chết."

"Đây là đợt thứ hai chặn đánh đi, lão phu tin tưởng kế tiếp còn có đợt thứ ba, đợt thứ tư."

Theo Trường Hoàn lão Bá chủ mở miệng, trong điện mấy vị trưởng lão mặt lộ suy tư.

"Trường Hoàn lão tiền bối, ngươi không phải là muốn nói Thổ Lâu thông qua loại này chịu chết phương thức, để cho chúng ta nhân tộc sinh ra lòng khinh thị a, cái này có chút buồn cười đi."

Lúc này, Hà Sơn Bá chủ mở miệng, "Chúng ta mang theo cự quy, chiến hạm mà đến, đánh Thổ Lâu tại bản trận bên ngoài, Thổ Lâu liền chúng ta tộc binh đều không đụng tới, đây là thuộc về nhân tộc đường đường chính chính uy thế, làm sao đến đối với Thổ Lâu khinh thị?"

Vô luận Thổ Lâu ngăn không chặn đánh, liên minh cố định sách lược thủy chung là chạy thẳng tới Thổ Lâu tổ địa.

Thổ Lâu chọn lựa là chế độ phân đất phong hầu, chư chi mạch cộng tôn tổ địa.

Những thứ này Thổ Lâu chi mạch, mỗi một chi nắm giữ tộc nhân số lượng tại trăm vạn đến mấy trăm vạn không giống nhau.

Chích Viêm dẫn đầu chư bộ liên minh đánh tới, những thứ này chiếm lấy Đại địa Thổ Lâu chi mạch, không có một cái là đối thủ.

Sớm tại liên minh đại quân tụ tập Đại địa về sau, liền phân biệt phái ra chín chi Thần Tạng đội ngũ, đối với Đại địa tất cả chi mạch Thổ Lâu bộ lạc tiến hành công kích.

Thổ Lâu chi mạch bộ lạc tại đối mặt hơn trăm Thần Tạng võ giả vây công, gần như đều bị sợ tè ra quần.

Nhưng Đại địa rộng lớn, chín chi đội ngũ chỉ là hủy diệt mất Đại địa nam bộ một bộ phận Thổ Lâu chi mạch bộ lạc.

Đại địa bắc bộ rất nhiều Thổ Lâu chi mạch bộ lạc nhận được tin tức, mỗi một người đều mang nhà mang người trốn hướng về phía Thổ Lâu tổ địa.

Vừa mới đánh tan lần này chặn đánh, trong đó có Thổ Lâu tộc binh trăm vạn, Lâu nô vượt qua 300 vạn.

Chặn đánh liên minh đại quân Thổ Lâu, đều là trước thời hạn lui vào Thổ Lâu tổ địa Thổ Lâu võ giả tạo thành.

Đối mặt Thổ Lâu chặn đánh, liên minh đại quân đều không có sử dụng xuất toàn lực, cũng chỉ là vận dụng vu pháo, liền đem những thứ này Thổ Lâu nổ người ngã ngựa đổ.

Toàn bộ chặn đánh hành động hoàn toàn chính là châu chấu đá xe, một chút tác dụng đều không có.

Liên minh đại quân bên này, vẻn vẹn là bắt Thổ Lâu cùng Lâu nô tù binh đều nhanh chứa không nổi.

Trường Hoàn lão Bá chủ nói tiếp: "Lão phu là sợ Thổ Lâu có cái gì quỷ dị Vu Đạo bí pháp."

Trong đại điện, một mực dự thính Chư trưởng lão giao lưu Hỏa Đường lộ ra vẻ trầm tư.

Hắn tại Đại địa ở qua rất nhiều năm, là biết Thổ Lâu cường đại.

Bằng không, Thổ Lâu cũng sẽ không đem Đại địa nhân tộc nuôi nhốt nhiều năm như vậy.

Lần này liên minh đại quân quét ngang Ung Ấp, cũng không phải là Thổ Lâu quá kém, mà là Chích Viêm thống ngự Nhân Tộc liên minh một phương quá cường đại.

Tại Thổ Lâu sống bằng tiền dành dụm thời điểm, Chích Viêm đang nhanh chóng tiến bộ.

Cho dù ai nếu không phải tự mình chỗ kinh lịch, đều sẽ đối với Chích Viêm thuế biến khó có thể tin.

Phải biết rằng năm đó lần đầu tiên tới Đại địa thời điểm, Chích Viêm còn muốn lén lút, sợ hãi bị Thổ Lâu phát giác.

Thổ Lâu sở dĩ tan tác lợi hại như vậy, chủ yếu là theo không kịp Chích Viêm thời đại.

Hỏa Đường suy nghĩ một chút cũng tại trên giấy quét quét viết mấy câu, Hỏa Sơn con mắt một nghiêng, liền nhìn rõ ràng.

"Trường Hoàn lão Bá chủ nói có lý, vừa vặn Thổ Lâu tan tác, chúng ta cũng không thể lão chỉ huy ở phía sau, đều đi phía trước chiến trường xem một chút đi."

...

Phía trước trên chiến trường.

Chiến xa bánh xe gào thét ép qua hoang nguyên, đứng tại trên chiến xa thân ảnh, tùy tiện cầm trong tay trường mâu đâm ra, một đầu Thổ Lâu liền bị thật cao vung lên, sau đó trùng điệp đập xuống đất.

"Bốn cái chân Thổ Lâu cũng bất quá như vậy, giết giết!"

Chiến xa chỗ qua, vết bánh xe bên trong lưu lại từng đạo vết máu.

Mấy trăm vạn cản đường Thổ Lâu cùng Lâu nô, giống như là dưới ánh nắng chói chang bông tuyết, tại kéo dài mấy ngàn dặm trên chiến trường, trong khoảng thời gian ngắn liền bị loại bỏ hầu như không còn.

Những thứ này ngăn cản Thổ Lâu, liền liên minh trong đại quân lão quy rùa chân đều không có đụng phải, liền đã sụp đổ.

Có lão quy xem như vận binh lao lực, liên minh đại quân căn bản không cần chế tạo doanh địa, mệt mỏi liền trực tiếp bên trên mai rùa nghỉ ngơi.

Sau đó, đại quân như Trường Hoàn lão Bá chủ lời nói, lại đụng phải thứ ba, lần thứ tư chặn đánh.

Mỗi một lần an bài chặn đánh Thổ Lâu võ giả số lượng, cũng theo đó tăng nhanh.

Nhưng những thứ này Thổ Lâu, vẫn như cũ là không đến gần được liên minh đại quân, liền bị treo lơ lửng giữa trời chiến hạm vu pháo, oanh thất linh bát lạc.

Cùng nhau đi tới, đại quân liền dùng một chiêu, vu pháo oanh xong, tộc binh hướng.

Sau đó, chặn đánh Thổ Lâu liền triệt để tản đi khắp nơi tan tác.

Có tứ giai Thổ Lâu thật vất vả gom lại một bộ Thổ Lâu võ giả, còn chưa kịp hướng về Ban Sơn quy phương hướng hướng, trên đỉnh đầu đạn pháo liền đã như mưa xối đồng dạng rơi xuống.

Tuần trống không chiến hạm hộ vệ lấy Ban Sơn quy, từng chiếc từng chiếc khống chế phi thuyền cùng phi cầm Thần Tạng, Thiên Mạch võ giả, hộ vệ lấy chiến hạm.

Lục địa bầu trời một thể, Thổ Lâu căn bản tìm không được công kích khoảng cách.

...

Đại địa đông bắc.

Một mảnh màu vàng đất chập trùng sơn lĩnh bên trong, cuồng phong hô hấp ở giữa, cuốn lên đầy trời đất vàng tro tàn, trở ngại lấy sinh linh ánh mắt.

Nơi này chính là Thổ Lâu tổ địa chỗ.

Tại màu vàng đất bên trong dãy núi, khắp nơi có thể thấy được chập trùng ban công, cự điện.

Nhưng lúc này những thứ này ban công cự điện đều mất đi ngày xưa sôi trào, bên trong đi xuyên Thổ Lâu từng cái cảnh tượng vội vàng.

Sâu trong dãy núi, một mảnh màu vàng đất như sa mạc đồng dạng khu vực bên trong, một đầu thân cao mấy trăm trượng, toàn thân màu vàng, thân thể không ngừng có Thổ hành chi lực cuồn cuộn thân ảnh, khàn giọng rống to.

"Phế vật, để cho các ngươi đi chết cũng không biết, muốn các ngươi làm gì dùng!"

Tại cuồng quyển đất cát ở giữa, từng đầu tứ giai Thổ Lâu nằm rạp trên mặt đất.

"Lão tổ, nhân tộc thủ đoạn công kích thay đổi, chúng ta liền tới gần nhân tộc cũng không có cách nào, căn bản không có cách nào sử dụng huyết mạch bí thuật!"

"Trong tộc binh sĩ đã tổn thất mấy trăm vạn, là thật liền nhân tộc da lông đều không có đụng phải, những này nhân tộc dựa vào cự thú, Vu khí, tại mấy chục hơn trăm dặm bên ngoài liền đem tộc ta tộc nhân đánh giết!"

"Lão tổ, chúng ta thật sự công kích không đến a!"

Nằm rạp trên mặt đất tứ giai Thổ Lâu nhóm run lẩy bẩy, đương nhiên bọn họ nói không chính xác.

Nếu là bọn họ những thứ này tứ giai xuất thủ, ngược lại là cũng có thể cách không công kích đến nhân tộc.

Có thể mỗi một lần bọn họ xuất hiện một đầu, đối diện sẽ xuất hiện hơn mười vị nhân tộc Thần Tạng vây đánh bọn họ.

Thế thì còn đánh như thế nào?.