Chương 329: Tổ địa đại chiến (1)

Chương 329: Tổ địa đại chiến (1)

Thổ Lâu nhất tộc cái gọi là huyết mạch bí thuật, tên là Oán Phúc thuật.

Năm đó, Thổ Lâu nhất tộc sở dĩ có thể chiến thắng Đại địa nhân tộc, môn này huyết mạch bí thuật cũng lập xuống một phần đại công.

Phàm nhân tộc đánh giết Thổ Lâu, đặc biệt là có sừng dê bên trên có thần dị Thổ Lâu tộc, chết đi Thổ Lâu liền sẽ hóa thành một vệt 'Oán niệm' bám vào tại nhân tộc xung quanh.

Đến tiếp sau giao thủ thời điểm, Thổ Lâu võ giả kích hoạt cái này bí thuật, liền sẽ dẫn động lúc trước chết trận Thổ Lâu tộc 'Oán niệm' ảnh hưởng nhân tộc xuất thủ.

Tuy nói cái này bí thuật mất linh lúc mất linh, đụng phải khí huyết hùng hồn nhân tộc thậm chí không có tác dụng gì.

Nhưng vẫn là có rất nhiều nhân tộc võ giả sẽ phải chịu ảnh hưởng, sinh tử giao thủ ở giữa, cho dù nhận đến một chút xíu ảnh hưởng, thắng bại liền đã phân ra tới.

Ngoại trừ môn này huyết mạch bí thuật bên ngoài, Thổ Lâu nhất tộc đối phó nhân tộc tiên thiên ưu thế còn có cường đại thể phách, cùng với bốn cái sừng dê bên trên tự mang truyền thừa vu pháp.

Có thể nói cùng cảnh giới bên trong, một thổ đỉnh mười người.

Chớ đừng nói chi là, Thổ Lâu nhất tộc vô luận già yếu thư hùng, đều có thể xuất chiến, toàn tộc đều là chiến sĩ.

Năm đó có thể trấn áp nhân tộc, tan vỡ nhân tộc chư bộ nội tình, hôm nay vậy mà một điểm không thi triển ra được.

Cái này há có thể không cho Thổ Lâu lão tổ liên tục gào thét.

"Những năm này các ngươi đều sống đến thân thể lên!"

Năm đó hủy diệt Đại địa chư bộ thời điểm, Thổ Lâu chỉnh thể tộc đàn bất quá mấy trăm vạn mà thôi, trải qua mấy ngàn năm phát triển Thổ Lâu nhất tộc sinh linh vượt qua hơn 6,000 vạn.

Mấy ngàn năm nhìn như chỉ là tăng gấp mười lần, kì thực Thổ Lâu nhất tộc sinh sôi tốc độ, xa xa thấp hơn nhân tộc.

Phóng nhãn Đại Hoang, nhân tộc sinh sôi chi lực tại chư tộc bên trong, đều là đứng hàng đầu, giống như là Đại Hoang bên trong cỏ dại, cho miếng đất liền có thể lớn lên.

Đương nhiên, hiện tại trải qua Chích Viêm liên minh bắc phạt, Thổ Lâu đã không có nhiều nhân khẩu như vậy.

Còn có thể tập hợp tại tổ địa Thổ Lâu tộc người, ước chừng tại 3,000 vạn số lượng, có tứ giai Thổ Lâu 537 đầu.

Đất vàng cát bụi ở giữa, Thổ Lâu lão tổ thân thể cao lớn nâng lên, nhìn xem đám này hậu duệ, phẫn nộ quát mắng, "Đều thất thần làm cái gì, còn không đi chuẩn bị chiến đấu!"

Nằm rạp trên mặt đất Thổ Lâu nhóm, nhao nhao hướng về riêng phần mình tộc đàn mà đi.

Tự biết hiểu nhân tộc giết tới sau đó, bọn họ đều mang tộc đàn lui vào tổ địa.

Không phải bọn họ quá sợ, thực sự là đột kích nhân tộc quá lợi hại.

Và mấy ngàn năm trước bọn họ trấn áp Đại địa nhân tộc, hoàn toàn không giống.

Loại này đấu pháp chưa từng nghe thấy.

Yếu đuối nhân tộc dựa vào cường đại Vu khí, lật ngược bọn họ cái này đến cái khác chi mạch bộ lạc, bọn họ thậm chí đều không bỏ ra nổi tới hữu hiệu chống cự biện pháp.

Xung kích nhân tộc chiến binh bản trận, còn không có vọt tới đầu, liền sẽ nghênh đón một trận dày đặc hỏa cầu mưa.

Oanh liên tiếp mang nổ, giống như là từng đạo thuấn phát thần thông thêm vu thuật.

Đây quả thực không nói Vu đức.

Phải biết rằng bọn họ Thổ Lâu sừng dê bên trên truyền thừa vu pháp, cũng là cần một chút thời gian để kích thích.

Trường hợp này bên dưới, Thổ Lâu cường đại hơn nữa thể phách, không đến gần được nhân tộc cũng không tốt.

Chờ thật vất vả nhân tộc sẽ nổ tung hỏa tiễn cùng hỏa cầu không có, bọn họ xung kích nhân tộc tộc nhân cũng bị nổ tan.

Nhân tộc chiến xa ép qua, trọng giáp võ giả vung đao, một đao liền có thể bổ ra bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo lân giáp.

Quát lớn dưới trướng hơn 500 đầu tứ giai Thổ Lâu, Thổ Lâu lão tổ trong miệng nói lẩm bẩm, cát bụi cuồn cuộn đưa nó chỗ khu vực triệt để bao phủ.

Đây là một chỗ địa động, thâm thúy có mấy ngàn trượng.

Hang động dưới đáy, một mảnh màu vàng đất óng ánh cảnh tượng, có tinh tế như cát mịn đất đai, hang động dưới đáy chảy xuôi.

Thổ Lâu lão tổ rơi vào mảnh nhưỡng bên trên, miệng lớn cắn nuốt.

Từ Cự Nhạc sơn mạch nam bắc nguyên lực hạ xuống, nó có thể bảo trì huyết khí của mình không ngã, dựa vào chính là phần này Hoàng Linh Nghiêu thổ.

...

Ầm ầm!

Lấy Thổ Lâu lão tổ chỗ Địa Quật làm trung tâm, bốn phương tám hướng xây đầy ban công đại điện, lúc đầu những tòa đại điện này đều là Thổ Lâu nhất tộc chỗ ở.

Giờ phút này, phẫn nộ Thổ Lâu đi xuyên trong đó, trực tiếp đem những thứ này ban công đại điện đụng nát, nguyên bản tại trong đại điện hầu hạ Lâu nô nhóm phần lớn bị vùi sâu vào phế tích, ít có vận khí tốt cũng tránh không khỏi Thổ Lâu đồ đao.

Chờ ở Lâu nô trên thân phát tiết qua một đợt lửa giận, vỡ vụn đại điện phế tích bị cuồng phong quét qua, tấm lụa, vải gai, đồ đồng, ly rượu, đồng nồi đồng các nhân tộc vật thường dùng đều bị cuốn ra.

Còn có một chút tinh xảo hoa mỹ 'Gấm vóc' phía trên thêu lên một chút Thổ Lâu chi tượng, xem xét chính là chính Thổ Lâu mặc trên người y phục.

Hiện tại, những thứ này trong ngày thường hưởng dụng đồ vật, Thổ Lâu nhóm cũng không dùng tới.

Từng đầu Thổ Lâu phẫn nộ đem những vật này nghiền nát, đây đều là nhân tộc Lâu nô hiến cho bọn họ.

Trong ngày thường, Thổ Lâu nhất tộc từ giáng sinh xuống, liền có Lâu nô hầu hạ, cung cấp nuôi dưỡng ăn uống, thời gian qua thảnh thơi vô cùng.

Lâu nô ở trong mắt bọn họ chính là có thể tùy tiện nghiền chết sâu kiến, lại có thể dùng lại có thể ăn còn có thể chơi.

"Yếu đuối sâu kiến, để các ngươi phản kháng, các ngươi yếu đuối thân thể lẽ ra nên là ăn uống."

Tổ địa một chỗ, mấy ngàn Thổ Lâu đụng vào một đám Lâu nô bên trong, to con thân thể đem Lâu nô đụng nát.

Lập tức, nâng lên sừng dê như loan đao, không ngừng cắt Lâu nô thân thể, máu loãng bắn tung toé ở giữa, bị Thổ Lâu nuốt vào trong bụng.

"Lúc trước lẽ ra nên đem các ngươi đều ăn sạch sẽ!"

"Ăn những thứ này yếu đuối gia hỏa."

Rất nhanh, chỗ này khu vực phát sinh sự tình, bắt đầu lan tràn đến tổ địa các nơi.

Xem như Thổ Lâu tổ địa, tự nhiên thiếu không được Lâu nô tồn tại, chớ đừng nói chi là tất cả Thổ Lâu chi mạch lui tới tổ địa thời điểm, cũng đều mang theo số lượng không giống nhau Lâu nô.

Giờ phút này, Thổ Lâu tổ địa tập hợp Lâu nô số lượng, đã tiếp cận ngàn vạn số lượng.

Những thứ này Lâu nô vốn là hầu hạ Thổ Lâu, hiện tại đối mặt Thổ Lâu đột nhiên lộ ra răng nanh, phần lớn phản ứng không kịp.

Đương nhiên, cho dù là có chút kịp phản ứng, đa số cũng chỉ là tại vội vàng thoát thân, số ít phấn khởi phản kháng cũng không nổi lên được gợn sóng, bọn hắn tu tập điểm này đáng thương võ đạo, chỗ nào là như thế nhiều Thổ Lâu đối thủ.

Đối mặt Chích Viêm suất lĩnh Nhân Tộc liên minh tiến công, Thổ Lâu tộc chỉ có thể đem lửa giận phát tiết đến Lâu nô trên thân.

"Giết sạch những thứ này yếu đuối nô, để tránh bọn hắn phản bội chúng ta."

Tổ địa khắp nơi đều là gào thét Thổ Lâu, trắng trợn bắt giết Lâu nô.

...

Tại đánh lui bốn làn sóng Thổ Lâu chặn đánh về sau, liên minh đại quân tại hai đầu dưới sự dẫn dắt của Ban Sơn Cự quy, trùng trùng điệp điệp cuối cùng đi tới Thổ Lâu tổ địa bên ngoài.

Vô luận Thổ Lâu như thế nào chặn đánh, liên minh như thế nào lần lượt thành công đánh lui Thổ Lâu chặn đánh, muốn trấn áp Thổ Lâu, thu phục Đại địa, liền nhất định phải bình định Thổ Lâu tổ địa.

Lúc này, phía trước tại cự quy bên trên chỉnh đốn đã lâu liên minh đại quân, đã hợp thành trên trăm cái trận hình, siêu ngàn vạn chiến binh, bày trận tại mười một con cự quy phía sau.

Ba ngàn chiếc chiến xa bày trận trên mặt đất, mỗi một chiếc phía sau đều đi theo 720 vị trọng giáp võ giả, tay cầm trường mâu, người đeo cự tiễn.

Tại chiến xa sau đó, có từng nhóm bày trận mà đứng chiến binh, số lượng vượt qua 500 vạn, kéo dài mấy chục dặm.

Như vậy đại quy mô chiến binh, vì thống lĩnh tốt, chuẩn bị đại lượng chiến kỳ cùng trống trận.

Từng cây chiến kỳ tại những này trong chiến trận tung bay, chia khác biệt nhan sắc, khác biệt lớn nhỏ.

Từ ba thước lớn nhỏ bách phu trưởng cờ, đến to khoảng mười trượng Trấn Binh kỳ.

Mỗi một cái vạn nhân chiến sư đều có rõ ràng cờ xí, có thể chính xác để đại gia tìm tới chính mình đội ngũ Trấn Binh kỳ.

Hiện tại, những thứ này Thần Tạng cảnh trấn binh, ngay tại các bộ phía trước.

Ngoại trừ cái này 500 vạn khoảng cách chủ lực chiến binh bên ngoài, hai cánh cùng phía sau còn riêng phần mình có một tòa binh trận, phân biệt từ các vị chấp hành trưởng lão thống ngự.

Tất cả chiến binh cộng lại, không dưới ngàn vạn số lượng.

Lần này, vốn là chạy một trận chiến diệt Thổ Lâu tới.

Giữa không trung bên trên, hơn 100 tàu chiến hạm, phi thuyền, mặt hướng Thổ Lâu tổ địa 'Nhất' chữ gạt ra, nhao nhao đem họng pháo nhắm ngay phía trước.

Những chiến hạm này, trên phi thuyền, nhiều thì hơn 30 cửa vu pháo, ít thì bốn năm cửa, cộng lại vượt qua hơn ngàn số lượng.

Chín đầu nhỏ một vòng Ban Sơn quy bên trên, từng tòa Cự Tiễn Vu rương đứng lên, cũng nhắm ngay Thổ Lâu tổ địa phương hướng.

Mỗi một đầu nhỏ hào Ban Sơn quy, đều giống như cõng một tòa cự hình tổ ong.

Trên lục địa, chiến trận hai cánh đều có trăm vạn kỵ binh hộ vệ, cuốn lại lang yên hóa thành từng đầu Thổ Long bốc lên.

Giữa không trung, chiến hạm hai bên là khống chế phi thuyền cùng phi cầm Thiên Mạch võ giả..