Chương 329: Tổ địa đại chiến (2)

Chương 329: Tổ địa đại chiến (2)

Toàn bộ trận hình trải rộng ra, kéo dài vượt qua 300 dặm.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên cũng đã sớm kinh động đến tổ địa bên trong Thổ Lâu nhóm.

Xa xa nhìn sang, Thổ Lâu tổ địa bên trong cát bụi đầy trời, tiếng gầm gừ liên tục không ngừng.

Tại phát giác được liên minh đại quân đến sau đó, Thổ Lâu cũng bắt đầu tập hợp binh.

Bởi vì mặt đất chập trùng như đồi núi hình dáng nguyên nhân, những thứ này Thổ Lâu tại tới trước thời điểm, tạo thành từng đợt tiếp theo từng đợt thế trạng thái.

Một màn này, nhìn qua càng giống là thú triều.

Cùng hoang thú thú triều khác biệt chính là, thú triều là bị cường đại Thú Vương trục xuất khỏi tới, rất nhiều hoang thú cũng không có bao nhiêu linh trí, càng nhiều hơn chính là hung tính.   nhưng Thổ Lâu tộc đều có linh trí.

Phóng

Nhân tộc chiến trận bên này, Hỏa Sơn xem như tổng chỉ huy, sau lưng của hắn cũng tung bay một cây chiến kỳ.

Cái này chiến kỳ, cùng phía sau 500 vạn tinh nhuệ chiến binh chiến kỳ kiểu dáng một thể, kì thực là một bộ tổ hợp Vu khí.

Tại Yên Vạn Vân tại Ung Ấp Đông Trạch dùng thử chiến kỳ sau đó, Chích Viêm Bá bộ các Vu Sư đem đối kháng Tương Liễu vỡ vụn chiến kỳ, lần nữa tiến hành rèn đúc.

Đồng thời, còn kết hợp chiến kỳ thi triển qua trình bên trong, bởi vì chiến binh nhóm quá mức phân tán, tập hợp lực lượng có đôi khi ngưng đọng chờ nguyên nhân, đem chiến kỳ luyện chế thành trọn vẹn tổ hợp Vu khí.

Hỏa Sơn sau lưng cái này chiến kỳ, chính là toàn quân đại kỳ, càng là sau lưng 500 vạn tinh nhuệ chiến binh tất cả cờ xí chủ Vu khí.

Trước Hỏa Sơn, là Cự Sa Bá chủ, Cự Hoang Bá chủ, Hà Sơn Bá chủ chờ liên minh chấp hành trưởng lão.

Giờ phút này, những trưởng lão này từng cái nhìn qua chiến kỳ thần sắc sáng rực.

Có Yên Vạn Vân ví dụ tại phía trước, bọn hắn lòng nhiệt huyết rốt cuộc áp chế không nổi.

Động một lần chiến kỳ liền có thể có cơ hội đột phá cảnh giới, chuyện tốt như vậy đi nơi nào tìm.

Đến mức nói bị chiến kỳ phản phệ trọng thương, đó là vấn đề thứ hai.

Ngươi liền nói cảnh giới phá không có phá vỡ đi.

Ở đây mấy vị này đều là Thần Tạng hậu kỳ cảnh giới, có thể cảnh giới kẹt lại ngắn nhất cũng có trên trăm năm thời gian.

Như mượn nhờ chiến kỳ tập hợp chiến ý, có thể tiến thêm một bước, đến Thần Tạng đỉnh phong, chưa hẳn không thể có nhìn sờ một chút ngũ giai.

Bây giờ tấn thăng ngũ giai đường đã mở ra, con đường phía trước có ánh sáng, trong lòng giống như là có Ly nô tại cào đồng dạng.

Giờ phút này, những thứ này chấp hành trưởng lão nhóm từng cái trong lòng lửa nóng, lần này liên minh trưởng đích thân xuất thủ, là vì Thổ Lâu là Ung Ấp khai thác đụng phải cái thứ nhất dị tộc.

Lần sau lại đối ngoại khai thác thời điểm, chính mình nhưng muốn nắm lấy cơ hội.

Cự Sa Bá chủ ánh mắt bơi lội, tại nhìn hướng chiến kỳ thời điểm, cùng Hà Sơn Bá chủ con mắt đối mặt lên.

Hai người riêng phần mình nhanh chóng thu hồi ánh mắt của mình, trong lòng lập tức cảnh giác lên.

Sau đó, hai người không hẹn mà cùng lại nhìn đối phương một cái.

Cứ như vậy một cái, hai người lập tức minh bạch đối phương suy nghĩ.

"Mỗ mỗ, đây là muốn cùng ta tranh hạ lần cơ hội a!"

...

Rầm rầm rầm!

Giữa không trung chiến hạm cùng phi thuyền trước một bước phun ra ánh lửa, hỏa cầu mưa trút xuống như dòng lũ màn lửa, vượt ngang trời cao nhập vào Thổ Lâu tổ địa chập trùng đồi núi bên trong.

Hưu hưu hưu!

Chín đầu tiểu hào Ban Sơn quy bên trên, Cự Tiễn Vu rương mở ra, từng đạo hỏa diễm cái đuôi sáng lên, cự tiễn xuyên không mà lên, kéo lấy thật dài đuôi lửa hóa thành lưu tinh trực tiếp vào Thổ Lâu tổ địa.

Rống! Rống!

Nhìn thấy đầy trời hỏa vũ đánh tới, Thổ Lâu tổ địa bên trong đếm không hết Thổ Lâu ngẩng đầu, trên đầu sừng dê sáng lên.

Thổ Lâu tổ địa bên trong, từng đạo vu thuật lưu quang xuyên không, tạo thành xán lạn ngời ngời đầy trời hào quang.

Ầm ầm ầm ầm!

Vu thuật cùng Vu đạn, hỏa tiễn va chạm, trên không nổ tung đầy trời ánh lửa, bạo tạc tạo thành năng lượng bốn phía, hóa thành sóng lớn tại đất vàng đồi núi ở giữa chấn động.

Một chút thực lực chênh lệch một chút Thổ Lâu, tại chỗ liền bị năng lượng sóng lớn quét bay đi ra.

Đợt thứ nhất Vu đạn cùng hỏa tiễn bị Thổ Lâu nhất tộc đỡ được, còn không đợi bọn họ thở dốc một chút, đợt thứ hai đã chiếu sáng phương xa thiên khung.

Lúc này, lại có Thổ Lâu ngẩng đầu, kích phát sừng dê bên trên vu pháp.

Ầm ầm ầm ầm!

Hỏa tiễn cùng vu pháo có chút rơi xuống đất, có chút tại Thổ Lâu tổ địa trên không nổ tung thành một đoàn gợn sóng, hội tụ thành càng cường đại hơn cuồng phong hỏa vũ.

...

"Giết ra ngoài!"

Thổ Lâu tổ địa chỗ sâu vang lên Thổ Lâu lão tổ gào thét, nó mang theo đầy trời cát vàng dậm chân mà đến, như núi lớn, mỗi một bước rơi xuống đều để đồi núi chấn động.

Nghe được lão tổ gào thét, tổ địa bên trong rất nhiều Thổ Lâu đồng dạng gầm hét lên, một chút còn mặc nhân tộc dệt thành quần áo Thổ Lâu, đem trên thân cẩm y chấn vỡ, trên khuôn mặt lộ ra dữ tợn.

"Hống hống hống!"

Tiếng gầm gừ rung trời, Thổ Lâu bắt đầu từ tổ địa bên trong xông ra ngoài.

Thổ Lâu như dòng lũ, tại kéo dài hơn nghìn dặm trên chiến tuyến, cúi đầu hướng về nhân tộc chiến trận phương hướng vọt tới.

Xa xa nhìn lại, Thổ Lâu tổ địa đất vàng đồi núi ở giữa, từng đoàn từng đoàn ánh lửa bay lên, bao trùm hàng trăm hàng ngàn bên trong phương viên.

Cứ như vậy, Thổ Lâu nhóm tại Thổ Lâu lão tổ đốc xúc bên dưới, đón Chích Viêm liên minh hỏa lực liều mạng xông ra ngoài.

Cho dù là phía trước có hỏa tiễn nổ tung, lật ngược không ít đồng tộc, phía sau Thổ Lâu cũng phát hung ác, trực tiếp nhảy qua hố đất liều mạng xông ra ngoài.

Những thứ này Thổ Lâu cũng minh bạch, lại không hướng sợ là về sau cũng không có cơ hội xông tới, nhân tộc đây là chạy cạo chết bọn họ tới.

Bắn tên!

Làm Thổ Lâu đã thật vất vả lao ra màu vàng đất sơn lĩnh thời điểm, liên minh đại quân cung binh đã sớm chờ lâu ngày.

Đến không phải nói không thể chơi lửa Tiễn Vu rương, mà là hỏa tiễn nổ tung năng lượng quá lớn, Thổ Lâu toàn thân đều là bảo vật.

Dùng quá nhiều hỏa tiễn đả kích, sẽ tổn thất quá nhiều Thổ Lâu.

Có đôi khi, tân tiến hơn Vu khí đúng là có tác dụng lớn, nhưng không hề đại biểu cho phía trước Vu khí không dùng được.

Ví dụ như nỏ lớn.

Mười một con Ban Sơn quy liền nhau khoảng cách bên trong, một tòa lại một tòa nỏ lớn ma trận vuông chuẩn bị hoàn thành.

Mới nỏ lớn lại một lần tiến hành cải tiến, năm người là một đội, hai người bắn tên, ba người nhét vào.

Cái này nhét vào cũng không phải là nói bắn một tiễn trang một tiễn, mà là dùng đặc chế tên nỏ rương, có chiều cao hơn một người, có thể bỏ vào mười nhánh cự tiễn.

Nhét vào thời điểm, trực tiếp từ nỏ lớn phía dưới đem tiễn rương đẩy ra ngoài, đem mới tiễn rương nhét vào là được rồi.

Sở dĩ muốn bốn người nhét vào, vừa đến cần đại lực khí mới có thể lôi ra tiễn rương, thứ hai chính là cải tiến phía sau nỏ lớn xạ tốc quá nhanh, ít người cung cấp không lên tiễn.

"Bắn tên!"

Theo dưới núi lửa đạt bắn tên mệnh lệnh, lính liên lạc âm thanh liền vang vọng trên chiến trường.

Ầm ầm!

Nỏ lớn chói tai âm thanh hội tụ thành lôi âm, một mảnh mưa tên giống như mây đen áp đỉnh đồng dạng, hướng về Thổ Lâu phương hướng bay đi.

Ầm ầm!

Mảnh thứ nhất mưa tên về sau, là mảnh thứ hai, mảnh thứ ba... Mảnh thứ mười... Đổi tiễn rương...

Đợi đến đệ nhất rương cự tiễn đặt sạch sẽ, liên minh nỏ lớn binh đã thả ra 700 vạn nhánh cự tiễn.

Tại Thổ Lâu tổ địa bên ngoài đồ vật kéo dài nghìn dặm, nam bắc hơn 10 bên trong khu vực bên trong, tạo thành hơn trăm mảnh tiễn rừng.

Có chút tiễn rừng còn tại động, đếm không hết Thổ Lâu biến thành con nhím.

Cũng có một bộ phận Thổ Lâu chạy nhanh, lao ra mưa tên đả kích phạm vi, đồng dạng càng phía sau Thổ Lâu, cũng bị mưa tên cho tách rời ra.

...

"Chiến xa!"

Theo Hỏa Sơn huy động lệnh kỳ, chiến xa cuồn cuộn mà ra, thân mặc trọng giáp Vọng Nguyệt Long tê gầm thét lao ra, trên thân trọng giáp Vu văn sáng lên, cùng chiến xa hòa làm một thể.

Dẫn đầu ba trăm chiếc chiến xa, càng là kích phát ra trăm trượng lớn nhỏ cự thú thần hình.

Lao ra Thổ Lâu đối diện cùng chiến xa đụng vào, dựa vào cường đại thể phách ưu thế Thổ Lâu, giờ phút này đụng phải cả người là sắt chiến xa.

Đi trước ba trăm chiếc chiến xa trên chiến trường hóa thành 300 đạo dòng lũ, tại tiếp chiến trong chốc lát, liền đem lao ra Thổ Lâu đụng người ngã ngựa đổ, máu xương bắn tung toé.

Sau đó 2,700 chiếc chiến xa theo sát mà tới, phá tan từng đầu Thổ Lâu, lưu lại từng đạo huyết ấn.

Trọng giáp võ giả chạy vội phía sau, Trọng đao vũ động, mỗi một chuôi đều là Tam giai thượng phẩm Vu khí, chặt thịt cạc cạc dễ dùng.

Phốc phốc!

Trọng giáp võ giả đón làm lại Thổ Lâu liền vỗ xuống, từng khỏa vỡ vụn đầu, thịt nát liền thật cao bay lên.

Rầm rầm rầm!

Chiến trường quá mức rộng lớn, phía trước lao ra Thổ Lâu cũng tại tiếp chiến.

Phía sau Thổ Lâu vẫn còn tại hưởng thụ lấy mưa bom bão đạn, ánh lửa không ngừng nổ tung tại Thổ Lâu tổ địa bên trong.

Rống

Tràng diện này, để tổ địa bên trong Thổ Lâu lão tổ phẫn nộ gào thét, ngắn ngủi mấy ngàn năm, nhân tộc biến hóa quá lớn.

Cũng không biết vì sao, Thổ Lâu lão tổ tuy nói gào thét liên tục, cũng không có bước ra tổ địa, từ đầu đến cuối bồi hồi tại tổ địa bên trong..