Chương 330: Giết ngũ giai, nuốt Đại địa, lại thu tượng thần Huyền Điểu! (1)

Chương 330: Giết ngũ giai, nuốt Đại địa, lại thu tượng thần Huyền Điểu! (1)

Rống

Tiếng gầm gừ liên tục không ngừng, Thổ Lâu tổ địa bên ngoài đất vàng cùng hoang nguyên chỗ va chạm, phủ kín Thổ Lâu thi cốt, biến thành Thổ Lâu khó mà vượt qua khoảng cách.

Từ tổ địa lao ra Thổ Lâu, căn bản khó mà đột phá phô thiên cái địa mưa tên, những thứ này cự tiễn lấy tinh thiết rèn đúc, bên trên bám vào Kim hành Vu văn, phong mang càng thêm hừng hực, có thể tùy tiện xuyên thủng mười mấy tên Tam giai Thổ Lâu.

Nhất nhị giai Thổ Lâu sẽ chỉ trở thành cự tiễn xiên nướng bên trên bé nhỏ không đáng kể trang trí.

"Lão tổ, cứu mạng!"

Có Thổ Lâu cao giọng kêu cứu, này chỗ nào là đánh trận, rõ ràng là chịu chết.

Đoạn đường này xung phong đi ra, còn không có nhìn thấy nhân tộc mặt, trước hết đã trải qua hỏa tiễn cùng hỏa cầu, thật vất vả lao ra ngoài lại đụng tới cự tiễn mưa.

May mắn từ cự tiễn trong mưa nổi bật, cuối cùng nhìn thấy bày trận nhân tộc, đụng đầu tới chính là từng chiếc chiến xa.

Nó Thổ Lâu nhất tộc đầu sắt không giả, thế nhưng phải xem là cùng cái gì va chạm.

Lẻ tẻ tránh đi chiến xa nghiền ép Thổ Lâu, cuối cùng cùng nhân tộc trọng giáp chiến binh đụng phải, song phương bắt đầu cứng đối cứng chém giết.

Nhưng nhân tộc chiến giáp chiến binh lấy 720 người làm một cái ma trận vuông, Trọng đao có dài một trượng, trước sau đội ngũ cách nhau mười trượng.

Hàng ngũ hàng thứ nhất vung mạnh đao về sau, trực tiếp liền đạp lên chém nát thi cốt mà đi, vô luận cái này một đao chém không có chém chết Thổ Lâu, cũng đều sẽ một mực hướng phía trước đột tiến.

Đón lấy, chính là hàng thứ hai chiến giáp chiến binh đỉnh đi lên, tiếp lấy lại vung mạnh đao phách trảm đi xuống.

Cho dù có Thổ Lâu tại kết trận thời điểm vọt lên, cũng sẽ rơi vào nào đó một hàng hàng ngũ phía trước.

Đến mức nói Thổ Lâu vận dụng huyết khí của mình, thậm chí là sừng dê bên trên vu thuật, thu hoạch chiến tích cũng lác đác không có mấy, đối mặt Thổ Lâu công kích, một hàng trọng giáp binh chém ra đao khí, tùy tiện liền có thể xé rách đánh tới Thổ Lâu công kích.

Trọng giáp nặng nề, đặc biệt lạc ấn mấy tầng Vu văn, mặt khác còn tại giáp trụ bên trong tạo dựng khung xương, đặc biệt phù hợp mỗi một vị chiến binh thân thể.

Nhận đến xung kích sau ngã xuống trọng giáp chiến binh liền sẽ quỳ xuống đất bất động  mặc cho đến tiếp sau chiến binh đạp chính mình đi qua.

Phía trước có lỗ hổng, hàng sau trọng giáp chiến binh liền sẽ tiến lên bổ vị.

Dạng này đợi đến cả chi trọng giáp chiến binh trôi qua về sau, ngã xuống đất trọng giáp chiến binh như còn có thể đứng, liền sẽ lập tức đứng dậy đuổi kịp hàng ngũ, bổ sung đến hàng sau chiến trận bên trong.

Bởi vì giáp trụ có Vu văn gia trì, tăng thêm nội bộ câu giáp xương chống đỡ, đại đa số thời điểm cho dù ngã xuống đất bị đồng bào dẫm lên, bọn hắn cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

Nếu mà so sánh, chính là hành động cứng ngắc một chút.

Không quá nặng giáp chiến binh cũng không phải là lấy tốc độ để chiến đấu, hi sinh một chút tốc độ đề thăng chiến binh lực phòng ngự hoàn toàn có thể.

Tại loại này cường đại phòng hộ bên dưới, trọng giáp chiến binh sinh tồn lực đề thăng rất lớn, trừ phi là chính diện bị cao tốc chạy nhanh Thổ Lâu va chạm, hoặc là chính diện tiếp nhận đến Thổ Lâu huyết khí hoặc là vu thuật công kích, nếu bị tác động đến năng lượng hướng ngược lại trọng giáp chiến binh, đều có thể tiếp tục chiến đấu.

Đến mức nói trọng giáp chiến binh mất đi tốc độ, thì từ kỵ binh, tán binh xem như bổ sung, những này nhân số lượng không giống nhau, tới lui tại trọng giáp chiến binh bốn phía, mang binh khí cũng đa dạng, lao, mạ vàng chùy, cung tiễn, dùng tay Vu đạn.

Mục đích chủ yếu, chính là đả kích thành đàn Thổ Lâu, không cho Thổ Lâu chen chúc đến cùng nhau, xung kích trọng giáp chiến binh con đường tiến tới.

Kéo dài hơn nghìn dặm trận tuyến, gào thét cùng tiếng la giết rung trời, huyết khí bắt đầu dâng lên.

Có Thổ Lâu hoảng sợ, nhưng cũng có Thổ Lâu bị kích phát ra hung tàn, dù sao bọn họ tuy nói là chủng tộc trí tuệ, vẫn như trước không có thoát khỏi thú phạm trù.

Ngàn dặm trận tuyến bên trên, một đám cúi đầu mãnh liệt hướng phía trước đột tiến Thổ Lâu, thật vất vả giải khai trọng giáp chiến binh chém giết, ngẩng đầu nhìn lên dưới ánh mặt trời, một tòa đen nhánh tường thành dưới ánh mặt trời loé lên kim loại sáng bóng.

"Nhân tộc lúc nào xây thành trì!"

"Tiến lên, đụng nát tường thành này!"

"Yếu đuối nhân tộc liền sẽ sử dụng một chút thủ đoạn hèn hạ."

Khắp nơi đều là Thổ Lâu gào thét, đều vọt tới nơi này, phía sau còn có lão tổ nhìn xem, chỉ có thể đón đầu đụng tới, đem nhân tộc triệt để đụng nát.

Liên minh dựng lên Trường Thành cũng không cao, cũng liền ba trượng nhiều một chút, có thể thấy rõ ràng thường cách một đoạn khoảng cách, đều có khảm hợp lại cùng nhau đường vân.

Đánh trận nha, tùy thân mang một tòa Trường Thành rất bình thường đi.

Không đúng, là mang theo hai tòa.

Tòa thứ hai nhìn tình huống, như Thổ Lâu còn có lực trùng kích, ngay tại đạo thứ nhất Trường Thành phía sau lại thả một đạo Trường Thành.

Trên đầu thành, nỏ lớn đã để nằm ngang.

Đón đánh tới Thổ Lâu, cự tiễn liền sưu sưu liền xông ra ngoài.

Rống

Một đầu tứ giai Thổ Lâu trên thân huyết khí cuốn lên, sẽ nghênh đón cự tiễn đánh lệch nghiêng, tiếp lấy một cái vọt lên, trên đầu sừng dê sáng lên, tập hợp ra một viên màu vàng đất quang cầu.

Quang cầu vừa mới hiện ra, nhân tộc phương hướng bên trên một đạo Hỏa Diễm Tiễn quang liền kích xạ mà đến, xuất thủ là một vị tứ giai trấn binh, trong tay nỏ lớn có một trượng lớn nhỏ, kim tiễn cũng có anh hài lớn bằng cánh tay.

Một tiễn đi xuống, tứ giai Thổ Lâu vu pháp trong nháy mắt vỡ nát.

Sau đó, lại kéo ra mũi tên thứ hai.

Phía trước trên đường đụng phải Thổ Lâu chặn đánh thời điểm, bởi vì phe mình Thần Tạng quá nhiều, Thổ Lâu Thần Tạng quá ít, động thủ cướp đoạt thời điểm hạ thủ độc ác điểm, bởi vậy nhận lấy răn dạy.

Người nào bởi vì tranh đoạt hủy đi Thần Tạng Thổ Lâu thi cốt, tại chỗ nghiêm trị, đồng thời cũng đều tiền phi pháp một bộ phận công huân.

Liên minh hiện tại bên trong công huân có thể đáng tiền, hối đoái tu luyện bảo dược, động phủ, Vu binh, thậm chí công pháp, vu trận chờ một chút, chỉ cần ngươi công huân đầy đủ, còn có thể thân thỉnh cao giai võ giả chăm sóc đột phá cảnh giới.

Tiền phi pháp công huân, có thể nói là cắt đến đại gia thịt.

Điểm này, vô luận Chích Viêm vẫn là các bộ đều đối xử như nhau chấp hành.

...

"Thổ Lâu ngũ giai làm sao bồi hồi tại nguyên chỗ không đi ra, chẳng lẽ có đồ vật gì vòng ở nó?"

Chiến tranh đánh tới loại này trình độ, từ đầu đến cuối không thấy Thổ Lâu lão tổ lao ra.

Khó tránh khỏi sẽ cho rằng Thổ Lâu lão tổ có cái gì chuẩn bị ở sau, mặt khác, đánh Thổ Lâu cũng là vì lại chém rụng một chỗ tế tự Huyền Điểu chỗ.

Hỏa Sơn quan sát Thổ Lâu lão tổ, ở sau lưng của hắn có 500 vạn tinh nhuệ chiến binh từ đầu đến cuối không có vận dụng, là phải chính là phòng bị Thổ Lâu ngũ giai.

Có thể Thổ Lâu ngũ giai lão tổ hình như có cố kỵ, làm sao đều không có bước ra đất vàng đồi núi bên ngoài, thân thể cao lớn giống như núi nhỏ tại đất vàng bên trong di động, bốn cái sừng dê thô như đại trụ, lóe ra chói mắt hào quang màu vàng đất.

"Cái này Thổ Lâu không phải là cùng Thánh Sứ tộc ngũ giai đồng dạng đi."

Giờ phút này, Hỏa Sơn nghĩ đến nguyên nhân.

Năm đó Thánh Sứ tộc đột kích thời điểm, đúng là cảm giác mây đen ép thành, nhưng nếu đổi lại hiện tại, năm đó Thánh Sứ tộc như đột kích hắn có thể cho đánh ị ra cứt tới.

Theo đạo lý đến nói, Thánh Sứ tộc chính là nhân tộc bán tổ tông cùng huyết mạch, khẩn cầu Thánh Linh ban cho cơ duyên, tự nhiên không phải bình thường ngũ giai.

Có thể Thổ Lâu dị tộc thiên phú thân thiện Thổ hành, võ đạo trên tu hành muốn so nhân tộc tốt hơn rất nhiều, là so với nhân tộc càng thêm có thể dễ dàng tấn thăng ngũ giai.

Thổ Lâu có dạng này thiên phú tốt, còn phủ phục tại Huyền Điểu dưới trướng khất thực, liền có chút não không dùng được.

"Hướng phía trước đẩy!"

Giờ khắc này, Hỏa Đường cho Hỏa Sơn truyền âm.

Chiến cuộc đã rất sáng tỏ, ngàn dặm trên chiến tuyến Thổ Lâu binh đã tổn thất hơn phân nửa, so với Thổ Lâu tổn thất nhân tộc một phương chiến tổn cơ hồ có thể không cần tính, tiêu hao cơ bản đều là tài nguyên.

"Tiến công!"

Theo Hỏa Đường bên người đại đạo kỳ hướng phía trước ưu tiên.

Tiếng trống trận vang lên, chập trùng liên miên, vang vọng ngàn dặm trận tuyến.

Dày đặc tiếng trống trận vang lên sau đó, cũng không có dừng lại, ngược lại tạo thành có tiết tấu nhịp trống.

Theo nhịp trống vang lên, tiến lên chiến binh bước chân bắt đầu chỉnh tề, ngàn dặm Trường Thành giống như là một đầu kim loại hàng dài, thân rồng bắt đầu hướng về Thổ Lâu tổ địa phương hướng lướt ngang..