Chương 330: Giết ngũ giai, nuốt Đại địa, lại thu tượng thần Huyền Điểu! (2)

Chương 330: Giết ngũ giai, nuốt Đại địa, lại thu tượng thần Huyền Điểu! (2)

Trường Thành lướt ngang, có thể trên đầu thành khống chế nỏ lớn chiến binh cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục hướng về đón đầu xông tới Thổ Lâu phóng ra cự tiễn.

Chỉ hiểu được cúi đầu tập kích Thổ Lâu  mặc cho như thế nào phẫn nộ gào thét, đều không thể nhiễu loạn liên minh đại quân tiết tấu.

Ngược lại là có một bộ phận tương đối gần chiến tuyến hai bên Thổ Lâu, lách qua chính diện chiến tuyến, muốn từ bên cạnh xông vào liên minh đại quân bên trong, đều bị hộ vệ cánh bên kỵ binh ngăn lại.

Giữa không trung, càng có phi hành phi thuyền hộ vệ cánh bên, tại không trung ném rơi Vu đạn.

Có Thổ Lâu chịu không được, hoảng hốt chạy bừa hướng về hoang vu chỗ sâu mà đi.

Cuộc chiến này hoàn toàn không có cách nào đánh!

Không phải là ta Thổ Lâu nhất tộc lân giáp không cứng rắn, răng nanh bất lợi, sừng dê không duệ, quả thật nhân tộc thủ đoạn trước nay chưa từng có.

Tỏi chim tỏi chim, chạy đi.

Chạy trốn Thổ Lâu chỉ là số ít, càng nhiều Thổ Lâu đều ở vào chính diện trên chiến tuyến, muốn chạy đều chạy không thoát.

Mắt thấy đại quân đẩy tới tới, tổ địa bên trong Thổ Lâu lão tổ có chút luống cuống.   không phải giả sợ, là thật luống cuống.

Có thể luống cuống sau đó, nguồn gốc từ trong huyết mạch thú tính lại để cho nó càng thêm phẫn nộ gầm hét lên.

Nó sở dĩ không xuất thủ, là cảm thấy đối diện nhân tộc bên trong, có tồn tại cường đại tập trung vào nó.

Có thể nó cũng không có phát hiện tiếp cận nó tồn tại ở đâu.

Cái này khiến Thổ Lâu lão tổ có chút đắn đo khó định, vạn nhất chính mình mạo muội xuất thủ bị đánh lén làm sao bây giờ?

...

Thổ Lâu lão tổ cảm giác cũng không có sai.

Nó sở dĩ có thể cảm ứng được, cũng là Cự Thú phân thân cố tình làm.

Hắn treo lơ lửng ở bên trên bầu trời, lẳng lặng nhìn Thổ Lâu tổ địa, cũng không có ý động thủ.

Chỉ là dùng một đạo khí cơ khóa chặt Thổ Lâu lão tổ, để không dám hành động thiếu suy nghĩ, đã để trận đại chiến này thắng lợi vô hạn nghiêng về Nhân Tộc liên minh.

Thổ Lâu lão tổ nếu thật là còn có chuẩn bị ở sau, Cự Thú phân thân mới sẽ xuất thủ, nếu là không có, trận chiến này hắn liền không định xuất thủ.

Bởi vì Thổ Lâu lão tổ khí tức cùng phía trước Thánh Sứ tộc ngũ giai không sai biệt lắm, hoàn toàn có thể để cho Hỏa Sơn đánh chết.

Chích Viêm Bá bộ bá chủ, chư bộ liên minh trưởng, cần một cái diệt tộc chiến công.

...

Rống

Rít lên một tiếng, đánh tan đầy trời cát vàng, nghe được gào thét phía sau Thổ Lâu nhóm, lại một lần bắt đầu một lần nữa chỉnh đốn trận hình, bắt đầu hướng về trận tuyến chính giữa tập hợp.

Đây đã là Thổ Lâu lão tổ lần thứ năm chỉnh đốn Thổ Lâu trận hình.

Phía trước mấy lần, mỗi một lần Thổ Lâu chỉnh đốn thành chặt chẽ trận hình, đều sẽ nghênh đón đầy trời mưa to đồng dạng hỏa cầu cùng hỏa tiễn.

Thổ Lâu tộc cho dù thế nào nghe theo nó cái này lão tổ phân phó, thế nhưng sẽ không lưu lại tại nguyên chỗ chịu nổ.

Không cần nói nghe theo lão tổ mệnh lệnh chỉnh đốn thành chặt chẽ trận hình, phàm là bọn họ tụ cùng một chỗ vượt qua hơn vạn quy mô, liền sẽ nghênh đón hỏa cầu.

Rời rạc trận hình hướng không đến nhân tộc trước trận.

Chặt chẽ trận hình chịu đủ nhân tộc hỏa tiễn tàn phá.

Giờ phút này, lại lần nữa nghe được Thổ Lâu lão tổ chào hỏi, những thứ này Thổ Lâu tộc dưới người ý thức bắt đầu cùng bên cạnh tộc nhân ngăn cách khoảng cách.

Đựng lại gần lão tử.

Nhìn thấy trọng chỉnh trận hình, vẫn như cũ giống như nuôi gà đồng dạng rời rạc lộn xộn, Thổ Lâu lão tổ nổi giận một chút.

Liên minh trận tuyến hướng phía trước đẩy rất nhanh, trong nháy mắt liền đẩy về trước đến đất vàng bên ngoài.

Nhưng mà, nhân tộc trận tuyến tại tiến lên, Thổ Lâu lão tổ đang lùi lại.

"Chiến xa làm tiền phong!"

"Chiến hạm hộ vệ."

Mắt thấy Thổ Lâu lão tổ hướng bên trong lui, Trường Thành mở ra một đầu rộng lớn thông lộ, chiến hạm trước một bước di chuyển về phía trước, bắt đầu tiến hành phạm vi lớn thọc sâu pháo kích.

Ban Sơn quy treo lơ lửng giữa trời mà ra, trung quân 500 vạn tinh nhuệ hộ tống dậm chân mà ra, cái này chi trung quân đội ngũ nhanh chóng đi theo Ban Sơn quy hướng về Thổ Lâu tổ địa phương hướng tiến lên.

Treo lơ lửng giữa trời chiến hạm nhanh chóng tiến hành pháo oanh, là đại quân đánh ra một đầu tiến lên con đường.

Chiến xa thì là cấp tốc đột tiến, bình định còn sót lại, đồng thời cùng trọng giáp võ giả, tán binh cùng nhau tạo thành ngoại bộ phòng ngự.

Ban Sơn quy cấp tốc mà đi, cùng phía sau 500 vạn chiến binh tạo thành dòng lũ cùng nhau, vọt vào Thổ Lâu tổ địa.

Lui lại Thổ Lâu lão tổ, nhìn thấy một nhóm Nhân tộc chiến binh vọt vào tổ địa, liên tục gào thét, đỉnh đầu sừng dê sáng lên thổ quang.

Ức hiếp lâu quá mức, vậy mà để một bầy kiến hôi tới hướng nó đầu này Thổ Lâu ngũ giai lão tổ.

Thật không đem nó làm ngũ giai a.

Nhưng mà, khi nó sừng dê quang mang đại thịnh, giữa không trung đều đã tạo thành cuồng bạo bão cát thời điểm, Thổ Lâu lão tổ đột nhiên khí tức trì trệ.

Sau đó, cuốn lại phong bạo tại chỗ mẫn diệt.

Hắn đột nhiên nhớ lại, nhân tộc có một loại tập hợp bộ hạ huyết khí chi pháp, điệu bộ này, nhiều người như vậy xông lại, tuyệt đối là muốn oanh nó.

Trên mặt nổi có những thứ này sâu kiến, vụng trộm còn cất giấu ngũ giai.

Thổ Lâu lão tổ muốn chạy, có thể Hỏa Sơn không có ý định để chạy.

Hai tay của hắn nắm chặt chiến kỳ, toàn thân bắn ra rực rỡ, hét dài một tiếng, phía sau đi theo lên chiến binh cùng nhau gào thét, tiếng như lôi âm.

Sục sôi chiến ý bắn ra, dung nhập mênh mông huyết khí bên trong, lập tức liền rót vào chiến kỳ bên trong.

"Thổ Lâu lão nhi, chạy chỗ nào!"

Gào thét ở giữa, Hỏa Sơn ánh mắt đóng mở, chiến ý ngang qua trời cao, thanh thế kinh thiên động địa.

Chiến kỳ thẳng thắn thoải mái vũ động, huyết sắc chiến ý hóa thành một dòng lũ lớn chạy thẳng tới Thổ Lâu ngũ giai lão tổ.

Chiến ý dòng lũ đánh tan đầy trời cát bụi, chấn bốn phương tám hướng thân ảnh ngã trái ngã phải, đánh thẳng tổ địa chỗ sâu.

Cái này một kích, giống như đại dương mênh mông trút xuống, đầy trời tia sáng bốc lên ở giữa, vang lên Thổ Lâu lão tổ kêu thảm, hừng hực quang mang ở giữa, Thổ Lâu lão tổ thân thể mở rộng một cái lỗ máu, huyết nhục nứt toác ra đạo đạo lớn vết rách.

Một kích thành công về sau, Hỏa Sơn cũng không có dừng tay, hắn biết chiến ý nhất cổ tác khí, nếu có đình trệ liền sẽ suy bại.

Giết

Hỏa Sơn quát, tóc đen đầy đầu cuồng vũ, khí tức trên thân phun trào, huyết khí cùng chiến ý kết hợp, biến thành một đạo mấy chục trượng lớn nhỏ thú ảnh, quanh thân huyết khí cuồn cuộn.

Chiến kỳ tùy theo tăng vọt, tại Hỏa Sơn trong tay rung, huyết khí, chiến ý biến thành thú ảnh lao nhanh mà đi.

Thổ Lâu lão tổ cũng không chạy, sừng dê bên trên thổ ánh sáng đại thịnh, sinh ra một đầu Tứ Giác Thổ Lâu cùng thú ảnh đụng vào nhau.

Một tiếng ầm vang, cả hai va chạm mạnh, chói lọi mưa ánh sáng bay lượn, bầu trời khắp nơi có thể nhìn thấy bắn tung toé Vu văn.

Giết

Hỏa Sơn lần thứ ba rung chiến kỳ, hừng hực chiến ý đánh xuyên đầy trời mưa ánh sáng, lại một lần đánh vào Thổ Lâu lão tổ trên thân.

Phốc

Máu xương bắn tung toé, xương cốt rách ra âm thanh vang lên, Thổ Lâu lão tổ nhục thân nứt toác ra phương diện trăm trượng lớn vết rách, máu loãng trút xuống như đại giang.

"Đi chết!"

Hỏa Sơn liều mạng bên trên nổ tung thương thế, lần thứ tư huy động chiến kỳ.

Chiến ý như đao cách không chém giết mà xuống, lập tức liền rơi xuống Thổ Lâu lão tổ đỉnh đầu, lần này nó chưa kịp kích phát sừng dê bên trên Vu văn.

Bất quá, nhìn sừng dê ảm đạm vô quang bộ dạng, tựa hồ cũng kích phát không đi ra cái gì.

Răng rắc!

Thổ Lâu lão tổ xương đầu tùy theo nổ tung.

"Lão tổ bị bể đầu!"

Thân hình cao lớn có nhìn đến xa chỗ tốt, cũng tương tự có thể để cho nơi xa những người khác thấy rõ.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng Thổ Lâu lập tức dọa sợ, không ít Thổ Lâu toàn thân tốc tốc phát run, không nhịn được đi tiểu.

Lão tổ chết!

"Thổ Lâu lão tổ đã chết!"

Hỏa Sơn chống chiến kỳ, thét dài một tiếng.

Giết

Ầm ầm!

Đại quân nghe được triệu hoán về sau, bắt đầu giết vào Thổ Lâu tổ địa.

...

Thổ Lâu tổ địa chỗ sâu.

Cự Thú phân thân nhìn qua bao trùm lấy thật dày cát bụi tượng thần Huyền Điểu, còn có khô quắt tế phẩm, rất có chút ngoài ý muốn.

Từ trước mắt tràng cảnh đến xem, Thổ Lâu tế Huyền Điểu không giả, có thể đối Huyền Điểu cũng liền có chuyện như vậy..