Chương 331: Chiến hậu, Tuyết Điêu (1)

Chương 331: Chiến hậu, Tuyết Điêu (1)

Cao lớn tượng thần Huyền Điểu đứng ở đất vàng quật bên trong, một chút cũng không có cảm giác thần thánh, ngược lại có chút âm trầm chi khí.

Một đôi mắt màu xanh bên trong, lóe ra đếm không hết Vu văn.

Đất vàng quật bên ngoài, không cần nói đóng giữ Thổ Lâu võ giả, quật bên ngoài bao trùm lấy thật dày cát vàng, liền quật miệng đều cho chặn lại.

Cự Thú phân thân là hiện lay mở chắn hang động cát vàng, mới tiến vào nhìn thấy tượng thần Huyền Điểu.

Nơi này tối thiểu nhất có mấy chục năm, không có Thổ Lâu thu thập qua.

Thánh Sứ tộc nơi đó tượng thần Huyền Điểu, bị giam giữ lại ở Thánh Sứ tộc tộc địa, tòa này Thổ Lâu tổ địa tượng thần Huyền Điểu, cũng chuẩn bị phong tại nơi này.

Không làm di chuyển, để tránh kinh động đến Huyền Điểu.

Thổ Lâu tổ địa, là một chỗ thổ nguyên lực mười phần dư thừa địa phương, bây giờ tất nhiên bị nhân tộc cầm xuống, đương nhiên phải hợp lý dùng.

Đại địa cùng Ung Ấp khác biệt, không có nhiều như vậy đại bộ lạc, Chích Viêm Bá bộ chuẩn bị đem Thổ Lâu tổ địa trực thuộc, xây thành trì trấn.

Phía trước lão tộc trưởng Hỏa Đường tại Đại địa nuôi dưỡng 300 vạn Tân Hỏa giả, tuy nói đánh trận bọn hắn còn không quá đi, có thể cho Đại địa nhân tộc truyền đạo thụ nghiệp hoàn toàn đầy đủ.

Theo Thổ Lâu tổ địa tĩnh bình, còn lại chính là tiêu diệt toàn bộ rải rác Thổ Lâu, tiếp xuống liền có thể một bên tiêu diệt toàn bộ, một bên hướng Đại địa tiến hành chỉnh hợp.

Giờ phút này, Thổ Lâu tổ địa bên trong tiếng chém giết vẫn không có dừng lại, mấy ngàn vạn Thổ Lâu nào có như thế dễ dàng toàn bộ xử lý.

Huống chi, Thổ Lâu dài bốn cái chân, địa thế nơi này lại chập trùng như đồi núi hình, rất dễ dàng ẩn thân.

Cũng may Chích Viêm liên minh bên này có phi thuyền, chiến hạm, treo lơ lửng giữa trời quan sát đến tán loạn Thổ Lâu chạy trốn phương hướng.

Còn có thể đem một lần nữa tụ cùng một chỗ Thổ Lâu oanh mở, là liên minh tộc binh bao vây tiêu diệt cung cấp trợ giúp.

Lưu lại tới tứ giai Thổ Lâu, thì là bị liên minh trấn binh đám võ giả để mắt tới.

Từ trên trời đến dưới đất, khắp nơi đều là giao thủ thân ảnh.

Kéo dài mấy ngàn dặm Thổ Lâu tổ địa, sát phạt kéo dài ba ngày ba đêm, cuối cùng mới dần dần bình phục lại.

...

"Sơn Hải lịch 3 vạn 7,793 năm, nhân tộc ta liên minh bộ lạc chư trấn binh, chiến binh anh dũng mà chiến, đánh tan Thổ Lâu, thu phục Đại địa nhân tộc cố thổ!"

Một đạo to rõ âm thanh, từ miệng núi lửa bên trong vang lên, tùy theo bốn phía khống chế phi cầm chiến binh lăng không mà đi, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Giờ phút này, Thổ Lâu tổ địa bên trong, liên minh chiến binh rơi vãi các nơi, đều nghe được đến từ giữa không trung phi cầm đưa tin.

Gào thét như sấm âm thanh, tại Thổ Lâu tổ địa chập trùng dãy núi bên trong vang lên.

Chinh phạt Thổ Lâu chiến binh, hơn phân nửa đều là từ Ung Ấp điều động tới, ngày trước đại gia tại Ung Ấp làm đều là bộ lạc ở giữa ngươi tranh ta đoạt.

Nhưng làm tập hợp đại quân, chinh phạt dị tộc, lại nghe được 'Thu phục nhân tộc cố thổ' các loại âm thanh về sau, trong cơ thể một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Không ít người, giờ phút này chỉ cảm thấy chính mình toàn thân lông tơ run rẩy, làm sao không có văn hóa, không biết hình dung như thế nào chính mình thời khắc này cảm giác.

Chỉ có thể vung vẩy binh khí ngao ngao kêu to lên.

Đúng, chính là cảm giác này, một cái hô hấp ở giữa, cảm giác mình có thể vung sáu mươi đao.

Thổ Lâu còn nữa không, ta còn muốn chém!

Tin chiến thắng tại Thổ Lâu tổ địa la lên xong, phi cầm nhanh chóng hướng về Thổ Lâu tổ địa bên ngoài mà đi, đem bay qua Đại địa sơn sơn thủy thủy, đem tin tức này báo cho Đại địa bên trong vô số nhân tộc.

...

Thổ Lâu tổ địa chiến sự kết thúc, còn chưa có bị Thổ Lâu đụng thành phế tích cung điện, trở thành thụ thương chiến binh tĩnh dưỡng.

Đại chiến kết thúc về sau, mọi người nhìn những thứ này Thổ Lâu tổ địa bên trong hoặc hoàn chỉnh, hoặc vỡ vụn tinh mỹ khí cụ, quả thực so với các bộ có thể dùng được phải đều tốt.

Còn có những tòa đại điện này, không chỉ là dùng đá tảng xây thành, còn điêu khắc thú văn, điêu khắc xà nhà họa trụ.

Không ít còn hoàn hảo trong đại điện đều mang theo vải gai màn che, cột đá, trên bích họa khảm đủ kiểu đá quý, mỹ ngọc, thậm chí có dứt khoát sử dụng đá quý, mỹ ngọc khảm nạm thành chỉnh bức bích họa.

Đủ kiểu cất giữ, để người hoa mắt.

"Nhìn xem cái này chậu lớn, ta dùng đao bổ đều bổ không ra vết đến, sợ là khoáng tài tứ giai chế tạo, chỉ cần tới uống nước, đúng là mẹ nó đáng chết a!"

"Này chỗ nào là súc sinh, rõ ràng là bốn cái chân 'Bại gia tử' nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không nghĩ đến là cái này bộ dáng."

...

San sát cung điện bên trong, khắp nơi đều có các bộ chiến binh tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, loay hoay đủ kiểu khí cụ.

"Vật này không tệ, phía trên có cái nhỏ bắt tay, đây cũng là chải vuốt lông lân giáp a."

"Nếu là những thứ này Thổ Lâu đem làm những khí cụ này tài liệu chế tạo thành giáp trụ mặc lên người, chúng ta muốn đâm chết bọn họ thật đúng là muốn hao chút kình."

"Được rồi, đừng nhìn, như thế tốt tài liệu, liên minh xác định muốn về lô trùng tạo, khoáng tài tứ giai tạo chậu, cái này không kéo dê trứng nha!"

"Còn có cái này, mẹ hắn súc sinh đi ị còn hiểu được dùng vải gai lau, thực biết chơi."

Đại gia không phải lần đầu tiên chinh phạt, các loại thu nạp tài nguyên cần thống nhất nộp lên trên, sau đó lấy ra một bộ phận tới xem như ban thưởng.

Đại gia một phen kiểm kê về sau, phát hiện Thổ Lâu tổ địa kiến tạo cung điện số lượng rất nhiều, đại điện 3 vạn 8,000, tiểu điện 30 vạn, trong đó đã bị Thổ Lâu đâm cháy, đánh vỡ có một nửa nhiều.

Còn sừng sững không đổ hoàn chỉnh đại điện ước chừng 1 vạn 6,000 tòa, tiểu điện chừng mười bốn vạn tòa.

Trong đó các loại hoa mỹ khí cụ nhiều vô số kể, trải trên mặt đất lộng lẫy da lông tấm thảm cũng có rất nhiều, ngược lại là giáp trụ, Vu khí cực kỳ bé nhỏ.

Binh giáp không biến mất bao nhiêu, ngược lại là chế thành các loại khí cụ tài liệu tốt chồng chất như núi, kéo dài hơn trăm dặm, thô sơ giản lược đoán chừng phải có hơn ức quân.

Tinh khiết 'Bại gia tử' hóa.

...

"Chư vị đều thấy được đi."

Giữa không trung, một chiếc chiến hạm treo lơ lửng giữa trời, liên minh trưởng lão, trấn binh đều là tại bên trên.

Hỏa Sơn chỉ vào phía dưới dãy cung điện, còn có thu nạp đi ra chồng chất như núi khí cụ, lộng lẫy da lông tấm thảm.

"Thiên địa vô tai, quên chiến nhất định nguy!"

Chẳng những là bình thường chiến binh nhóm kinh ngạc tại Thổ Lâu 'Bại gia tử' hóa, liên minh trưởng lão, trấn binh cũng đồng dạng.

Thổ Lâu phía trước thời gian, thực sự là quá thoải mái.

Mấy ngàn vạn Thổ Lâu, có số lượng khổng lồ Lâu nô hầu hạ, còn có càng nhiều phổ thông nhân tộc làng xóm bị bọn họ nô dịch, cuộc sống này qua, quả thực cực kỳ xinh đẹp.

"Chư vị trưởng lão, chúng ta đỉnh đầu có Huyền Điểu, nguy cơ treo tại trên trán, Thổ Lâu sự tình muốn cho rằng làm gương."

Chư trưởng lão, trấn binh nhóm nhao nhao gật đầu.

Chiến hạm tại Thổ Lâu tổ địa trên không đi một vòng lớn về sau, vừa mới trở về một lần nữa rơi vào Thổ Lâu tổ địa chính giữa một tòa đại điện phế tích bên ngoài.

Tòa đại điện này nguyên bản có ngàn trượng cao, cho dù là sụp đổ vẫn như cũ chồng chất trở thành cao trăm trượng.

Một tòa hoàn toàn do tứ giai thượng phẩm quáng tài chế tạo, đồng thời khảm vào hơn trăm viên ngũ giai đá quý, vẫn thiết giường lớn sập, từ phế tích bên trong kéo đi ra.

Chừng to khoảng mười trượng trên giường, phủ lên một tấm hiện ra thổ văn da rồng, cho dù không biết trôi qua bao lâu, vẫn như cũ có một cỗ long uy bao phủ.

Vẻn vẹn là tòa này giường tăng thêm da rồng, liền đầy đủ chế tạo ít nhất một kiện ngũ giai Vu binh, cộng thêm một kiện ngũ giai chiến y.

"Cái giường này sập cùng da rồng sẽ chế tạo thành vu khí ngũ giai cùng chiến y, bỏ vào liên minh phủ khố bên trong, người nào có thể kiếm đủ công huân liền có thể hối đoái."

Theo Hỏa Sơn mở miệng, ở đây Thần Tạng cảnh võ giả trong ánh mắt lộ ra nóng rực.

Tại sụp đổ đại điện một bên, chính là bị xử lý Thổ Lâu ngũ giai lão tổ.

"Cỗ này Thổ Lâu ngũ giai thi cốt, đem xem như cô đọng thú đan cùng Vu khí tài liệu, cũng tương tự sẽ thả vào liên minh phủ khố bên trong."

Phía trước Yên Vạn Vân xử lý ngũ giai Tương Liễu, đại bộ phận huyết nhục đều đưa về Chích Viêm Bá bộ.

Lúc ấy liên minh mới vừa vặn thành hình, chế độ không thế nào khỏe mạnh.

Bây giờ lại cầm xuống Đại địa, liên minh vượt ngang đại, ung hai địa phương, tiếp xuống chế độ đem hoàn thiện xuống.

Đương nhiên, không phải nói không duyên cớ sung nhập liên minh phủ khố, ví dụ như xử lý đầu này Thổ Lâu ngũ giai, Hỏa Sơn cái này liên minh trưởng còn có dưới trướng xuất lực cái kia mấy trăm vạn chiến binh, Đô Tướng thu hoạch được công huân.

Đánh giết Thổ Lâu lão tổ Hỏa Sơn bản thân, lấy được công huân nhiều nhất.

Mà những tài liệu này đưa về liên minh, chế tạo thú đan cùng binh khí hiện nay còn phải là Chích Viêm Bá bộ Vu Sư.

Đến lúc đó, tham dự chế tạo thú đan, Vu khí Chích Viêm tộc nhân, đồng dạng sẽ dựa theo công huân chế độ thu hoạch được tương ứng liên minh công huân, đồng dạng có thể thông qua công huân tại liên minh phủ khố hối đoái tài nguyên tu luyện..