Chương 331: Chiến hậu, Tuyết Điêu (2)

Chương 331: Chiến hậu, Tuyết Điêu (2)

Tại liên minh nội bộ, Chích Viêm Bá bộ tầm quan trọng không người nào có thể rung chuyển, lấy được công huân cũng là nhiều nhất.

Sau đó, một nhóm trưởng lão chọn phụ cận còn hoàn hảo đại điện đi vào, bắt đầu thỏa thuận sau này thế nào an bài Đại địa.

"Vu khí ngũ giai, lão phu là không có cái kia hối đoái khả năng, bất quá liên minh trưởng, lần này sau đại chiến, ta bộ lạc có thể hối đoái một bộ phận công pháp tu hành đi."   một cái già nua bá chủ mở miệng, khí tức trên thân chỉ có tứ giai sơ kỳ, cánh tay còn có thương thế.

Xem như bộ lạc bài Đại Bá chủ, hắn Bá bộ trước kia lệ thuộc vào Ngao Sơn, có thể nói nếu không có Ung Ấp cái này kinh thiên biến đổi lớn, đợi đến hắn sau khi tọa hóa, hắn Bá bộ liền sẽ rơi xuống giai tầng.

"Có thể, Ngũ Hành công pháp Thiên Mạch pháp đã thả ra hối đoái quyền hạn, phía trước tam trọng công pháp cần thiết công huân không nhiều, lấy các bộ hiện nay công huân đều có thể hối đoái."

Hỏa Sơn nhẹ gật đầu, truyền thụ công pháp vốn là tại kế hoạch bên trong.

Hơn nữa những công pháp này truyền xuống về sau, cũng là các bộ người trẻ tuổi tới tu luyện, giống các bộ đứng ở chỗ này bá chủ, từng cái đã sớm tu luyện định hình.

Cho dù là tu luyện tân pháp pháp môn, cũng không trông chờ lớn bao nhiêu biến hóa.

Chích Viêm mở rộng tân pháp, chính là vì để các bộ thế hệ tuổi trẻ tu luyện.

Đối với Hỏa Sơn phía trước tam trọng tất cả mọi người có thể hối đoái, ở đây bá chủ có chút thần thức ba động, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại.

Chích Viêm Bá bộ pháp môn tấn thăng Thần Tạng càng dễ dàng, điểm này Chích Viêm Bá bộ người trẻ tuổi, đã sớm tú bọn hắn một mặt.

Không vì cái gì khác, từ nhất giai đến Tam giai nhất mạch tương thừa, đáng đời nhân gia tấn thăng Thần Tạng so với bọn họ dễ dàng một chút.

Về sau còn có tứ giai ngũ giai, đều là nhất mạch tương thừa pháp, điều này đại biểu cái gì, không cần nói cũng biết.

Ở đây một Đại Bá chủ môn cũng không thèm để ý Hỏa Sơn lời nói, dựa theo bình thường phát triển, bọn hắn vốn là khó mà bồi dưỡng được đời sau tứ giai.

Bây giờ cùng Chích Viêm Bá bộ có thịt ăn, có hoàn chỉnh pháp môn tu luyện, không quay con thoi, đây không phải là đồ đần sao.

Đến mức phía sau đệ tứ trọng, rất rõ ràng là cần càng đánh nữa hơn công mới có thể thu được lấy, cái này cũng bình thường, pháp không khinh truyền.

Lại nói cái này công huân cũng không phải là vì chính Chích Viêm, mà là vì toàn bộ liên minh.

Một phen giao lưu về sau, mọi người bắt đầu tiến vào chiến hậu chính đề.

"Trận chiến này vẫn lạc tứ giai Trấn Binh cấp võ giả năm mươi bảy người, kẻ thụ thương 233 người, trong đó người trọng thương hai mươi chín người."

"Các cấp chiến binh vẫn lạc 37 vạn 9,600 người, thụ thương 133 vạn 4,393 người."

"Đại chiến xe tổn hại hai chiếc, tiểu chiến xe tổn thất 436 chiếc, các loại kỵ thú, cõng thú tổn thất 13 vạn đầu."

"Binh giáp, mũi tên tổn thất vô số, vu pháo đạn pháo tiêu hao thấy đáy."

"Tổng chém giết Thổ Lâu Thần Tạng 405 đầu, bắt sống 67 đầu."

"Sơ bộ tính ra trận chiến này chém giết Thổ Lâu vượt qua 2,000 vạn, cụ thể số lượng, bởi vì bộ phận thi cốt vỡ vụn lợi hại không cách nào thống kê, bắt được siêu 300 vạn."

...

Làm Đại địa thống kê chiến quả thời điểm, Thẩm Xán mang theo Quỳ Ngưỡng đám người, vượt qua trùng điệp mãng hoang về tới Ung Ấp.

Một đoàn người, thú không có chạy thẳng tới Chích Viêm Bá bộ, mà là trước đi Ung Ấp tây bộ vùng sát biên giới, đem Quỳ Ngưỡng giấu đi điển tịch thu hồi lại.

Tất nhiên Nhân Tộc liên minh thành lập, nhóm này điển tịch lại ở lại bên ngoài liền không thích hợp.

Ung Ấp Chu địa, trong một vùng sơn lâm mênh mông rậm rạp, theo Quỳ Ngưỡng đem giấu điển tịch địa phương mở ra, một tòa rộng rãi Địa Quật dưới đáy đại sơn xuất hiện.

Từng mai từng mai khảm tại trên vách đá đá quý, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Quỳ Ngưỡng một lần nữa sao chép điển tịch, dùng đều là tốt nhất tài liệu, như tứ giai da thú, tứ giai noãn ngọc, là phải chính là có thể thời gian dài giữ gìn.

"Muốn truyền thụ những pháp môn này, vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Tại Thẩm Xán đem điển tịch thu nạp về sau, Quỳ Ngưỡng rầu rĩ mở miệng.

Qua nhiều năm như vậy, nó đều không có đem điển tịch đưa ra ngoài, tự nhiên là trong lòng có kiêng kị.

Tám ngàn năm đối với chúng sinh đến nói, đúng là đầy đủ lâu dài, có thể đối một chút truyền thừa xa xưa thế lực đến nói, tám ngàn năm một chút cũng không tính là cái gì.

Đừng nhìn Sơn Hải lịch mới hơn 3 vạn 7,000 năm, kì thực tại Sơn Hải lịch phía trước có bao nhiêu năm, người nào có thể đếm được rõ ràng.

Rất nhiều chủng tộc, đã sớm truyền thừa sinh sôi hàng trăm hàng ngàn vạn năm.

Đối với năm đó Ung Sơn Bá bộ tại Ung Sơn Bá Hầu rời đi về sau, đột nhiên bị công kích, liền Lục giai Tế Linh đều biến mất không thấy, Thẩm Xán phỏng đoán là cùng Ung Sơn Bá Hầu phát tài có quan hệ.

Năm đó Bá Hầu tu luyện tới Lục giai đỉnh phong, còn tại Lục giai đỉnh phong bên trên đi về phía trước một bước nhỏ, cái này đã thuộc về là Thất giai phía dưới cường giả đỉnh cao.

Nhân tộc yếu đuối thân thể, tu luyện tới Lục giai đỉnh phong cảnh giới, tu luyện như thế nào?

Nghĩ đến chắc chắn có sinh linh hiếu kỳ.

Làm không qua Bá Hầu, còn làm không qua không có Bá Hầu thủ hộ bộ lạc?

Đương nhiên, này hết thảy đều là suy đoán, nhưng cái này nguy cơ cũng vô cùng có khả năng từ Ung Sơn Bá bộ, vượt ngang tám ngàn năm tuế nguyệt giáng lâm đến về sau Chích Viêm bộ lạc trên thân.

Thu trong động điển tịch về sau, Thẩm Xán cũng không có đem địa phương hủy đi, Quỳ Ngưỡng tuyển chọn nơi này rất tốt, hoàn toàn có thể làm một cái dành riêng điểm.

Hơn nữa, Quỳ Ngưỡng tại nhiều cái địa phương an bài dành riêng phương pháp, Thẩm Xán cũng chuẩn bị học tập một chút.

Không vì cái gì khác, chính là vì không cho nhân tộc truyền thừa giống như trước đây xuất hiện đứt gãy.

Đến lúc đó, chỉ cần là nhân tộc địa bàn, đều phải thu xếp đại lượng dành riêng điểm, là phải chính là một ngày nào đó một chỗ nào đó bị thiên tai họa lớn, lưu lại nhân tộc có quật khởi lần nữa hi vọng.

Từ Ung Ấp xuống phía tây trở lại Cự Nhạc sơn mạch về sau, Thẩm Xán lại lấy ra một phần khác điển tịch dành riêng, lúc này mới quay trở về tới Chích Viêm Bá bộ.

Từ Quỳ Ngưu tộc địa đến Cự Nhạc sơn mạch, một đường mang nhà mang người, tinh thần căng cứng, Thẩm Xán chuẩn bị nghỉ ngơi mấy ngày, lại đi tìm Tuyết thú.

Trở lại tộc địa về sau, Thẩm Xán an bài đệ tử tại hắn chỗ tu luyện, thành lập một tòa tiểu quy mô ngũ giai trận pháp, dùng để thu xếp phúc thủy Sơn Viên.

Khiêng trở về trên đường đi, phúc thủy Sơn Viên đều không có tỉnh lại, suy nghĩ từ đầu đến cuối ở vào hỗn loạn bên trong, một bộ ngây ngô chi tượng.

Thật tốt ngũ giai, biến thành người suy tư.

Biết được Thẩm Xán trở về, Hỏa Chương liền tới.

Bẩm báo đã cầm xuống Đại địa tin tức.

Điểm này Thẩm Xán đã sớm thông qua Cự Thú phân thân biết.

Không những biết cầm xuống Đại địa, còn tại Thổ Lâu lão tổ trên thân lấy được một đoàn tinh thuần đất đai, có thể dùng để đề thăng hắn Phá Phong mâu.

Một khi dung nhập cái này đoàn đất đai, Phá Phong mâu liền có hỏa, thổ hai loại thuộc tính.

"Các bộ Miếu Thiêu tới bao nhiêu?"

"Đã tới mười ba ngàn người, phía sau còn tại lần lượt đến, ta đã sắp xếp xong xuôi, đồng thời đăng ký tạo sách."

Nói xong, Hỏa Chương liền lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Thẩm Xán.

Thẩm Xán xem xét nội dung bên trong, thật là cao thấp không đều, mạnh tại Tam giai Vu Sư, yếu liền Vu đồ đều không phải.

Điểm này số lượng liền Chích Viêm Vu Sư số lẻ đều không đủ.

Hỏa Chương nói xong sự tình về sau, liền rời đi Tổ miếu, Thẩm Xán cũng tốt tốt rửa mặt chải đầu một phen sau nghỉ ngơi một đêm.

Rạng sáng ngày thứ hai vẩy nước quét nhà xong sau đó, hắn liền nắm lấy Loan đao, bắt đầu cho mình bổ sung năng lượng.

Nửa tháng sau.

Tộc địa Chích Viêm phương bắc, liền nhau mấy dãy núi bên trên, riêng phần mình đứng một thân ảnh.

Thẩm Xán bên trái là Quỳ Ngưỡng, phía bên phải là Xích Hỏa Lục Ngô cùng Long ngạc.

Long ngạc thương thế cũng không có tốt, bất quá tại đi tới Chích Viêm Bá bộ về sau, Thẩm Xán cho nó hai viên bảo đan ăn về sau, khôi phục không ít.

Có bảo đan ăn Long ngạc, cảm giác trong lòng ủy khuất lập tức tiêu tán.

Ngươi nói sớm ngươi bộ lạc biết luyện chế ngũ giai bảo đan a, khổ sở uổng phí đánh một trận, cái này hai viên đan nếu là dùng để tu luyện thật tốt.

Rất nhanh, bốn đạo lưu quang xông về Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, chạy thẳng tới Tuyết thú chi địa.

...

Cự Nhạc sơn mạch bên trong đỉnh núi có tuyết ngọn núi rất nhiều, có thể đứng ngạo nghễ dãy núi núi tuyết chỉ có một tòa.

Tại cái này tòa cự phong trước mặt, bốn phía dãy núi giống như là vật làm nền một dạng, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng bao quanh núi tuyết.

Đỉnh núi tuyết, có thật dày băng tinh lộ rõ, dưới ánh mặt trời lóe ra tia sáng.

Một đầu toàn thân trắng như tuyết Tiểu Điêu, bị thiên phong thổi lên bông tuyết bao trùm thân thể, cứ như vậy bàn nằm tại đỉnh núi, híp mắt ngước nhìn thiên khung.

Làm Thẩm Xán một nhóm đi tới thời điểm, Tuyết thú chồn liền đã nhìn thấy.

"Người đến dừng bước."

Thanh âm không linh vang lên, vờn quanh tại dãy núi ở giữa..