Chương 332: Thu đồ, Phì Di! (1)

Chương 332: Thu đồ, Phì Di! (1)

Giọng nói của Tuyết Điêu tại Cự Nhạc tiếng vọng bên dưới, giống như tạo thành một đạo âm ba công kích.

Bất quá cái này 'Công kích' cũng không có tận lực nhằm vào người nào.

Cùng lúc đó, lấy Tuyết Điêu thú cư trú Cự Nhạc làm trung tâm, bốn phương tám hướng hơn 10 tòa khổng lồ Cự Nhạc đỉnh, đều có mênh mông tuyết lớn bay lên.

Bông tuyết phiêu tán về sau, Cự Nhạc đỉnh hiện ra trong suốt long lanh Vạn Niên hàn băng, dưới ánh mặt trời giống như hải đăng một dạng, bộc phát ra chói lóa mắt quang mang.

Tùy theo, một tòa Hàn Băng Cự Nhạc đại trận nổi lên, đếm không hết hàn băng Vu văn tại tia sáng bên trong nở rộ.

"Đại trận, nơi này vậy mà còn có đại trận!"

Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Xích Hỏa Lục Ngô sững sờ, nó cùng Tuyết Điêu thú thế nhưng là nhiều năm hàng xóm.

Thậm chí năm đó còn bị Tuyết Điêu thú đánh qua, lúc trước bị đòn thời điểm, cũng không có gặp Tuyết Điêu thú kích phát đại trận.

Cái này khiến Xích Hỏa Lục Ngô trong lòng toát ra một cái ý nghĩ.

"Đánh ngươi còn không cần đại trận."

Đón lấy, Tuyết Điêu thanh âm không linh vang lên, Xích Hỏa Lục Ngô lúc này tức giận rít gào lên một tiếng.

Ân, nổi giận một chút.

Lơ lửng đại trận tại Cự Nhạc đỉnh, diễn hóa ra một tòa vô cùng to lớn Cự Nhạc băng sơn.

Băng sơn bên trên khắc rõ đếm không hết Vu văn, hàn khí bắt đầu bao phủ bốn phương tám hướng, bốn phía sơn cốc, cỏ cây đều bị bao trùm lên một mảnh vụn băng.

Sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô giật giật miệng, mở miệng nói ra, "Trước khác nay khác, đánh ta sinh linh nhiều, ngươi mới xếp thứ mấy?"

Đỉnh núi tuyết, Tuyết Điêu miệng nhỏ có chút mở ra, con ngươi từ hình tròn biến thành dựng thẳng trạng thái, lộ ra một chút xíu kinh ngạc.

Không đúng, đây là phía trước nhận biết Xích Hỏa Lục Ngô sao!

Theo đạo lý vừa mới lại nói của nó đi ra, Xích Hỏa Lục Ngô liền phải hướng về đại trận tiến công.

Làm sao nhiều năm không thấy, Xích Hỏa Lục Ngô đổi tính?

Vẫn là nói thật bị đánh chịu nhiều?

Lập tức, Tuyết Điêu ánh mắt rơi vào Thẩm Xán trên thân.

Thẩm Xán lần này tới là vì cùng tuyết ** bằng hữu, tự nhiên không có mang theo Quỳ Ngưỡng, Long ngạc cùng tiến lên.

Mà là đem Quỳ Ngưỡng cùng Long ngạc an bài tại phía sau, để cho Xích Hỏa Lục Ngô dẫn đường tới.

Tiên lễ hậu binh.

Khi thấy Tuyết Điêu kích phát Hàn Băng Cự Nhạc đại trận về sau, Thẩm Xán cảm thấy như tòa đại trận này là Tuyết Điêu bố trí, như vậy đầu này Tuyết Điêu càng đáng giá lôi kéo được.

Biết đánh nhau cùng bị đòn Thú Vương, Chích Viêm Bá bộ hiện tại không thiếu, biết trận pháp còn là lần đầu tiên đụng phải.

Đương nhiên, Thẩm Xán cũng không phải nói hạ thấp Xích Hỏa Lục Ngô, nhiều lần bị đánh còn có thể nhiều lần biến nguy thành an, đây cũng là thủ đoạn.

Theo Xích Hỏa Lục Ngô giải thích, nó từ tấn thăng ngũ giai ra ngoài xông xáo bắt đầu, bị đòn số lần không dưới mười lần, có thể mỗi lần đều có thể chạy trốn trở về, đây không phải là đơn giản vận khí hai chữ có thể khái quát.

"Cự Nhạc sơn mạch Chích Viêm Bá bộ Miếu Thiêu, cũng là am hiểu lưới pháp."

Thẩm Xán nhìn về phía Tuyết Điêu, trước tự giới thiệu một chút gia môn.

Đón lấy, hắn tiếng nói nhất chuyển, "Ngươi tòa này hàn băng Cự Nhạc vu trận tối thiểu nhất có hơn trăm chỗ lỗ thủng."

Lời này vừa nói ra, Tuyết Điêu con mắt trừng tròn vo.

"Nhân tộc, ngươi đừng tưởng rằng nói chuyện giật gân liền có thể lừa gạt ta, ta thế nhưng là đi nhân tộc chi địa du lịch qua."

Nhìn thấy Tuyết Điêu bị đưa tới tâm tình chập chờn, Thẩm Xán rõ ràng chính mình đoán không sai biệt lắm.

Tuyết thú biết trận pháp, Xích Hỏa Lục Ngô phía trước có thể chỉ chịu một trận đánh, liền có thể đi ra ngoài cũng là thật có đại khí vận.

Giờ phút này Thẩm Xán cũng không nói ta cho ngươi tìm ra lỗ thủng, ngươi muốn thần phục với ta lời nói.

Hắn muốn dùng chính mình Miếu Thiêu mị lực, để đầu này Tuyết Điêu bái phục.

Bị điều động tâm thần Tuyết Điêu, cũng phản ứng lại chính mình tựa hồ bị nhân tộc nắm mũi dẫn đi.

Nó lập tức nói, "Ngươi trước xông tới nói sau đi, đừng lại là cùng đầu kia lão hổ con non một dạng, là cái to con đần độn."

Không lên tiếng Xích Hỏa Lục Ngô lại giận một chút.

Năm đó nó phải biết rằng Tuyết Điêu biết trận pháp, nó liền sẽ không tới nhìn trộm Tuyết Điêu.

Thẩm Xán đi tới hàn băng Cự Nhạc trận pháp phía trước, hàn khí như sóng triều hướng hắn đánh tới.

Tuyết Điêu thú bố trí tòa trận pháp này, thuộc về là phòng ngự cùng tiến công chiếu cố hai tầng trận pháp.

Ầm ầm!

Theo Thẩm Xán tới gần, trên trận pháp hình vuông thành Vạn Niên hàn băng Cự Nhạc bên trên, Vu văn lóe lên, từng khối hình mũi khoan hàn băng từ Cự Nhạc bên trên lăn xuống mà xuống.

Mỗi một khối hàn băng đều đủ để đập chết Thánh Sứ tộc Lão Vu tế như thế 'Ngũ giai' Đại Vu.

Thẩm Xán cũng không hề nhúc nhích  mặc cho những thứ này hàn băng từ đỉnh đầu giáng xuống, sau đó từ trên người hắn xuyên qua.

Tuyết Điêu bỗng nhiên đứng lên, miệng đóng mở phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

Tùy theo đại trận biến thành hàn băng Cự Nhạc bên trên, quang mang đại thịnh, đến trăm vạn mà tính Vu văn tại chỗ biến thành vô số bông tuyết, bị trận pháp một quyển hóa thành gió lạnh bạo tuyết hướng về Thẩm Xán thổi đi.

Xích Hỏa Lục Ngô ngăn cách đại trận thật xa, đều theo bản năng hướng về sau thối lui.

Đại trận diễn sinh ra tới gió lạnh bạo tuyết có cạo xương cắt thịt chi lực, một bên đóng băng cầm máu, một bên cắt thịt cạo xương.

Có thể Thẩm Xán chỉ là hướng phía trước bước mấy bước, liền giẫm tại gió lạnh bạo tuyết khoảng cách bên trong  mặc cho phong bạo như thế nào cuồng bạo, đều không có rơi vào trên người hắn.

Sau đó, Thẩm Xán trực tiếp liền tiến vào đại trận bên trong.

Lần này nhưng làm Tuyết Điêu thú cho kinh sợ.

Đây chính là nó tìm hiểu hơn ngàn năm đại trận, so với Xích Hỏa Lục Ngô ưa thích ra ngoài bị đánh, nó yêu thích yên tĩnh, bởi vậy không thế nào ra ngoài.

Mà nghiên cứu trận pháp liền thành nó niềm vui thú.

Đương nhiên, nó cũng không phải vô căn cứ ngộ đến trận pháp, lúc mới bắt đầu nhất là từ bên ngoài lấy được một bộ trận cuốn.

Nghiên cứu sau đó, liền phát hiện trận pháp nhất đạo mênh mông như vực sâu, dẫn động hứng thú của nó.

Tòa này Hàn Băng Cự Nhạc đại trận, chính là Tuyết Điêu bố trí đi ra tòa thứ nhất trận pháp, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian, khi nó tại trận đạo bên trên có cảm ngộ mới về sau, liền sẽ đối với trận pháp tiến hành cải tiến.

Bây giờ tòa trận pháp này đã sớm có công, phòng, khốn tam trọng chi lực.

Giờ phút này nó vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp thủ đoạn công kích, tại trước mặt Thẩm Xán không có tác dụng gì.

Công kích chi pháp cho dù thế nào rườm rà lộng lẫy, nhưng đánh không đến mục tiêu thì có ích lợi gì.

Đến mức phòng hộ thủ đoạn, Thẩm Xán trực tiếp liền chui vào trận pháp trúng.

Tuyết Điêu lơ lửng bay lên, một đạo lưu quang từ trên thân bay ra, đụng phải đại trận diễn hóa ra tới hàn băng Cự Nhạc bên trên.

Trong chốc lát, hàn băng Cự Nhạc từ trên cao rơi xuống, như thần nhạc áp đỉnh đồng dạng, hướng về Thẩm Xán đỉnh đầu đè xuống.

Sơn nhạc rơi xuống thời điểm, khắp xung quanh cuốn vô tận gió lạnh, bên trên Vu văn sáng rõ, như tại trên núi lớn gia trì thần văn đồng dạng.

Trấn

Tuyết Điêu nhìn qua rơi xuống hàn băng Cự Nhạc, trong mắt có hi vọng, đây chính là đại trận sau cùng thủ đoạn.

Sau đó, trong mắt của nó hi vọng tan vỡ.

Thẩm Xán đứng tại đại trận bên trong ở giữa, nhấc lên lên một ngón tay, cứ như vậy nhẹ nhàng đem rơi xuống Cự Nhạc đứng vững.

Trong lúc nhất thời, bốn phía cuồng phong bạo tuyết gào thét, có thể Tuyết Điêu trong tai lại cái gì cũng đều nghe không được, chỉ còn lại Thẩm Xán một ngón tay đứng vững nó trận pháp.

Thẩm Xán nhẹ nhàng hướng bên trên vừa nhấc, rơi xuống Cự Nhạc một lần nữa quy vị, bốn phương tám hướng trong hư không, từng đạo Vu văn sáng lên, hiện ra trận pháp vận chuyển tầng dưới chót Vu văn cơ cấu.

So với Xích Hỏa Lục Ngô trên thân hoang thú khí tức, Tuyết Điêu trên thân càng nhiều hơn chính là một loại linh động, cũng không có loại kia ăn lông ở lỗ khí cơ.

Thẩm Xán liếc mắt liền thấy Tuyết Điêu trong con ngươi, tràn đầy cùng loại hắn kiếp trước một loại nào đó nhu thuận người trong suốt..