Chương 332: Thu đồ, Phì Di! (2)

Chương 332: Thu đồ, Phì Di! (2)

Cái này hoàn toàn là kinh nghiệm sống chưa nhiều a.

Không giống Xích Hỏa Lục Ngô bị đánh nhiều, thú cũng kẻ già đời.

Có lẽ cũng chính bởi vì rất ít cùng bên ngoài tiếp xúc, Tuyết Điêu mới có thể bố trí ra như thế một tòa ngũ giai trận pháp.   nói thật, tòa trận pháp này không hề yếu, Xích Hỏa Lục Ngô xông tới, chắc chắn sẽ bị chẻ thành tham dự chế thịt, sau đó cấp tốc khóa tươi đóng băng.

Tùy theo, Thẩm Xán mở miệng, "Ta có đại thừa trận pháp chi thuật, ngươi có thể nguyện học."

Tuyết Điêu ảm đạm ánh mắt một lần nữa sáng lên, "Quả thật nguyện dạy ta?"

"Theo nhân tộc quy củ, ta có phải hay không muốn bái sư?"

Thẩm Xán vẫn không trả lời, Tuyết Điêu liền đã phủ phục xuống, "Gặp qua sư phụ."

Tuyết Điêu thật là tâm phục khẩu phục, nó trước trước sau sau tiêu phí nhiều năm như vậy chế tạo đại trận ngũ giai, tại trước mặt Thẩm Xán một chút tác dụng đều không có.

Nếu như Thẩm Xán là lấy lực lượng cường đại đem đại trận đánh nát, chuyện này chỉ có thể nói rõ thực lực càng mạnh.

Có thể dùng loại này tứ lạng bạt thiên cân chi pháp, để đại trận mất linh, cái kia Thẩm Xán trận pháp tạo nghệ phải có bao nhiêu cao thâm a.

Tại Tuyết Điêu trong lòng nghĩ rất đơn giản, không bái sư bằng cái gì truyền cho nó pháp môn.

Nhìn xem Tuyết Điêu nằm rạp trên mặt đất, Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến thuận lợi như vậy.

Tại chỗ thu một cái Thú Vương đệ tử.

Cái này bái cũng quá nhanh, bái đều bái xuống, còn có thể để cho Tuyết Điêu sao?

...

Trận pháp bên ngoài, nhìn xem Tuyết Điêu đột nhiên bái sư Thẩm Xán, Xích Hỏa Lục Ngô lung lay đại não vỏ, một đôi mắt hừng hực kim quang.

Hắc hắc, nó thế nhưng là cùng Thẩm Xán ngang hàng cùng nhau luận.

Đánh không lại Tuyết Điêu lại như thế nào, dựa theo nhân tộc quy củ...

Xem như Tuyết Điêu sư thúc thế hệ Thú Vương, nó phải làm điểm lễ gặp mặt.

Phía trước bị đánh lần kia, coi như tiểu bối vui đùa ầm ĩ tính toán, làm trưởng bối không mang thù.

Không cần động thủ, chính mình liền thắng.

Kết quả là, Xích Hỏa Lục Ngô lay một chút chính mình cất giữ, phát hiện đều là hỏa thuộc tính đồ chơi, có chút không lấy ra được.

...

Tuyết Điêu sau khi đứng dậy, dẫn Thẩm Xán tiến vào động phủ của nó.

Phát hiện Tuyết Điêu trong động phủ thật là cái gì cũng không có, so với Xích Hỏa Lục Ngô còn muốn đơn sơ, chính là một mảnh đóng băng thủy tinh chi địa.

"Sư phụ, ta trong ngày thường ưa thích yên tĩnh, không có việc gì liền lĩnh hội trận pháp."

Nói xong, Tuyết Điêu còn đem dẫn nó vào trận pháp đạo môn kia trận cuốn lấy ra ngoài.

Thẩm Xán xem xét, lập tức cảm giác chính mình tìm tới trận pháp thiên tài.

Chính hắn dạng gì hắn có thể không biết, là hậu thiên hăm hở tiến lên loại hình, cái này Tuyết Điêu mới thật sự là có thiên phú.

《 Tiểu Mang Sơn Trận Pháp 》 chính là Tuyết Điêu thu hoạch được trận cuốn danh tự, bên trong liền giới thiệu trận pháp cơ sở, cùng hơn 20 loại trận pháp chủng loại, trong đó tứ giai chỉ có một môn, vẫn là không hoàn chỉnh lý luận miêu tả.

Tự học Tam giai vu trận về sau, chính mình từng bước một tìm hiểu ra ngũ giai vu trận.

Thẩm Xán chuẩn bị thật tốt dạy bảo một chút đệ tử mới thu.

Tuy là Thú Vương, nhưng nhìn đi lên cùng ngoại giới tiếp xúc không nhiều, hoàn toàn có thể thật tốt dạy bảo, nhiều quán thâu một chút tôn sư trọng đạo lý niệm, để thân cận nhân tộc.

...

Cự Nhạc Địa Quật.

Khoảng cách quật bên ngoài rừng cây 3 vạn dặm chỗ một chỗ u cốc.

Nơi này hai bên núi cao Cự Nhạc, cho dù là vào lúc giữa trưa đều không có ánh mặt trời chiếu xuống đi vào.

U cốc chỗ sâu sền sệt nước đen cuồn cuộn nổi bong bóng, có đếm không hết con muỗi tại mặt nước bay lượn.

Hai bên bờ dày trong cỏ, côn trùng ổ đều chồng trở thành cao khoảng một trượng.

Từng cái tròn vo, tản ra nhàn nhạt ôn khí côn trùng bò qua bò lại.

Có cánh vỗ uỵch âm thanh vang lên, hình như đầu mèo, độc chân đuôi heo Kỳ Chủng bay thấp xuống, hé miệng nhanh chóng mổ đi đại lượng Ôn trùng, sau đó liền bay đến trên vách đá.

U ám chỗ trên vách đá, khắp nơi có trắng xám quang mang lập lòe, chính là mảng lớn Kỳ Chủng tại nghỉ lại, ánh mắt của bọn nó chỗ sáng lên ánh sáng.

Phần phật âm thanh vang lên, u cốc bên ngoài lại có Kỳ Chủng bay thấp đi vào, nhanh chóng bắt đầu nuốt Ôn trùng.

Vào buổi tối, dưới u cốc nước đen kịch liệt ừng ực, Bát Túc Phì Di từ trong nước nổi lên, bốn phía trên vách đá quái điểu nhao nhao cúi đầu ục ục.

Phì Di nghe lấy từng đợt ục ục kêu, một đôi mắt tam giác hiện ra u quang, sau đó mở ra hai đôi cánh bay ra mảnh này u cốc.

Như dạng này nghỉ lại chi địa, Phì Di tại Cự Nhạc sơn mạch có vài chục chỗ, vẻn vẹn là tại Địa Quật bốn phía liền có mười mấy cái.

Cự Nhạc sơn mạch nguyên lực cằn cỗi, xem như Đại Hoang nổi tiếng tai thú, hiện tại thời gian cũng không dễ chịu.

Ra ngoài Cự Nhạc có nguy hiểm, so với khác ngũ giai Thú Vương có thể thu lại chính mình khí tức.

Nhưng làm Ôn Thú vương nó, chỉ cần rời núi, những nơi đi qua liền sẽ tản ôn dịch, bình thường chim thú tôm cá sinh linh xúc động chết ngay lập tức.

Chỉ cần có sinh linh điều tra, cũng có thể thấy được đến những này chim thú tôm cá nguyên nhân cái chết.

Tại Cự Nhạc sơn mạch phụ cận, nó tự nhiên là không sợ.

Có thể rời xa Cự Nhạc sơn mạch sau liền không đồng dạng, một khi bại lộ hành tung, rất dễ dàng bị chủng tộc khác săn bắn.

Thân thể của nó tuy nói không thể ăn, nhưng lại có thể dùng để luyện chế thành đặc thù Vu khí, đặt ở Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài mười phần quý hiếm.

Không phải nó không nhìn trúng đầu kia ngu ngốc Lục Ngô, hai bọn nó cái đặt chung một chỗ bên trên Dịch Vật đại hội, nó có thể bán ra hai cái Lục Ngô giá tiền.

Giờ phút này, Bát Túc Phì Di thừa dịp cảnh đêm bay ra u cốc về sau, vòng quanh Địa Quật bên ngoài rừng cây bay một vòng.

Thời gian không dễ qua, chỉ có thể canh giữ ở Địa Quật nơi này, nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hơn 100 năm trước, nó liền kém chút cầm xuống đầu kia Xích Hỏa Lục Ngô, đáng tiếc thất bại trong gang tấc để chạy.

Bằng không, chỉ dựa vào nuốt lấy Lục Ngô, bế quan cái mấy trăm năm, nó đủ để tấn thăng ngũ giai trung kỳ.

Xa xa nhìn qua Địa Quật phương hướng, đáng tiếc ngoại trừ trong rừng lóe ra một chút u quang tinh quái bên ngoài, không có động tĩnh khác.

Muốn ôm cây đợi thỏ cũng không dễ dàng, cần tìm vận may.

Có chút liền xem như đụng phải, nó cũng không dám hạ thủ, miễn cho bị người khác nhà trả thù.

Xoay một vòng không có thu hoạch, Bát Túc Phì Di hướng về kế tiếp cư trú điểm mà đi, ngoại trừ chính nó sẽ điều tra bên ngoài, dưới trướng Kỳ Chủng chờ Ôn trùng cùng Ôn điểu, cũng sẽ tản ở các nơi xem như tai mắt của nó.

...

Giờ phút này, tại Địa Quật phương tây bên ngoài 100 vạn dặm, một chiếc phi thuyền đi xuyên qua trong núi.

"Lần này ta muốn báo một đánh mối thù!"

Trên phi thuyền, Xích Hỏa Lục Ngô chiếm cứ ở đầu thuyền, trầm thấp hổ gầm một tiếng.

Tại Xích Hỏa Lục Ngô trên lưng, một cái mai rùa như ẩn như hiện, đưa nó đại bộ phận thân thể cho bảo vệ.

Đây là Thẩm Xán đặc biệt cho Lục Ngô xếp lên, lần này vì hấp dẫn Phì Di đi ra, Xích Hỏa Lục Ngô muốn làm mồi nhử, đem Phì Di dẫn vào đại trận bên trong.

Phì Di phải chết, gia hỏa này tai họa quá nặng đi.

Đặc biệt là bây giờ Nhân Tộc liên minh tại Cự Nhạc mở ra chinh phạt, đối với Ôn thú đến nói, càng là có lớn chinh phạt bọn họ càng thích.

Nếu là có thể có núi thây biển máu, bọn họ phải vui bay lên.

Năm đó thung lũng Vân chính là như vậy bị Phì Di chui chỗ trống.

"Đừng đánh quá lợi hại, vẫn là muốn giả vờ như bị tinh quái đánh cho trọng thương, trốn chạy ra Địa Quật bộ dạng, nhớ tới lưu chút máu."

Nhìn thấy Xích Hỏa Lục Ngô chiến ý dâng cao bộ dạng, Thẩm Xán mở miệng dặn dò một chút, "Chờ đem khốn vào trận pháp bên trong, ngươi liền có thể dùng ngươi Lục Ngô Chân Hỏa luyện nó."

Nghe được Thẩm Xán như thế miêu tả, Xích Hỏa Lục Ngô ánh mắt sáng rõ, "Ngao ô, ta muốn cho nó luyện ra thành thú dầu trộn lẫn cơm ăn.".