Chương 333: Vào tròng, trị ôn! (1)

Chương 333: Vào tròng, trị ôn! (1)

Địa Quật.

Từ đó quật xuất hiện đến nay, giống như hút nguyên lực quỷ quái, đem Cự Nhạc sơn mạch xung quanh nguyên lực miễn cưỡng hút giảm xuống hai ba cấp độ.

Càng bởi vì bên trong sinh ra linh vật, bảo dược, dẫn tới Cự Nhạc sơn mạch địa vực sinh linh mạnh mẽ trước đến chiếu cố.

Một ngày này, trong lòng đất vang lên lần nữa tinh quái tiếng rít, đếm không hết tinh quái quái khiếu phóng tới một đầu toàn thân bốc hỏa Lục Ngô.

Lục Ngô hổ gầm, từng ngụm màu vàng chân hỏa phun ra, mỗi một miệng Đô Tướng đếm không hết tinh quái thiêu đốt thành hư vô, ngăn trở tinh quái nhóm cận thân.

Hai đầu tinh quái ngũ giai từ hai cái phương hướng vọt tới, từng đạo hiện ra u quang hàn quang công kích nện ở Lục Ngô trên thân.

Lục Ngô bị đau gào thét, hé miệng hướng về bốn phía phun ra một đám lửa, đem vọt tới cấp thấp tinh quái quét sạch sành sanh.

Rống rống!

Địa Quật chỗ sâu, lại có hai đạo tinh quái ngũ giai phát ra tiếng gầm gừ, đồng thời hóa thành hai đạo lưu quang cấp tốc mà đến.

Thấy thế, Xích Hỏa Lục Ngô cảm thấy không sai biệt lắm, bắt đầu hướng phía lối ra phương hướng bỏ chạy.

Nhìn Lục Ngô muốn chạy, mấy đầu tinh quái ngũ giai tự nhiên là không muốn bỏ qua, tại phía sau đuổi sát đi lên.

Dạng này, một đuổi một chạy, rất nhanh liền đuổi theo ra Địa Quật bên ngoài.

Lao ra Địa Quật nháy mắt, Xích Hỏa Lục Ngô trên thân một ánh lửa đại thịnh, bên trong diễn sinh ra đếm không hết hỏa diễm Vu văn, lập tức liền tập hợp trở thành một đầu Hỏa Diễm Lục Ngô, hướng về sau lưng đụng tới.

Hỏa Diễm Lục Ngô chỗ qua, đánh tới cấp thấp tinh quái tất cả đều bị thiêu đốt trống không, phía sau uy thế không giảm, đánh thẳng đến phía sau đuổi theo một đầu tinh quái ngũ giai trên thân.

Chỉ một thoáng, đầu này tinh quái ngũ giai trên thân nổ tung một ánh lửa, bị hừng hực nóng rực Hỏa Diễm Lục Ngô đụng thành sáu bảy khối, vỡ vụn thân thể tư tư toát ra khói đen.

"Ha ha, khoảng thời gian này không có phí công tu luyện."

Nhìn thấy chính mình một kích đánh giết một đầu tinh quái ngũ giai, Xích Hỏa Lục Ngô tinh thần đại chấn, trời có mắt rồi phía trước nó tối đa cũng chính là trọng thương một đầu tinh quái ngũ giai.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ chính mình chiến lực tinh tiến!

Rống

Mắt thấy một đầu tinh quái ngũ giai bị đánh giết, còn lại tinh quái càng thêm phẫn nộ, từng cái cuốn lên mảng lớn khí âm hàn, tạo thành mảng lớn cực âm chi lực đem rơi vãi Lục Ngô Chân Hỏa chôn vùi.

Sau đó, cực âm chi khí giống như đại dương, liền hướng về phía Lục Ngô lao qua.

Lần này kích động Lục Ngô phản ứng lại, thầm nghĩ một câu đáng tiếc chiến lợi phẩm, bắt đầu tiếp tục chạy trốn.

Trong nháy mắt, phía sau chạy tới hai đầu tinh quái ngũ giai cũng lao ra Địa Quật, cùng phía trước còn sót lại một đầu tinh quái ngũ giai hội họp, cùng nhau truy sát chạy trốn Lục Ngô.

Ba đầu tinh quái gào thét ở giữa, lại một lần cuốn lên mảng lớn âm hàn sóng khí, hướng về Xích Hỏa Lục Ngô phương hướng đập tới.

Hàn khí bọt nước đem mảng lớn hỏa khí chôn vùi, Xích Hỏa Lục Ngô lông mày bên trên đều hiện lên ra nhất trọng vụn băng, nó toàn thân bốc lên bừng bừng hơi nóng.

Tại xông mở cuốn tới hàn khí triều dâng về sau, ngẩng đầu liền thấy một đầu tinh quái ngưng tụ thành một tấm như núi lớn bàn tay lớn đánh rơi xuống.

Xích Hỏa Lục Ngô cũng không có tránh đi, mà là quẫy đuôi một cái, một đầu Xích Hỏa roi đằng không đem lớn như núi tay đánh nát.

Một tiếng ầm vang, lửa cháy ngập trời cùng khí âm hàn va chạm, tiếng nổ như sấm, càng có tư tư chói tai âm thanh vang lên, lập tức liền truyền khắp bốn phương.

Muốn dẫn ra Bát Túc Phì Di, liền cần chỉnh ra động tĩnh lớn tới.

Đánh nát âm hàn bàn tay lớn về sau, Xích Hỏa Lục Ngô cái đuôi cũng không có rơi xuống, mà là trên không một quyển như màu đỏ cuồng vũ, đem một đầu khác tinh quái đánh tới công kích đánh nát.

Nồng đậm hàn khí che mất nó cái đuôi bên trên Xích Hỏa, ngưng tụ trở thành một đầu kem que.

Còn sót lại đầu kia không có xuất thủ tinh quái ngũ giai, giờ phút này bắt lấy cơ hội, trên thân mảng lớn khí âm hàn nổ tung, Vu văn như sóng biển phun trào.

Đón lấy, thân ảnh cấp tốc như điện, vậy mà thoáng cái liền xuất hiện ở Xích Hỏa Lục Ngô bên người.

Oanh một tiếng, đầu này tinh quái xúc tu liền đập vào Xích Hỏa Lục Ngô trên thân, khí âm hàn cùng hỏa diễm chi lực va chạm nổ tung, Xích Hỏa Lục Ngô vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới bị đánh bay ra ngoài.

Lúc đầu, trên người của nó phủ lấy mai rùa, là có thể vào lúc này phòng hộ một chút.

Xích Hỏa Lục Ngô biết chính mình là tới làm gì, cứ thế mà tiếp nhận cái này một kích về sau, thân thể cao lớn lập tức liền ngang trời bay ra.

Thoáng chốc, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, chỉ cảm thấy hàn khí nhập thể, một cỗ hàn khí từ cúc bộ toát ra, phần phật rung động.

Trong cơ thể giống như phun trào Hỏa Sơn đột gặp chợt hạ xuống mưa đá, lập tức chấn động.

Xích Hỏa Lục Ngô thân thể cao lớn rơi xuống sau đó, trong rừng lội ra một đầu hố sâu, nó 'Phẫn nộ' gào thét một tiếng.

Hổ khiếu sơn lâm, bốn phương chấn động.

Giờ phút này, Xích Hỏa Lục Ngô cũng không biết Phì Di nghe không nghe thấy động tĩnh, lần trước nó cùng Thẩm Xán tới thời điểm, liền bị Phì Di truy tung đến.

Nhưng lần này là vì săn bắn Phì Di, bởi vậy trong lòng nhiều như vậy một chút thấp thỏm, chỉ sợ Phì Di không có tới.

Rơi xuống đất ngay lập tức, Xích Hỏa Lục Ngô xoay người lăn lộn, trên đỉnh đầu ba đầu tinh quái ngũ giai triệu hoán đầy trời âm hàn băng tiễn, giống như cuồng phong mưa rào đồng dạng trút xuống.

Loại này âm hàn băng tiễn bên trong mấy chi không có cái gì vấn đề, nhưng một khi bị đánh trúng quá nhiều, tự thân huyết khí liền sẽ bị đóng băng, hàn khí sẽ còn ăn mòn nhục thân.

Một khi huyết khí vận chuyển không lưu loát, cũng rất dễ dàng bị tinh quái nhóm bắt được cơ hội.

Xích Hỏa Lục Ngô trên thân một đoàn lại một đám lửa đằng không mà lên, đánh nát mảng lớn âm hàn băng tiễn, chính mình cũng nhanh chóng tại trên mặt đất lăn lộn đi ra.

Tóm lại, động tĩnh làm sao lớn làm sao tới.

Đứng dậy sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô hướng về rừng cây bên ngoài phóng đi, lao ra rừng cây thời điểm, nó còn nhỏ xuống một giọt Lục Ngô bảo huyết.

Mắt thấy Xích Hỏa Lục Ngô rời đi rừng cây phạm vi, ba đầu tinh quái phẫn nộ gào thét, âm thanh chấn động trong dãy núi bên ngoài.

Xích Hỏa Lục Ngô cúi đầu liền chạy, nhiệm vụ của nó chính là chạy, không cần điều tra Phì Di cùng không có đuổi theo.

Xích Hỏa Lục Ngô từ trong lòng đất chạy ra, cùng mấy đầu tinh quái ngũ giai giao thủ bỏ chạy tràng cảnh, đều thu tại Thẩm Xán trong mắt.

Dựa theo Xích Hỏa Lục Ngô lời nói, Bát Túc Phì Di có thể tại Địa Quật phụ cận làm loại này không cần hoa cúc sự tình, tự nhiên là bởi vì có tương ứng đánh lén thủ đoạn.

Trên người nó hai đôi cánh vỗ, có thể trong chớp mắt thu hoạch được cực tốc, đây mới là nó có thể đánh lén người khác sức mạnh.

Không có tay nghề này, đánh lén người khác truy đều đuổi không kịp.

Để cho Xích Hỏa Lục Ngô đem dẫn vào trong trận pháp, đây là lý tưởng nhất trạng thái.

Một khi Bát Túc Phì Di tiến vào bẫy, ưu thế ngay tại Thẩm Xán nơi này.

Tùy ý cho dù thế nào cực tốc, tại trong trận pháp cũng lật không nổi gợn sóng.

Như vậy mọi người đều bớt việc, Phì Di muốn chạy cũng chạy không được.

Thẩm Xán có thể đi theo Lục Ngô phía sau, cũng may mà lần này thu Tuyết Điêu cái này Thú Vương đệ tử, là Phì Di chuẩn bị đại trận liền không cần hắn đích thân chủ trì.

Sở dĩ mang nhiều như thế ngũ giai Thú Vương tới, tự nhiên là vì nhất kích tất sát, để tránh vây quét không được xuất hiện cái gì hậu hoạn.

Một đầu ngũ giai Ôn thú nếu là chạy, giấu đi tùy thời trả thù lời nói, Ung Ấp cùng Đại địa nhân tộc xác định phải bỏ ra lớn đại giới.

Lần này mang theo nhiều như thế Thú Vương tới, như Phì Di đột nhiên phát giác không vào trận pháp, hắn cũng hơi thông một chút quyền cước.

Nhưng như vậy, liền khó tránh khỏi muốn phiền toái một chút.

Đều là ngũ giai Thú Vương, Phì Di thứ này quá mức phụ ma, Thẩm Xán dám xé xác ngũ giai trung kỳ thậm chí hậu kỳ Thú Vương, có thể để hắn xé đầu này ngũ giai sơ kỳ Phì Di, hắn vẫn là có lo lắng.

Người khác xé ra tuôn ra chính là máu, Phì Di nổ tung chính là ôn.

Thoát ra Địa Quật hướng tây mà đi Xích Hỏa Lục Ngô, một đường lao nhanh, một bộ cẩn thận cảnh giác dò xét bốn phía bộ dạng.

Dù sao, nó sớm đã bị Phì Di đánh lén qua, trước mắt cái dạng này mười phần bình thường.

Đương nhiên, Xích Hỏa Lục Ngô cũng tại nghĩ Phì Di đến cùng có tới hay không.

...

Xích Hỏa Lục Ngô sau lưng, Thẩm Xán thân ảnh như quỷ mị, thần thức bao phủ bốn phương, rất nhanh tại một chỗ Cự Nhạc phía sau bắt được một đạo hắc ảnh.

Đến rồi!

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, bóng đen cực tốc như điện, thân hình khổng lồ như trường xà, lợi trảo như đao, dữ tợn đáng sợ.

Một đôi mắt tam giác hiện ra dài hai trượng u sắc chùm sáng, như điện chớp liền từ phương xa kích xạ mà đến, đón Xích Hỏa Lục Ngô mà đi.

Giờ khắc này, Bát Túc Phì Di tốc độ đạt tới Xích Hỏa Lục Ngô gấp bốn năm lần, hai đôi cánh run nhẹ, phảng phất lại thừa tại gió phía trên.

Làm Xích Hỏa Lục Ngô phát giác thời điểm, Bát Túc Phì Di liền đã cướp đến phụ cận, dưới bụng một cái chân như đao, hướng về Xích Hỏa Lục Ngô lấy xuống.

Đánh lén Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài Thú Vương, Bát Túc Phì Di còn muốn quan sát một chút, có thể đánh lén Xích Hỏa Lục Ngô, nó nhưng là không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Gia hỏa này hiểu tận gốc rễ, một đầu ngu ngốc hổ.

Trăm năm trước để cho Xích Hỏa Lục Ngô chạy, để cho nó hối hận thật lâu, lần này cũng sẽ không.

Cờ-rắc!

Một tiếng kim thiết âm thanh vang lên, theo Bát Túc Phì Di lợi trảo vạch qua, Xích Hỏa Lục Ngô trên lưng hiện ra màu đen mai rùa, chính chính chặn lại Phì Di đánh lén.

Cho dù Xích Hỏa Lục Ngô đã sớm phòng bị Phì Di tới đánh lén, thật là rơi xuống trên thân thời điểm, nó cũng khó khăn lắm mới kịp phản ứng..