Chương 333: Vào tròng, trị ôn! (2)

Chương 333: Vào tròng, trị ôn! (2)

Cái này con rệp tốc độ quá nhanh.

Chờ nó thần thức cảm ứng được thời điểm, nhân gia liền đã dựa đến phụ cận.

Va chạm ở giữa, Xích Hỏa Lục Ngô thân thể trên thân nổ tung một ánh lửa, tiếp lấy liền hướng về một bên bay tứ tung mà ra.

Phì Di một trảo này tuy nói không có đâm vào trong cơ thể, có thể va chạm mang tới phản chấn lực lượng, vẫn là để cho Xích Hỏa Lục Ngô phát ra một tiếng rên rỉ.

Xích Hỏa Lục Ngô đúng lúc biểu hiện ra phẫn nộ của mình.

"Tám chân con rệp, lại là ngươi!"

Bát Túc Phì Di thu hồi móng vuốt, nhìn thấy Xích Hỏa Lục Ngô trên thân mai rùa cũng sửng sốt một chút.

"Ngu ngốc hổ, khó trách dám đến Địa Quật, nguyên lai là được kiện phòng ngự Vu khí."

Bát Túc Phì Di một kích không có đến tay, há miệng liền hướng bên ngoài phun ra đếm không hết Ôn trùng.

"Ngu ngốc hổ, cái này Vu khí ngươi sẽ dùng sao!"

"Lấy ra a ngươi!"

Bát Túc Phì Di phun ra Ôn trùng hướng về Xích Hỏa Lục Ngô vọt tới, tại chỗ liền bị Lục Ngô trên thân chân hỏa thiêu đốt lốp bốp rung động.   Xích Hỏa Lục Ngô cũng không tiếp chiến, trên thân nổ tung một ánh lửa đem Ôn trùng thiêu đốt không còn về sau, liền hướng về phía trước lao nhanh.

Bát Túc Phì Di vỗ cánh tính toán giáng lâm đến Xích Hỏa Lục Ngô đỉnh đầu, tiếp lấy lại lật bay ra ngoài, tránh đi từ Xích Hỏa Lục Ngô trên đỉnh đầu dâng lên một đoàn kim hỏa.

"Chạy trốn nơi đâu!"

Bát Túc Phì Di một lần nữa ổn định thân hình đuổi sát mà đi, một đầu bị nó đè ở phía dưới ngu ngốc hổ vậy mà còn lăn lộn đến Vu khí.

Nó làm đánh lén nhiều năm như vậy, đều không có lăn lộn đến.

Xích Hỏa Lục Ngô chạy thục mạng, Bát Túc Phì Di ngay tại phía sau bám riết không buông.

Có thể thu hoạch được cực tốc bí pháp, cũng không phải có thể thường xuyên dùng, chủ yếu là dùng để để cho nó đánh lén lúc một kích thành công, cùng nguy cơ lúc phi tốc bỏ chạy.

Giờ phút này, đối phó đầu này ngu ngốc hổ liền không cần nó cực tốc phương pháp.

"Tám chân con rệp, chờ ta luyện hóa bảo dược, trở về tất nhiên xé xác ngươi."

Bị đuổi theo Xích Hỏa Lục Ngô phẫn nộ gào thét một tiếng.

"Bảo dược, cái gì bảo dược!"

Bát Túc Phì Di nghe xong, lúc này mắt tam giác sáng rõ.

"Ngu ngốc hổ, mau nói cái gì bảo dược!"

Xích Hỏa Lục Ngô không nói nữa, toàn thân bọc lấy hừng hực kim hỏa thiêu đốt lấy rơi xuống ôn khí.

Mỗi khi Bát Túc Phì Di đuổi theo thời điểm, Xích Hỏa Lục Ngô liền sẽ xoay người lại vọt tới Phì Di.

Hai đầu ngũ giai Thú Vương tại dãy núi ở giữa, không ngừng va chạm, kim hỏa cùng Ôn trùng va chạm nổ tung lốp bốp âm thanh.

Hai thú một bên giao thủ một bên lao nhanh, cứ như vậy vượt ngang hơn 10 vạn bên trong về sau, Xích Hỏa Lục Ngô hướng về phía phía trước dãy núi ở giữa sơn cốc phóng đi.

Bát Túc Phì Di bám riết không buông, đối với Xích Hỏa Lục Ngô trải qua thời gian dài cứng nhắc ấn tượng, tăng thêm lần trước để trọng thương Xích Hỏa Lục Ngô chạy mất, để cho nó hối hận trăm năm, nó hiện tại liền muốn xử lý Xích Hỏa Lục Ngô.

Lúc đầu, nếu không phải Xích Hỏa Lục Ngô trên thân kiện kia mai rùa Vu khí, nó một kích liền có thể để cho Xích Hỏa Lục Ngô trọng thương.

Vu khí, đúng, còn có bảo dược, tăng thêm Xích Hỏa Lục Ngô, đều là nó.

Vừa nghĩ như thế, trăm năm trước không có xử lý Lục Ngô, thật đúng là không phải chuyện xấu.

Xích Hỏa Lục Ngô lọt vào sơn cốc nháy mắt, tốc độ lập tức tăng vọt năm thành, lập tức liền cùng Bát Túc Phì Di kéo dài khoảng cách.

Cũng trong lúc đó, ngũ thải huyền quang từ bốn phương tám hướng sáng lên, đem ngàn dặm phạm vi sơn cốc đều bao phủ tại một tòa ngũ thải mâm tròn phía dưới.

Đại trận có ngàn dặm phương viên, sở dĩ bố trí lớn như vậy, chủ yếu là vì phòng bị Bát Túc Phì Di cực tốc.

Mục tiêu của Thẩm Xán, chính là trước tiên đem Phì Di vây khốn.

Đột nhiên xuất hiện đại trận, để cho Bát Túc Phì Di sững sờ.

Liền cái này ngắn ngủi do dự, đại trận liền trùm lên trên đỉnh đầu.

Lại phản ứng lại, đã chậm.

Ngũ thải đại viên bàn treo lơ lửng giữa trời, từ mâm tròn biên giới trút xuống xuống cuồn cuộn ngũ thải quang hoa, như nước chảy sau khi hạ xuống, lại tại mặt đất hội tụ đến một chỗ.

Bát Túc Phì Di kinh hãi, nhanh chóng hướng về đại trận biên giới đụng tới, tiếng nổ bên trong đại trận kịch liệt chấn động, vẫn như trước một mực đem Phì Di khóa lại.

Phía trên đại trận mâm tròn trung ương, Tuyết Điêu trong miệng liên tục niệm động vu chú, đại trận bắt đầu chuyển động, từng đạo lưu quang hóa thành đao thương kiếm kích, xông về Bát Túc Phì Di.

Mỗi một đạo công kích đều có thể so với ngũ giai sơ kỳ lực lượng, lập tức liền đem Bát Túc Phì Di đánh ôm đầu chạy trốn.

Nó phẫn nộ gào thét, chỗ nào vẫn không rõ, đây là lên Xích Hỏa Lục Ngô chụp vào.

Mày rậm mắt to ngu ngốc hổ cũng gian trá.

Thẩm Xán từ phương xa vút không mà đến, nhìn thấy Phì Di vào đại trận sau mới thở dài một hơi.

Lúc này, hắn rơi xuống phía trên đại trận, thay Tuyết Điêu.

Luyện Phì Di đương nhiên phải dùng hỏa, Tuyết Điêu cả người hàn khí không cách nào phát huy đại trận uy lực mạnh nhất.

Theo Thẩm Xán rơi xuống trên đại trận, Ngũ Hành đại trận nhanh chóng bắt đầu chuyển hóa sắc thái, về sau toàn thân biến thành màu đỏ.

Dãy núi ở giữa, tựa như nhiều một tôn hỏa diễm đan đỉnh.

"Lão Lục, ngươi chân hỏa đâu, hướng bên trong nôn điểm."

Nghe được Thẩm Xán chào hỏi, Xích Hỏa Lục Ngô lúc này biến thành mấy trăm trượng lớn nhỏ hoang thú thể phách, toàn thân hỏa khí trùng thiên.

Tuy nói chịu tinh quái ngũ giai một kích, trong cơ thể còn có chút hàn khí cuồn cuộn, nhưng đối phó đầu này đáng chết Phì Di, nó nhất định muốn giúp đỡ tràng tử.

Hô hô!

Kéo dài nghìn dặm trong đại trận, đột nhiên hỏa diễm dâng lên.

Đồng thời vào lúc này, đại trận bắt đầu dần dần thu nhỏ.

Ngao

Trong đại trận, Bát Túc Phì Di hoảng sợ kêu to.

Hừng hực hỏa xà từ hỏa diễm bên trong bốc lên, vô biên vô hạn, vô số kể, nó cuống quít phun ra đại lượng âm hàn ôn khí, đều bị ngọn lửa thiêu đốt trống không.

Theo tùy thời ở giữa chuyển dời, hỏa diễm nhiệt độ đề thăng, màu đỏ hỏa xà lột xác thành màu vàng Hỏa Long, chen chúc hướng về Phì Di đánh tới.

Phì Di phe phẩy cánh, không ngừng đụng chạm lấy đại trận.

Cuồng bạo âm thanh chấn động toàn bộ đại trận, Phì Di liên tục thi triển chính mình bí thuật, có thể tùy ý nó như thế nào xung kích, đại trận đều sừng sững bất động.

Biết mình nguy hiểm Phì Di, trên thân lân giáp bắt đầu rách ra, từng cái Ôn trùng từ những thứ này lân giáp phía dưới bay ra, bắt đầu phóng tới đại trận.

Những thứ này Ôn trùng có bén nhọn răng nanh, muốn đi gặm ăn đại trận.

Còn không có rơi xuống trên đại trận, liền bị màu vàng Hỏa Long thiêu đốt trở thành tro tàn.

Vì không cho Hỏa Long thiêu đốt đến nhục thân, nó không ngừng phóng thích ôn khí, có thể ôn khí cuối cùng cũng có khô kiệt thời điểm.

Một khi không còn ôn khí hộ thể, màu vàng Hỏa Long sẽ đem nó nhục thân đốt thành tro bụi.

Phì Di mắt tam giác bên trong lộ ra tuyệt vọng, phàm là đây không phải là trận pháp, nó đều có biện pháp bỏ chạy.

Có thể tòa trận pháp này giống như là lồng giam, triệt để đưa nó vây chết, còn muốn đưa nó thiêu.

Hoảng sợ Phì Di không ngừng tránh né lấy màu vàng Hỏa Long, nhưng vô luận hướng cái nào địa phương chạy, Hỏa Long đều sẽ rơi xuống trên người của nó, ôn khí tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới hóa thành hư vô.

Nó bắt đầu sợ hãi cầu xin tha thứ.

"Tha mạng, ta thần phục!"

"Ta nguyện thần phục, Lục Ngô, ta sai rồi!"

...

Hừ

Đại trận bên ngoài, Xích Hỏa Lục Ngô 'Uống một chút' hai tiếng, hướng về đại trận lại phun ra một đoàn màu vàng đại hỏa.

"Ngươi không phải biết sai, ngươi cũng biết chính mình phải chết!"

Đại trận thu nhỏ đến mười dặm lớn nhỏ, hừng hực ngọn lửa màu vàng bốc lên, giống như tại trong Cự Nhạc đốt lên to lớn bó đuốc, Phì Di kêu thảm ở trong đó không ngừng vang lên.

Liên tiếp luyện ba ngày ba đêm, Phì Di tiếng kêu thảm thiết mới đình chỉ.

Trong đại trận, một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ khô quắt thi cốt bên trong, cổ cổ ra bên ngoài bốc lên ngọn lửa màu vàng.

Thẩm Xán cũng không có mở ra đại trận, mà là tiếp tục lấy chân hỏa thiêu đốt tàn khu.

Mãi đến toàn bộ thi cốt tại màu vàng Hỏa Long càn quét bên dưới, đại bộ phận thân thể biến thành tro tàn, lưu lại mấy khối tàn xương.

"Đúng, cứ như vậy luyện, cái này con rệp tại Cự Nhạc sơn mạch hang ổ rất nhiều, đều phải dùng hỏa đốt một lần."

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thấy Phì Di biến thành tro tàn, trong lòng đừng đề cập sảng khoái hơn.

Trong lòng đất tinh quái đánh nó, nó hiện tại đã có thể độc lập đánh sụp đổ một đầu tinh quái ngũ giai.

Phì Di đánh lén nó, hiện tại hóa thành tro.

Bị đánh lại thế nào, ta sống.

...

"Làm sao còn không thu trận pháp?"

Xích Hỏa Lục Ngô đắc ý về sau, đột nhiên phát hiện Thẩm Xán cũng không có thu trận pháp.

"Đốt thêm mấy ngày."

Thẩm Xán nhàn nhạt mở miệng.

Trong đại trận, màu vàng Hỏa Long từng lần một đảo qua mỗi một cái nơi hẻo lánh, lặp đi lặp lại thiêu đốt hơn ngàn lần, về sau Phì Di lưu lại tới mấy khối xương, đều bị thiêu thành tro tàn.

Thẩm Xán thần thức thấy rõ đại trận mỗi một cái nơi hẻo lánh, mãi đến lại không sinh cơ về sau, hắn lúc này mới yên tâm lại.

Xử lý Phì Di tiếp xuống Nhân Tộc liên minh đại chiến, tối thiểu nhất thiếu một cái quấy ôn côn, cho dù lại có ôn dịch xuất hiện, có ngũ giai Phì Di cùng không có ngũ giai Phì Di, có thể rất khác nhau.

Tiếp xuống, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp rời đi Cự Nhạc sơn mạch, mà là lần theo Địa Quật khu vực bên ngoài, tìm tới Phì Di cất giấu hang ổ, một cái tiếp theo một cái đều đốt cái sạch sẽ.

Sau khi làm xong, hắn mới bắt đầu trở về Chích Viêm Bá bộ.

Lần này thu Tuyết Điêu cái này Thú Vương đệ tử, lại tiêu diệt Phì Di cái tai họa này, hành trình có thể nói là viên mãn.

Tiếp xuống, chính là chỉnh hợp toàn bộ Nhân Tộc liên minh tế tự đại quyền..