Chương 334: Chiến hồn, trở về! (1)

Chương 334: Chiến hồn, trở về! (1)

Chích Viêm Bá bộ, trên một cái quảng trường, hơn 2 vạn Miếu Thiêu tụ tập ở cùng nhau.

Trong màn đêm, bốn phía san sát hỏa vò bên trên nhảy lên hỏa diễm, xua tán đi trên quảng trường u ám.

Trên quảng trường, có xì xào bàn tán, đại gia được triệu hoán tới thời gian không ngắn.

Cho nên, rất nhiều quen biết người đều ghé vào cùng nhau, giờ khắc này ở nhỏ giọng trao đổi, suy đoán có phải là muốn gặp được Chích Viêm miếu thiêu.

Cho dù đến từ bộ lạc nhỏ Miếu Thiêu, vừa mới bắt đầu thời điểm cái gì đều không rõ ràng, có thể tới Chích Viêm trên đường, cũng sớm thông qua những người khác biết được một hai.

Tại mọi người xì xào bàn tán thời điểm, u ám trên bầu trời đột nhiên sáng rõ.

Tia sáng phủ lên trên quảng trường nhảy lên hỏa diễm, lập tức dẫn động tất cả mọi người chú ý.

Liền thấy phương xa chân trời, có ngũ thải hà quang sáng lên, một thân ảnh mờ ảo tựa như đạp lên hào quang mà đến, có thể tùy ý ở đây tất cả mọi người như thế nào mở to hai mắt nhìn, đều thấy không rõ lắm thân ảnh khuôn mặt.

Có ít người theo bản năng xoa nắn con mắt của mình, lại lần nữa trừng mắt nhìn sang thời điểm, bất ngờ nhìn thấy ngũ thải hà quang bên trong có từng tòa cổ lão tế đàn.

Mỗi một tòa tế đàn đều tản ra hào quang, mây mù quẩn quanh, có kim qua thiết mã âm thanh vang lên, trong thoáng chốc có chiến xa cuồn cuộn, kỵ sĩ nghênh ngày mà đánh.

Trong lúc nhất thời, để người không phân biệt được là chân thật vẫn là hư ảo.

Ở đây đều là Miếu Thiêu, bài trừ rơi một bộ phận đến từ bộ lạc nhỏ, thực sự không tính là Vu người bên ngoài, đại gia thần thức đều so cùng giai võ giả hiếu thắng.

Nhưng giờ phút này, vô luận là thật Miếu Thiêu, vẫn là vẻn vẹn chỉ là có tu Vu Thiên phú Vu đồ, lần đầu tiên rơi vào hào quang tràng cảnh bên trong, nhìn lần thứ hai toàn bộ tâm thần liền bị kéo vào.

Đếm không hết giáp sĩ nhìn lên Cự Nhạc, dẫn đầu giáp sĩ thân ảnh nguy nga như sơn nhạc, giẫm tại đỉnh núi Bắc Vọng, khắc đá lập bia mà về.

Đỏ tươi giọt máu rơi, sau như mưa máu mưa như trút nước rơi xuống, nổi lơ lửng đếm không hết thi cốt.

U ám cổ địa, rách ra đất đá ở giữa, phủ kín thuộc về nhân tộc hài cốt, từ thanh niên trai tráng đến không đủ năm hài đồng, máu loãng đều đã khô cạn biến thành đen.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thây nằm vạn dặm, là chim thú ăn.

Một vài bức tràng cảnh như lợi kiếm đâm vào ở đây Miếu Thiêu tâm thần bên trong.

"Các ngươi đều là tiện nô, Huyền Điểu huyết thực ngươi, đây chính là mạng của các ngươi."

"Ti tiện người, liền muốn nhận mệnh!"

...

Tàn tạ chiến kỳ, giống bị lăng trì chỉ còn xương lại không đổ thân ảnh.

"Các ngươi còn tại phí công giãy dụa cái gì, trở thành ta Huyền Điểu huyết thực, mới có thể bảo toàn các ngươi truyền thừa."

"Con mẹ ngươi."

"Vô tri cố chấp loại, tự ngươi nói, phiến khu vực này có bao nhiêu vạn năm chưa từng xuất hiện hắn phương nhân tộc người mang tin tức, các ngươi đã sớm là bị thất lạc ở hoang dã bên trong dân đen."

"Bất quá là bị lãng quên tại Đại Hoang một góc kẻ đáng thương, ai còn nhớ tới một bầy kiến hôi?"

"Có lẽ, địa phương khác người cũng đã sớm không còn, đừng có lại hi vọng xa vời mặt khác nhân tộc."

"Ung Sơn sẽ còn trở lại."

"Ung Sơn hỏa diệt."

"Không có diệt!"

"Chỉ chết mà thôi!"

Phốc

Quảng trường bên trong, có Miếu Thiêu thân ảnh kịch liệt chập trùng, tiếp lấy một cái nghịch huyết cuồn cuộn, từ trong miệng tuôn ra.

Phốc phốc!

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, tinh khí thần như cuồng phong bên trong ánh nến kịch liệt chập chờn, cũng dẫn đến huyết khí dâng lên.

"Mẹ ngươi chứ, nhận nương ngươi mệnh!"

Có người vô ý thức nổi giận quát, đưa tay ở giữa hướng phía trước đánh tới.

"Giết giết!"

...

Tỉnh lại sau đó thân ảnh, kịch liệt thở dốc, chỉ cảm thấy chính mình tinh khí thần đã trải qua một tràng đại chiến bị cạn kiệt, có ít người lau một chút máu trên khóe miệng nước, tâm thần vẫn như cũ đắm chìm tại vừa mới nhìn thấy tràng cảnh bên trong.

Có người theo bản năng ngẩng đầu, liền thấy nguy nga Anh Linh miếu phía trước, một đạo trên người mặc tế bào thân ảnh yên tĩnh đứng thẳng giữa không trung, nhìn xuống bọn hắn.

Sừng sững mà đứng thân ảnh, như có một cỗ để cho bọn họ khó mà hình dung vĩ lực, mang cho bọn hắn cảm giác bị áp bách vô tận.

Thẩm Xán lẳng lặng nhìn ở đây Miếu Thiêu, kỳ thật những người này là Tam giai hay là nhất giai, thậm chí cho dù là Vu đồ đối với Thẩm Xán đến nói đều không trọng yếu.

Thực lực thấp có thể tu hành.

Hắn lấy cường đại thần thức tạo dựng một phương thế giới tinh thần, đem ở đây tất cả Miếu Thiêu đều kéo vào thế giới tinh thần bên trong, nhìn thấy tất cả mọi người chất lượng.

Cũng không tệ lắm, hơn chín thành tâm tính có thể dùng.

Số ít gia hỏa già, thật sự quên đi Miếu Thiêu chức trách.

Nhìn thấy đại đa số người đều tỉnh lại tới, Thẩm Xán đưa tay.

Có long ngâm phượng minh trên quảng trường bầu trời vang lên, tiếp lấy trên trời rơi xuống cam lộ, hóa thành mông lung mưa phùn vương vãi xuống.

Đây là sớm chuẩn bị tốt, biết những thứ này thực lực không mạnh Miếu Thiêu tại bị kéo vào thế giới tinh thần về sau, sẽ xuất hiện nghịch huyết phản xung tràng cảnh.

Giờ phút này, cam lộ bên trong ẩn chứa nồng đậm dược khí, lúc ấy để ở đây Miếu Thiêu nhóm cảm giác trên thân nổi lên từng tia từng tia ý lạnh, cũng dẫn đến phía trước vu lực cuồn cuộn tạo thành thương thế cũng nhận tẩm bổ.

Không ít người ngẩng đầu nhìn trời, nhìn thấy Long Phượng vũ động, chỉ cảm thấy tối nay cảnh tượng này gắt gao lạc ấn ở tâm thần bên trong.

Cam lộ tan hết thời điểm, giọng nói của Thẩm Xán vang lên.

"Đều tỉnh lại."

Lời này vừa nói ra, ở đây chư Miếu Thiêu từng cái bừng tỉnh.

"Gặp qua Đại Vu Tế."

Không ít người phủ phục xuống, trước mắt phát sáng Thẩm Xán gần như thần minh, cùng là Miếu Thiêu, lại như đom đóm cùng hạo nguyệt đồng dạng.

Vừa mới bắt đầu âm thanh còn thưa thớt, có thể về sau, bái kiến âm thanh càng thêm vang dội.

Thẩm Xán sừng sững bất động, hắn đem các bộ Miếu Thiêu kéo vào thế giới tinh thần bên trong, ngoại trừ để cho bọn họ người biết chuyện tộc khó khăn bên ngoài, càng là muốn đem bọn họ triệt để thu phục.

Khống chế những thứ này Miếu Thiêu, liền tương đương với khống chế các bộ tế tự quyền lực.

Nhân Tộc liên minh có thể lấy võ đạo ghép lại, nhưng nhân tộc tư tưởng lại cần những thứ này Miếu Thiêu để dẫn dắt.

Mượn nhờ thế giới tinh thần kinh sợ cùng ảnh hưởng chư Miếu Thiêu, là vì tiếp xuống để mọi người thật tốt phối hợp hắn cải cách.

Những người này giống như là lúc trước hắn thu nhóm đầu tiên đệ tử, mấy vị đệ tử thiên phú không hề làm sao tốt, nhưng lại trở thành Chích Viêm Bá bộ Vu Đạo phát triển nền tảng, gánh chịu Chích Viêm Bá bộ Vu Đạo chưa từng có truyền thừa.

Ở trong mắt Thẩm Xán, nhóm này Miếu Thiêu tác dụng, liền cùng hắn nhóm đầu tiên đệ tử một dạng, tác dụng chính là chuyển tiếp.

"Tất cả đứng lên."

Thẩm Xán từ giữa không trung rơi xuống, đi ở chư Miếu Thiêu ngồi xếp bằng chính giữa.

"Ung Ấp võ đạo không thể, Vu Đạo không hiện, các bộ ở giữa mục nát chi khí đan vào, những vấn đề này không cần ta nói tất cả mọi người hẳn phải biết.

Đây đều là trước kia sự tình, từ liên minh thành lập bắt đầu, nhân tộc ta làm nhìn về phía trước, trước đây mọi việc nguyên nhân phong phú, liên minh cũng không lại dây dưa.

Có thể Ung Ấp võ giả nhiều lộ ra hóa thú vết tích, thậm chí tâm thần nhận đến hoang thú bạo ngược khí tức ảnh hưởng, thật là sự thật, cái này chính là lập tức phải xử lý vấn đề.

Xem như Miếu Thiêu, nên tế tiên tổ, anh linh, truyền võ đạo, Vu Đạo."

Ở đây Miếu Thiêu nghe lấy Thẩm Xán lời nói, có chút cúi đầu không biết đang suy nghĩ cái gì, có chút cảm giác gò má tăng khó chịu.

"Ta Ung Ấp Vu Đạo không hiện, chính là truyền thừa đoạn tuyệt tạo thành, phía trước nói từ liên minh thành lập bắt đầu, chuyện quá khứ liền để cho hắn đi qua, bây giờ cất bước từ đầu vọt.   mà muốn giải quyết vấn đề này, liền cần biết rõ ràng các bộ hóa thú trình độ, xuất hiện cái nào vấn đề..