Chương 334: Chiến hồn, trở về! (2)

Chương 334: Chiến hồn, trở về! (2)

Chư vị đều là các bộ Miếu Thiêu, riêng phần mình trong tộc vấn đề có lẽ biết một hai."

Thẩm Xán nói chuyện thời điểm, thần thức bao phủ tại chỗ, mỗi người biến hóa đều in tại trong cảm nhận của hắn.

"Hiện tại không rõ ràng cũng không có quan hệ, trở về điều tra rõ ràng, nhân tộc ta tu võ là vì thủ hộ truyền thừa, như bởi vì tu võ trở nên ăn lông ở lỗ chẳng phải là cùng súc sinh không khác."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng lần nữa.

Tới

Rất nhiều Miếu Thiêu sững sờ, tiếp lấy liền cảm giác lại có tia sáng sáng lên.

Mờ tối từng chiếc từng chiếc phi thuyền treo lơ lửng giữa trời mà đến, rơi vào quảng trường một bên.

"Liên minh chuẩn bị xong phi thuyền, đưa các vị trở về bộ lạc, điều tra rõ ràng các bộ tu võ hóa thú chi tình huống."

"Trừ cái đó ra, các bộ đều có thể lĩnh một khối đo Vu bàn, kiểm trắc các bộ thiếu niên một đời có hay không có tu Vu Thiên phú.

Đo Vu trên bàn nấc càng cao, đại biểu cho tu Vu Thiên phú càng mạnh.

Tại tra rõ ràng các bộ hóa thú tình huống phía sau, chỗ đo đi ra có tu Vu Thiên phú thiếu niên, chọn ưu tú hộ tống bản bộ Miếu Thiêu cùng nhau trở về.

Hạ phẩm bộ lạc có mười cái danh ngạch, thượng phẩm bộ lạc có hai mươi cái danh ngạch, Bá bộ có ba mươi cái danh ngạch.

Liên minh có hoàn chỉnh tu vu pháp cửa, phàm thiên phú thượng thừa người trải qua khảo hạch, nhưng phải Vu Đạo tu luyện công pháp truyền thụ."

"Đi thôi."

Thẩm Xán phất tay, bốn phía Miếu Thiêu nhóm nhao nhao đứng dậy, hướng về hắn hành lễ sau đó, hướng về nơi xa phi thuyền mà đi.

Những thứ này trên phi thuyền đã sớm dựng thẳng lên cờ xí biểu lộ tiến về cái kia đầy đất vực.

So với tới thời điểm, bộ lạc nhỏ là tùy tùng Bá bộ tới, lần này toàn bộ đều thống nhất từ liên minh phân phối phi thuyền đưa đón.

Đến mức nói có chút bộ lạc dùng đo Vu bàn, đo đi ra có thiên phú người thiếu niên giấu không giấu đi, Thẩm Xán cũng không để ý.

Thậm chí, hắn đều có thể khẳng định có chút bộ lạc sẽ giấu một hai cái thiên phú tốt.

Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, cơ hội cho, bắt không được thì trách không được người khác.

Hơn 2 vạn lớn nhỏ bộ lạc, Bá bộ tuy nói có ba mươi cái danh ngạch, có thể Bá bộ cộng lại cũng không có mấy cái, so sánh đến nói, vẫn là bình thường bộ lạc tập hợp thiếu niên càng nhiều.

Nhóm này từ các bộ thu nạp tới thiếu niên thiếu nữ, chính là Anh Linh miếu nhóm đầu tiên tế tư.

Người thiếu niên tâm tính còn không có nẩy nở, chỉ cần có thể thật tốt bồi dưỡng, tuyệt đối có thể trở thành Nhân Tộc liên minh nhóm đầu tiên người ủng hộ.

Đến lúc đó, lựa chọn ưu dị người trở về các bộ kế thừa Miếu Thiêu trách nhiệm, lại an bài một bộ phận đưa vào Liên Minh Anh Linh miếu làm tế tư.

Còn lại hoặc là đưa vào liên minh, hoặc là tiến về Đại địa, đều hữu dụng võ chi địa.

So với các bộ Miếu Thiêu tới thời điểm chậm rãi, trực tiếp để liên minh phi thuyền đưa đón về sau, màn đêm buông xuống phi thuyền liền đã rời đi Chích Viêm bộ lạc.

Tại các bộ Miếu Thiêu quay về các bộ thời điểm, Hỏa Sơn mang theo Nhân Tộc liên minh bộ phận trưởng lão, võ giả cũng bắt đầu từ Đại địa trở về.

Phô thiên cái địa chiến hạm, phi cầm, vượt ngang Cự Nhạc sơn mạch mà về.

Trên chiến hạm, mấy vị chấp hành trưởng lão đều ngồi ở hạm trong lầu, không có tới mấy người cũng đều có đưa tin Vu khí liên thông.

"Công huân muốn thống kê rõ ràng, hình phạt dùng nhìn kỹ, nếu có người sâu móng vuốt nghiêm trị không tha, trực hệ liên đới, cả tộc lưu vong."

Hỏa Sơn mở miệng, hắn hiện tại thong dong rất nhiều, chủ yếu là Hỏa Đường mang theo một trưởng lão tham mưu đoàn đi theo bên cạnh hắn, trong lúc vô hình cho Hỏa Sơn tăng lên không bớt tin tâm, nói chuyện làm việc thả ra rất nhiều.

Thậm chí, hắn cảm giác cái này trưởng lão đoàn vô cùng tốt dùng, ngày sau cái nào chấp hành trưởng lão lui xuống đi, hoàn toàn có thể thu vào trưởng lão đoàn bên trong, để tránh không có việc gì làm càn rỡ.

Đến mức Đại địa như thế nào thu xếp, tiếp xuống cần trở về tổ chức liên minh đại hội.

Tuy nói có chút bình thường trưởng lão không có tới, có thể tham dự Đại địa chinh phạt tất cả Bá bộ tộc binh cũng không ít.

Mặt khác, còn cần đối với tế tự vấn đề tiến hành làm lại, những thứ này còn cần nghe theo Thẩm Xán ý nghĩ.

Cho nên, Hỏa Sơn tạm thời cũng chỉ là để chấp hành trưởng lão nhóm nói một chút ý kiến của mình, cũng không tính hạ tối hậu quyết đoán.

Quay trở về tới Ung Ấp về sau, Hỏa Đường cái này đi theo Hỏa Sơn tham mưu người, liền đi tới Chích Viêm tổ miếu tìm kiếm Thẩm Xán, muốn hỏi một chút Đại địa tế tự làm sao an bài.

Bao gồm lần này tại Đại địa chết trận các bộ tộc binh, đây là Nhân Tộc liên minh lần thứ nhất thu phục một mảnh cố thổ, có cần hay không tổ chức thịnh đại tế tự.

Tế tự chính là duy trì nhân tộc nhiều năm như vậy sinh sôi truyền thừa căn cơ, tự nhiên là không thể đứt rời.

...

Cự Nhạc sơn mạch bên trong, đếm không hết thân ảnh đang tại xây dựng rầm rộ.

Lúc này xây dựng rầm rộ địa phương, vừa lúc ở vào một chỗ cao ngất đồng cỏ bên trên, đặt tên là Anh Linh nguyên.

Mảnh đất này khối đồ vật có 300 dặm, nam bắc có 70 dặm, ở trên đây xây chính là mới Liên Minh Anh Linh miếu.

Chinh phạt Đại địa liên minh chiến binh sắp trở về, Thẩm Xán hạ chiếu một lần nữa tuyển địa điểm xây dựng thêm Liên Minh Anh Linh miếu.

Đồng thời, Anh Linh miếu xây ở chỗ cao nhất, vô luận từ chỗ nào một cái phương hướng bên trên nhìn, Đô Tướng có thể nhìn thấy chỗ cao Anh Linh miếu.

Giờ phút này, xây dựng Anh Linh miếu thân ảnh ngoại trừ từ các bộ điều võ giả bên ngoài, chính là từ các bộ trở về Miếu Thiêu.

Những thứ này Miếu Thiêu trở về sau đó đều cho Thẩm Xán đệ trình một phần hóa thú báo cáo, còn mang đến riêng phần mình trong bộ lạc có tu Vu Thiên phú thiếu niên.

Thẩm Xán cũng không có gấp gáp gặp những thứ này thiếu niên, mà là trước cho bọn hắn an bài lên một đường lao động khóa.

Đại Hoang thiếu niên cho dù mười ba mười bốn tuổi, từng cái cũng đều không nhỏ khí lực, lại nói Khai Sơn Liệt Thạch sự tình cũng không cần những đứa bé này làm.

Bọn hắn ở đây làm đều là một chút đủ khả năng sự tình.

Đồng thời, đi tới nơi này mỗi người, đều bị báo cho đang làm cái gì sự tình.

Đây là muốn xây dựng một tòa là thủ hộ nhân tộc, trục xuất dị tộc mà người chết trận tộc võ giả tế tự miếu.

Người thiếu niên hăng hái, sùng bái nhất anh hùng thời điểm.

Từng cái làm việc rất hăng say, khắp nơi đều có thể nhìn thấy bọn hắn bận rộn thân ảnh.

Anh Linh miếu xây dựng tốc độ rất nhanh, gần như một ngày một cái biến hóa.

So với phía trước vẽ nhật nguyệt tinh thần, phi cầm chim thú xem như bích họa, lần này tạo hình thì là Nhân Tộc liên minh chiến binh đại chiến tràng cảnh cầu.

Có trọng giáp vung đao, có chiến xa hoành hành, có chiến hạm treo lơ lửng giữa trời các loại hình ảnh.

Một tòa ngàn trượng lớn nhỏ chủ điện, tăng thêm trăm tòa phụ thuộc điện thờ phụ hình thành dãy cung điện, bất quá một tháng liền thành lập.

Ánh bình minh vừa ló rạng, kim quang rơi tại vừa mới tạo dựng lên Anh Linh miếu bên trên.

Các bộ Miếu Thiêu cùng các thiếu niên, tụ tập tại Anh Linh miếu phía trước trên quảng trường.

Lúc này, tất cả mọi người đổi một thân hoàn toàn mới Vu bào, yên tĩnh đứng trang nghiêm.

Ô ô hào giác thanh thanh âm vang lên, đang phập phồng liên miên Cự Nhạc bên trong, một mảnh nhóm chiến hạm khổng lồ hướng về Anh Linh miếu phương hướng mà đến.

Hôm nay, tại Đại địa người chết trận tộc võ giả trở về.

Bày trận tại bên ngoài Anh Linh miếu rất nhiều Miếu Thiêu cùng người thiếu niên, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía trở về chiến hạm.

Tiếng kèn như sấm, trước sau phi cầm kỵ sĩ mở đường, càng có tế tự đứng ở đầu tàu ngâm xướng Chiêu Hồn chú.

Trong lúc nhất thời, người thiếu niên nhóm theo bản năng đứng thẳng lên chính mình bả vai, học các đại nhân bộ dạng, thần sắc trở nên trang nghiêm..