Chương 335: Khai Hoang lệnh! (1)

Chương 335: Khai Hoang lệnh! (1)

Gánh chịu lấy chết trận võ giả tro cốt chiến hạm, tại vu pháo tiếng pháo bên trong chậm rãi rơi vào Anh Linh miếu bên ngoài.

Ngoại trừ bày trận tại bên ngoài những thứ này Miếu Thiêu cùng người thiếu niên bên ngoài, Hỏa Sơn cái này liên minh bộ lạc dài cũng mang theo bộ phận chấp hành trưởng lão, trấn binh, đi tới Anh Linh miếu bên ngoài tiếp dẫn chết trận anh linh trở về.

Tại Hỏa Sơn phía sau, trừ Ung Ấp Thần Tạng võ giả bên ngoài, còn có một bộ phận Đại địa Thần Tạng võ giả.

Đại địa Thần Tạng võ giả đều đến từ Đại địa vài tòa Truyền Thừa sơn cùng động thiên.

Tại Nhân Tộc liên minh đại quân tiến vào Đại địa về sau, ban đầu chính là lấy Đại địa Tinh Thần sơn là đại doanh.

Tinh Thần sơn sơn chủ Lộc Dương, liền đứng ở Hỏa Sơn sau lưng, sớm tại mấy chục năm trước hắn liền nghĩ trước đến Ung Ấp nhìn xem.

Khi đó căn bản không nghĩ tới, sẽ là lấy cảnh tượng như vậy đi tới Ung Ấp.

Ngoại trừ Tinh Thần sơn chủ Lộc Dương, còn có Khương Dương, Nguyệt Tể hai đại động thiên đông chủ Khương Thù, Nguyệt Lôi, cùng mặt khác bốn vị Truyền Thừa sơn sơn chủ.

Những thứ này Đại địa Truyền Thừa sơn, tại chinh phạt Đại địa Thổ Lâu trong chiến tranh, đều phái ra võ giả.

Đại địa bộ lạc cùng Ung Sơn Bá Hầu tám ngàn năm trước minh ước, vượt qua tám ngàn năm thời gian, cuối cùng từ hai địa phương võ giả cộng đồng thực hiện ước định, dẹp yên Thổ Lâu, thu phục nhân tộc mất đất.

Anh Linh miếu chủ điện bên ngoài, Thẩm Xán từ lâu tại chỗ này chờ đợi.

Cửa điện hai bên, đứng hầu hai hàng tế tư.

Trừ cái đó ra, còn có hai vị tứ giai Vu tế đứng hầu tại hắn phụ cận.

Hai vị này tứ giai Vu tế, đều là Thẩm Xán đồ tôn, theo thứ tự là Viêm Ngọ cùng Chung Kính.

Tại Đại địa chết trận chiến binh đến từ khác biệt bộ lạc, cần từng cái trả lại riêng phần mình bộ lạc, sau đó tại nhập táng riêng phần mình bộ lạc mộ tổ về sau, lại đem thần vị mời vào Anh Linh miếu.

Lúc đầu chiến hạm căn bản không cần dừng lại ở đây, nhưng Thẩm Xán vì để cho các bộ Miếu Thiêu, tu Vu người thiếu niên cùng nhau kinh lịch một chút là người chết trận tiệc tiễn đưa nghi thức, mới có hôm nay tràng cảnh.

Hắn muốn để tất cả mọi người Miếu Thiêu cùng người thiếu niên đều tham dự vào, tự mình đi chứng kiến.

Vu pháo âm thanh ù ù, tại thiên khung nổ tung, theo ba chiếc gánh chịu người chết trận tro cốt dưới chiến hạm rơi, mọi người thần sắc cũng càng thêm trang nghiêm.

Từng tòa khổng lồ bàn thờ để tại anh linh trước điện phương, phía trên bày đầy linh quả, thịt thú vật chờ cống phẩm.

Mộc hương đốt lên ở giữa, đứng hầu tại bên ngoài Anh Linh miếu các tế tự, hướng về rơi xuống ba chiếc chiến hạm mà đi.

Bày trận tại anh linh trước điện các thiếu niên, phía trước nhất một nhóm đi theo các tế tự hướng về chiến hạm mà đi.

Đang hướng phía chiến hạm phương hướng hành lễ về sau, đạp dưới chiến hạm rơi xuống bàn đạp, theo thứ tự tiến vào chiến hạm bên trong.

Đợi đến nhóm này thiếu niên lại lần nữa từ chiến hạm bên trong lúc đi ra, riêng phần mình trong ngực ôm một cái lọ đá, bên trong đựng chính là người chết trận tro cốt, chậm rãi đi xuống chiến hạm về sau, liền hướng về Anh Linh miếu chủ điện mà đi.

Sau đó, đợt thứ hai thiếu niên tại tế tư dẫn dắt bên dưới, lại lần nữa hướng về chiến hạm mà đi.

Các thiếu niên thần sắc căng cứng, nhận lấy trước mắt chỗ tràng cảnh ảnh hưởng.

Mỗi một cái lọ đá phía trên đều có người chết trận danh tự cùng quê quán, còn có đối ứng bộ lạc ấn ký.

Các thiếu niên tại đem người chết trận tro cốt mời vào Anh Linh miếu thời điểm, có chút thì nhìn thấy nhà mình bộ lạc quen thuộc ấn ký, nhận ra người chết trận thân phận.

Rất nhiều thiếu niên cúi đầu, đè nén chính mình thút thít.

Từ bình minh đến trời tối, đống lửa tại bên ngoài Anh Linh miếu thiêu đốt, hơn 37 vạn 9,600 vị người chết trận tro cốt cùng thần vị, cuối cùng mời vào Anh Linh miếu chủ điện.

Sở dĩ còn có thần vị, là vì Đại địa vài tòa Truyền Thừa sơn cùng động thiên chết trận võ giả sớm đã chôn cất trở về riêng phần mình sinh tức chi địa.

Tự nhiên là chỉ có thần vị bị cung cấp vào Anh Linh miếu.

Cái lồng Hỏa Hùng gấu, các tế tự niệm động vu chú, tiếng kèn tại trong màn đêm cũng lộ ra thê lương vô cùng, thổi lên một tiếng lại một tiếng.

Tế

Liên minh bộ lạc dài Hỏa Sơn dẫn liên minh Chư trưởng lão, trấn binh, cùng với Đại địa Truyền Thừa sơn cùng động thiên võ giả, đi tới Anh Linh miếu bên ngoài, tại Thẩm Xán dẫn dắt bên dưới, hướng về Anh Linh miếu bên trong rất nhiều người chết trận tế bái.

Anh Linh miếu vốn là xây ở chỗ cao, trong màn đêm gió núi gào thét, thổi áo bào, áo choàng bay phất phới.

Trước Hỏa Sơn rất nhiều người, tại ngày xưa thời điểm, các bộ Thần Tạng võ giả cũng sẽ không tế tự bình thường nhị giai, Tam giai võ giả.

Nhưng trước mắt tràng cảnh, mọi người ở đây không một không thần sắc trang nghiêm, hướng về anh linh trong điện người chết trận khom mình hành lễ.

"Sơn Hải lịch 3 vạn 7,793 năm, nhân tộc ta liên minh bộ lạc phá Thổ Lâu, thu cố thổ, người chết trận... Kẻ thụ thương...  các bộ anh dũng phạt dị tộc, đem khắc đá ghi công vĩnh giấu Anh Linh miếu bên trong, lấy khích lệ kẻ đến sau."

Giọng nói của Thẩm Xán vang lên, đè lại phần phật gió núi, lửa cháy hừng hực, rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một đạo thân ảnh trong tai.

"Phàm là nhân tộc ta mà Chiến giả, đều là chịu Nhân Tộc liên minh hàng năm tế tự, hậu duệ từ nhân tộc ta liên minh chỗ dưỡng dục."

"Không chỉ là một trận chiến này, phía trước tĩnh bình Ung Ấp, đánh giết Tương Liễu, đánh lui Hoan Đầu tộc, thậm chí Ung Ấp tám ngàn năm đến nay chinh chiến Kiêu Dương, Hoan Đầu tộc, Đại địa mấy ngàn năm qua chống cự Thổ Lâu mà chết trận rất nhiều võ giả, đều là muốn vào Anh Linh miếu thụ nhân tộc cung phụng."

"Nhân tộc ta liên minh muốn vì người chết trận khắc đá ghi công, nói cho người đến sau, chính là bởi vì có tiền bối từ đầu đến cuối bất khuất tại dị tộc chèn ép, nhân tộc ta mới có thể sinh sôi không ngừng, truyền thừa không dứt."

Lời này vừa nói ra, theo trước Hỏa Sơn Đại địa vài tòa Truyền Thừa sơn sơn chủ cùng động chủ nhóm, thân thể không nhịn được nhoáng một cái.

Ung Ấp cường đại để cho bọn họ cảm nhận được rung động, cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, Ung Ấp người sẽ đến cứu viện binh Đại địa.

Giờ phút này, càng không nghĩ đến Thẩm Xán cái này liên minh Miếu Thiêu, sẽ thừa nhận Đại địa rất nhiều Truyền Thừa sơn cùng động thiên nhiều năm qua cùng Thổ Lâu chinh phạt công lao cùng hi sinh.

"Đây là ta Cự Nhạc sơn nhân tộc sinh sôi sinh sống tộc sử, khắc ghi tộc sử, mới có thể anh dũng tiến lên."

Giờ phút này, Thẩm Xán trong giọng nói làm nhạt rơi Ung Ấp, Đại địa, lần thứ nhất đem Cự Nhạc sơn chi danh hào nói ra.

Cuối cùng, Cự Nhạc sơn hai bên nhân tộc căn nguyên, đều là đến từ Hòe Sơn chi địa.

Cũng chính là hiện tại thung lũng Vân hiện nay còn không có liên lạc lên, không hề rõ ràng thung lũng Vân nhân tộc là tình huống như thế nào.

Một khi liên lạc lên về sau, thung lũng Vân cũng đem đưa vào toàn bộ liên minh bên trong tới.

Đứng tại Anh Linh miếu bên ngoài người thiếu niên, cho dù ở đây đều đã đứng một ngày, có thể giờ phút này nghe được Thẩm Xán lời nói, từng cái khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chỉ cảm thấy có một cỗ khí tại lồng ngực chỗ xông loạn.

Người chết trận tro cốt tại Anh Linh miếu ngắn ngủi tế tự sau đó, cách một ngày liền ở liên minh chiến binh hộ vệ dưới, từ các bộ Miếu Thiêu dẫn riêng phần mình trong tộc tuyển ra tới thiếu niên, cùng nhau đưa về riêng phần mình trong tộc an táng.

Vì hộ tống người chết trận trở về riêng phần mình bộ lạc, Thẩm Xán an bài tế tư đi theo, càng có phi cầm kỵ binh tiến lên dẫn đường.

Mục đích rất đơn giản, chính là nói cho Ung Ấp các bộ, đây đều là vì nhân tộc mà Chiến giả vinh hạnh đặc biệt.

Ngoại trừ Anh Linh miếu phái ra đi theo tế tư, còn có Nhân Tộc liên minh bên này phái ra công huân dùng, tiến về các bộ tuyên đọc công huân, thẩm tra quyết định người chết trận thân hậu sự.

Tại đưa đi các bộ người chết trận về tộc về sau, Hỏa Sơn nhìn thấy xây mới Anh Linh miếu về sau, lúc này liền phân phó tại Anh Linh miếu phía trước thành lập mới Liên Minh đại điện, xem như xử lý liên minh công việc chi địa.

Dạng này chỉ cần trước đến người trong liên minh, ngẩng đầu nhất định nhìn thấy chỗ cao Anh Linh miếu.

Anh linh nhìn xuống bên dưới, ai dám lang tâm cẩu phế, cũng đừng trách hắn đao.

Lúc đến bây giờ, liên minh quản lý đã có Hình Phạt tư, Tuần Hoang tư, Công Huân tư chờ chút thiết lập đơn vị, nhưng những thứ này còn chưa đủ.

Một tràng chinh phạt Đại địa Thổ Lâu đại chiến về sau, tương ứng rất nhiều chuyện liền nổi bật đi ra, ví dụ như chiến binh lên chức, xuất ngũ, binh giới, hậu cần các loại đều cần người tới an bài.

Liên minh cũng cần có những thứ này chức năng đơn vị, tới xử lý tương ứng công việc..