Chương 335: Khai Hoang lệnh! (2)

Chương 335: Khai Hoang lệnh! (2)

...

Ngày hôm đó.

Hỏa Sơn lấy bộ lạc liên minh trưởng danh nghĩa, cùng chư chấp hành trưởng lần trước lên mở tiệc chiêu đãi Đại địa các đại Truyền Thừa sơn sơn chủ cùng động chủ.

"Chư vị tại Thổ Lâu tàn phá bừa bãi dưới tình huống, vẫn như cũ không sờn lòng, một chén rượu này kính chư vị cùng chư vị Truyền Thừa sơn, động thiên tiền bối."   Hỏa Sơn nâng chén, trong sân mọi người nhao nhao đứng dậy bưng lên ly rượu.

Vài chén rượu sau đó, Khương Thù đứng dậy.

"Liên minh trưởng."

Nàng đem rượu ngọn đèn một lần nữa đổ đầy, "Như không có liên minh bắc chinh, Đại địa vẫn như cũ còn tại Thổ Lâu tàn phá bừa bãi bên trong, ta Khương Dương động thiên cũng vẫn còn tại Thổ Lâu chèn ép bên dưới miễn cưỡng chống đỡ, chén rượu này kính liên minh trưởng, kính chư vị."

Hộ tống Khương Thù đứng dậy còn có mấy vị khác Đại địa sơn chủ, qua ba lần rượu, bữa tiệc bầu không khí cũng nhiệt liệt lên.

"Liên minh trưởng, không biết tiếp xuống liên minh an bài như thế nào Đại địa?"

Đem thù vừa nói, Đại địa chư thân ảnh nhao nhao lắng nghe.

Chích Viêm đã sớm chuẩn bị tại Đại địa lấy thành trì làm chủ, bộ lạc làm phụ hình thức tiến hành thống trị.

Dù sao, Đại địa ngoại trừ bảy tòa truyền thừa chi địa bên ngoài, cũng không có đại bộ lạc, cái này có thể so với Ung Ấp các bộ rắc rối khó gỡ tình huống thật tốt hơn nhiều.

Đương nhiên tại ngoài sáng đi lên nói, là lấy Nhân Tộc liên minh danh nghĩa tới tiến hành.

Chỉ cần tại nơi thích hợp thành lập từng tòa thành trì, phóng xạ xung quanh sơn dã bên trong nhân tộc làng xóm là được rồi.

Liên minh bên này trực tiếp ủy nhiệm thành chủ, phụ trách xung quanh làng xóm thủ hộ.

"Khương Dương động thiên truyền thừa từ Khương Dương Bá bộ, năm đó Khương Dương Bá bộ lấy sức một mình chống lại Thổ Lâu nhiều năm."

Đối với Đại địa truyền thừa chi địa, Hỏa Sơn đã sớm làm tốt bài tập.

"Nhắc tới, năm đó ta Chích Viêm bắt nguồn từ bé nhỏ thời điểm, còn được đến Khương Dương Bá bộ Tế Linh trợ giúp."

Lời này vừa nói ra, trong đại điện đến từ Ung Ấp các bộ chấp hành trưởng lão, từng cái sửng sốt một chút.

Chích Viêm Bá bộ đến cùng lấy được bao nhiêu truyền thừa, phía trước đã sớm biết được lấy được Ung Sơn Bá bộ truyền thừa, làm sao liền Đại địa Tế Linh đều tiếp đón được?

Đây là lần đầu nghe nói.

Ngày khác, muốn hay không nói Chích Viêm lấy được nhân tộc tổ địa truyền thừa?

"Tất nhiên Khương động chủ hỏi, vừa vặn thừa cơ hội này đem liên minh an bài nói một chút."

Hỏa Sơn nói xong, liền nhìn về phía Khương Thù cùng Nguyệt Lôi, hai cái này động thiên động chủ, tổ tiên là Đại địa hai tòa cường đại Bá bộ.

Càng bởi vì có động thiên xem như sinh tức chi địa, cho nên trong động thiên sinh hoạt tộc nhân đều là nhất tộc huyết mạch.

Ngược lại là mặt khác năm tòa Truyền Thừa sơn, so sánh một chút ngược lại là tương tự với Ung Ấp du hiệp căn cứ.

Tại Thổ Lâu tại thời điểm, bảy tòa truyền thừa chi địa có truyền thừa Đại địa nhân tộc tân hỏa chức năng, hiện tại Thổ Lâu đã hủy diệt, truyền lương bố vũ sự tình, đương nhiên phải từ Chích Viêm, a không, liên minh tới làm.

"Mấy vị đều là truyền thừa chi địa động chủ, sơn chủ, bây giờ Thổ Lâu đã diệt, các vị chỗ Truyền Thừa sơn là chuẩn bị khôi phục Bá bộ, vẫn là nói lấy thành trì hình thức tiếp tục phát triển?"

"Liên minh trưởng minh giám, ta Khương Dương động thiên là chuẩn bị muốn xây dựng lại Khương Dương Bá bộ."

"Ta Nguyệt Tể động thiên cũng chuẩn bị xây dựng lại Bá bộ."

Nghe được hai vị truyền thừa động chủ mở miệng, còn lại Đại địa năm tòa Truyền Thừa sơn sơn chủ bên trong, ngoại trừ Lộc Dương bên ngoài, bốn người khác lộ ra trầm tư.

Lộc Dương sở dĩ không có cái gì phản ứng, chủ yếu là hắn chỗ Tinh Thần sơn đã sớm cùng Chích Viêm hòa làm một thể.

Bốn người khác suy tư liên tục, Chân Nhạc sơn cùng Phủ Cốc sơn hai vị sơn chủ liếc nhau về sau, đồng thời đứng dậy.

"Liên minh trưởng, ta Chân Nhạc sơn muốn xây bộ lạc."

"Ta Phủ Cốc sơn cũng đồng dạng."

Lần này chỉ còn lại Chung Dư sơn cùng Mộng Phù sơn hai tòa Truyền Thừa sơn sơn chủ không có mở miệng.

Du hiệp thành lập bộ lạc sự tình không hề hiếm thấy, như Chân Nhạc sơn cùng Phủ Cốc sơn hai tòa truyền thừa chi địa, trong núi hội tụ đại lượng võ giả, hoàn toàn có thể thành lập Bá bộ.

Chung Dư sơn sơn chủ đứng dậy, nói ra: "Liên minh trưởng, không biết liên minh chuẩn bị như thế nào quản lý Đại địa?"

"Đại địa bởi vì Thổ Lâu tàn phá bừa bãi nhiều năm, chia tách nhân tộc đại bộ lạc, làm cho các nơi đều là tiểu tụ rơi hình thức sinh sôi sinh sống.

Vì vậy căn cứ Đại địa tình huống, liên minh bên này chuẩn bị tại Đại địa chọn đất thành lập thành trì, tận khả năng phóng xạ xung quanh từng cái làng xóm.

Đến mức thành trì thành chủ nhân tuyển, thì từ liên minh bên này chân tuyển chọn Thần Tạng võ giả đảm nhiệm."

Nói đến đây, Hỏa Sơn nhìn một chút ở đây chấp hành trưởng lão nhóm, nói tiếp: "Phàm là tham dự qua Đại địa chinh phạt Thổ Lâu Thần Tạng võ giả, đều có thể tham dự thành chủ tuyển chọn, ưu tiên lựa chọn tại Đại địa trong chiến đấu kẻ thụ thương.

Đến mức nói muốn tại Đại địa xây bao nhiêu tòa thành trì, liên minh tiếp xuống sẽ an bài nhân thủ, đi điều tra Đại địa sơn hà hình dạng mặt đất, tất cả làng xóm phân bố, vẽ càng rõ ràng hơn Đại địa bản đồ."

Tại chinh phạt Đại địa Thần Tạng võ giả bên trong, trước sau có hơn 1,000 người tham gia, Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng số lượng tiếp cận bảy trăm.

Số lượng nhiều vẫn lạc cũng nhiều, lần này vẫn lạc hơn mười vị Thần Tạng bên trong, có một nửa đến từ Chích Viêm Bá bộ.

Dưới loại tình huống này, cho dù Hỏa Sơn dù nói thế nào công bằng tuyển chọn, Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng võ giả số lượng ở đây bày biện, đến lúc đó có thể trở thành thành chủ người bên trong, vẫn như cũ sẽ còn là Chích Viêm người chiếm đa số.

"Liên minh trưởng, vậy chúng ta có thể hay không tham gia thành chủ tuyển chọn."

Chung Dư sơn sơn chủ mở miệng, hắn không nghĩ thu nạp nhân khẩu thành lập Bá bộ, như thế quá mệt mỏi.

Nếu mà so sánh, làm cái liên minh thành chủ cũng không tệ lắm, trực tiếp đối với liên minh phụ trách, còn có thể từ liên minh nơi này thu hoạch được tu hành tài nguyên.

Mộng Phù sơn chủ cũng lộ ra hứng thú.

Ngược lại là Phủ Cốc sơn cùng Chân Nhạc sơn hai vị sơn chủ, cũng không có bởi vì Hỏa Sơn đưa ra an bài có chỗ ba động, hiển nhiên thành lập Bá bộ là hai người đã sớm làm tốt quyết đoán.

"Liên minh trưởng, tất nhiên liên minh muốn tại Đại địa xây thành trì, vậy chúng ta xây Bá bộ lời nói, có thể hay không gia nhập liên minh bên trong, còn có liên minh có hay không an bài chúng ta Bá bộ tộc địa?"

Khương Thù mở miệng, cái này liên quan đến tiếp xuống an bài, dung không được bọn hắn không chăm chú.

"Vô luận là xây thành vẫn là bộ lạc, tự nhiên đều thuộc về liên minh quản lý."

"Đến mức nói thành lập Bá bộ tộc địa, các ngươi là muốn trở về bị Thổ Lâu hủy đi nguyên lai tổ địa, vẫn là nói tuyển cái khác hắn chỗ?"

Hỏa Sơn nhìn về phía muốn xây dựng lại cùng xây mới Bá bộ bốn người.

Tại thu phục Đại địa bên trong, Thổ Lâu vì phòng ngừa nhân tộc làm lớn, đem năm đó nhân tộc Bá bộ tộc địa cùng một chút nguyên lực dư thừa địa phương, đều cho hủy đi.

Cho dù lần này liên minh tại Đại địa xây thành, cũng cần đối với hủy đi địa phương tiến hành một lần nữa chữa trị.

Mắt thấy mấy người do dự, Hỏa Sơn tiếp tục mở miệng nói ra: "Nơi này cho hai người các ngươi lựa chọn.

Có thể trở về vốn có tộc địa, ví dụ như Khương Dương Bá bộ địa điểm cũ, liên minh có thể giúp các ngươi khôi phục bị Thổ Lâu hủy đi sơn thủy, nhưng các ngươi cần trả giá nhất định tài nguyên.

Nếu không lựa chọn bị Thổ Lâu hủy đi địa phương, liên minh có thể ban phát cho các ngươi Khai Hoang lệnh, tiến về Đại địa khu vực bên ngoài tìm kiếm thích hợp tộc địa.

Liên minh ủng hộ Nhân tộc các bộ, tiến về Đại địa thậm chí Ung Ấp biên giới chi địa ra bên ngoài khai thác, có thể ngoài định mức thu hoạch được liên minh nâng đỡ.

Lấy Bá bộ Khai Hoang lệnh tới luận, có thể vạch 3 vạn dặm phương viên chi địa xem như Bá bộ lĩnh."

Lời này vừa nói ra, ngược lại là trong điện mấy vị chấp hành trưởng Rōjyū có người ánh mắt sáng rực.

3 vạn dặm phương viên, có thể đủ lớn.

Phải biết rằng tại trong Ung Ấp, vì sao rất nhiều Bá bộ chỉ có một Đại Bá chủ, còn không phải bởi vì địa bàn cứ như vậy lớn, tài nguyên liền nhiều như thế.

Đối với thượng phẩm bộ lạc đến nói, có người tấn thăng Thần Tạng là đáng giá tế tự tiên tổ đại sự, có thể mà lại ngươi phụ cận có Bá bộ đã sớm tấn thăng, song phương liền dễ dàng sinh ra mâu thuẫn xung đột.

Khai Hoang lệnh ban bố đi xuống, Ung Ấp không ít Bá bộ tộc trưởng sẽ tâm động..