Chương 336: Dân điện, xây thành (1)

Chương 336: Dân điện, xây thành (1)

Nghe được Hỏa Sơn nói muốn ban phát Khai Hoang lệnh, trong sân mấy vị Đại địa võ giả lộ ra trầm tư.

Thứ này bọn hắn không hề lạ lẫm.

3 vạn dặm phương viên địa bàn đầy đủ rộng lớn, một tòa Bá bộ thậm chí đều không cần hái sạch trong khu vực này tài nguyên, là đủ thu hoạch được nhanh chóng phát triển.

"Khương Dương Bá bộ nguyện ý lĩnh liên minh Khai Hoang lệnh."

Trầm tư một lát sau, Khương Thù vẫn là thứ nhất mở miệng.

Rất rõ ràng, Nhân Tộc liên minh tại Đại địa muốn áp dụng mới quản lý hình thức, không nói đến Khương Dương Bá bộ tổ địa đã sớm hủy mấy ngàn năm, liền xem như không có hủy đi, chính mình dẫn đầu tộc nhân tiến về xây dựng lại, cũng dễ dàng cùng liên minh quản lý hình thức sinh ra xung đột.

Một chỗ hủy đi tộc địa muốn khôi phục cũng không dễ dàng, cái này cần đầu nhập đại lượng tinh lực cùng tài nguyên, thậm chí còn cần tiêu phí thời gian dài dằng dặc.

Nếu mà so sánh, đi tìm một chỗ địa phương mới khai hoang, nói không chừng chính là rồng vào biển rộng chi cảnh.

Khương Thù tuy nói là nữ tử, có lẽ Hỏa Sơn phía trước mới vừa nói ra khai hoang thời điểm, liền nhạy cảm phát giác liên minh đối với khai hoang hỗ trợ.

Lúc này, nghe theo liên minh mệnh lệnh, ngược lại có thể từ liên minh nơi này thu hoạch được càng lớn hỗ trợ.

Cái khác đạo lý nàng nói không rõ, có thể nàng cũng biết săn bắn thời điểm, bộ lạc bên trong cái thứ nhất phóng tới thú săn đồng thời cầm xuống người, có tư cách cắt lấy thú săn trên thân nhất màu mỡ thịt.

Trong bộ lạc những người khác, có chút chỉ có thể phân đến điểm canh xương hầm.

Cái thứ nhất khai hoang Bá bộ có lẽ có nguy hiểm, có thể nguy hiểm càng lớn, thu hoạch mới có thể lớn hơn.

Nhân Tộc liên minh từ Thổ Lâu trong tay thu phục Đại địa cố thổ, chỉ có vài ngàn năm trước Đại địa hai phần ba.

Còn lại một phần ba bởi vì Thổ Lâu thực sự khống chế không được, liền cố ý hủy đi.

Lúc này, Nhân Tộc liên minh bên này quan trọng nhất khai hoang địa bàn, không gì bằng chính là mảnh này thất lạc mấy ngàn năm Đại địa cố thổ.

Theo Khương Thù lời nói xong, Nguyệt Tể động thiên động chủ cùng hai vị khác Truyền Thừa sơn sơn chủ cũng phản ứng lại.

Nhao nhao đứng dậy hướng về Hỏa Sơn khom người mở miệng.

"Liên minh trưởng, chúng ta cũng nguyện ý nhận lấy Khai Hoang lệnh."

Hỏa Sơn xua tay ra hiệu mọi người ngồi xuống lần nữa.

"Tốt, liên quan tới khai hoang sự tình, liên minh bên này còn cần chút thời gian lấy ra cụ thể chương trình, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, liền sẽ ban thưởng Khai Hoang lệnh."

Biết được Nhân Tộc liên minh bên này như thế nào quản lý Đại địa, những thứ này truyền thừa chi địa sơn chủ, động chủ nỗi lòng lo lắng rơi xuống.

Tiếp xuống, tiệc rượu càng thêm náo nhiệt.

...

Lúc này, Chích Viêm tổ miếu.

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường cùng nhau lau chùi mới mời vào Tổ miếu thần vị, Thần Tạng cảnh tộc nhân thần vị có 29 tòa, Thiên Mạch cảnh thì có 377 tòa.

Đây vẫn chỉ là tại Đại địa chết trận tộc nhân.

Càng ngày càng nhiều thân ảnh từ tộc địa bốn phương tám hướng mà đến, bọn hắn là nhận lấy Tổ miếu triệu hoán mà đến.

Có ít người tới thời điểm, còn mang đến tế phẩm, yên lặng đặt ở Tổ miếu bên ngoài.

Không bao lâu, Hỏa Đường từ Tổ miếu bên trong đi ra.

Giờ phút này Tổ miếu bên ngoài, đã tập hợp tiếp cận bốn ngàn võ giả cùng Vu Sư, những người này đều là trong tộc có xây dựng, điều tra kinh nghiệm tộc nhân.

"A Ngư."

Nghe được la lên, A Ngư ôm một cái rương gỗ tới, tùy theo trong rương bay ra từng mai từng mai ngọc giản, hướng về trước mặt rất nhiều tộc nhân bay đi.

"Tất cả xem một chút đi."

Đại gia nắm qua ngọc giản về sau, liền dùng thần thức cảm ứng lên bên trong ngọc giản nội dung.

"Đại địa bị thu phục chỉ là bắt đầu, ta Chích Viêm muốn đem Đại địa nắm giữ trong tay, còn cần xây dựng thành trì mới được.

Liên minh bên này đã truyền đạt chiếu lệnh, muốn tại Đại địa các nơi thành lập thành trì, lấy đạt tới quản hạt Đại địa mục đích.

Các ngươi nhiệm vụ, chính là vì liên minh đi trước, trước thời hạn điều tra Đại địa tình huống, nhìn xem chỗ nào thích hợp thành lập thành trì.

Xây thành điều kiện, giống như là Ung Ấp khư thị thành trì một dạng, tận khả năng nhiều phóng xạ làng xóm tản bộ.

Bên trong ngọc giản, có ta ở đây Đại địa bồi dưỡng 300 vạn Tân Hỏa giả danh sách, các ngươi có thể đi liên lạc bọn hắn, hiệp trợ các ngươi điều tra Đại địa tình huống.

Ngoại trừ những thứ này trong tộc bồi dưỡng Tân Hỏa giả bên ngoài, làm các ngươi chọn lựa địa phương về sau, liên minh tại Đại địa chiến binh đem hiệp trợ các ngươi cùng nhau xây thành."

Giọng nói của Hỏa Đường rất vang dội, Nhân Tộc liên minh nói trắng ra chính là Chích Viêm ghép lại chư bộ phương thức.

Đại địa nhiều người như vậy tộc, lại không có Ung Ấp nhiều như thế đại bộ lạc lẫn nhau đấu đá, nếu có thể bị Chích Viêm Bá bộ trực thuộc lời nói, một khi có thể triệt để chỉnh hợp tại tay, sẽ thành Chích Viêm Bá bộ lại lần nữa thuế biến căn cơ.

Đến mức nói thành trì xây xong sau đó, an bài người nào tọa trấn Đại địa, đến lúc đó Chích Viêm cũng sẽ cho liên minh một bộ phận danh ngạch danh ngạch.

Dù sao cũng là liên minh, mặt trận thống nhất vẫn phải làm.

Đến mức vì sao trước từ trong tộc điều tộc nhân, thứ nhất là cho tộc nhân an bài một ít chuyện làm, bằng không tộc nhân nhiều như thế cũng không thể đều vùi ở trong tộc.

Thứ hai, tại hoàn thành xây thành nhiệm vụ về sau, sẽ từ nhóm người này bên trong điều một nhóm cốt cán, tổ kiến thành liên minh bên dưới thiết lập Dân điện.

Dân điện cái này đơn vị, chủ yếu chính là thống kê liên minh khống chế hạ nhân miệng, bộ lạc, thành trì số lượng, đại khái võ giả, Vu Sư số lượng, núi đồng sông ngòi tài nguyên khoáng sản phân bố các loại.

Theo Đại địa đưa vào, liên minh hiện có mấy cái bên dưới thiết lập đơn vị, hoàn toàn không đủ dùng.

Tuy nói liên minh hiện nay khống chế địa vực cũng chỉ có Ung Ấp cùng Đại địa, thậm chí Ung Ấp nội bộ bộ lạc phong phú, quan hệ phức tạp, có thể không hề đại biểu cho liên minh về sau không hướng Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài phát triển.

"Ngoại trừ xây thành bên ngoài, các ngươi còn muốn phân ra một bộ phận người, tiến về Đại địa phía tây bắc khu vực điều tra một phen, đem điều tra đến hình dạng mặt đất hoàn cảnh truyền về bộ lạc."

"Đại Chương xa cũng tại trên phi thuyền, các ngươi có thể xuất phát."

Theo Hỏa Đường phân phó, một đám tộc nhân hướng về Hỏa Đường cùng Thẩm Xán hành lễ, hướng về cách đó không xa lơ lửng phi thuyền mà đi.

Nhìn xem phi thuyền biến mất ở phương xa, Hỏa Đường chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Ngươi nói Khai Hoang lệnh ban bố đi xuống, Ung Ấp những bộ lạc này có hay không động tâm?"

Hai người tới trắc điện ngồi xuống, vây lô đun nước ngâm điểm linh quả khô.

Hỏa Sơn ở phía trước mở tiệc chiêu đãi Đại địa võ giả, đồng thời để chấp hành trưởng lão nhóm tiếp khách, vì chính là trước tiên đem Khai Hoang lệnh tin tức thả ra.

Nếu có thể đem Ung Ấp một bộ phận bộ lạc dời đi ra khai hoang, như vậy liền có thể làm dịu Ung Ấp các bộ chen chúc vấn đề, giảm bớt các bộ ở giữa mâu thuẫn xung đột.

Tại Đại Hoang cái gọi là chen chúc, cũng không phải là bộ lạc sát bên bộ lạc, mà là khu vực săn thú trùng điệp, lương thực khu sản xuất trùng điệp.

Càng quan trọng hơn là tài nguyên tu luyện thưa thớt, Tam giai, tứ giai vu dược lớn lên, chịu quá gần hai cái bộ lạc, bởi vì một gốc bảo dược bộc phát tộc chiến, dẫn phát thù truyền kiếp quá thường gặp.

Cái này liền giống như là hoang thú một dạng, càng là cao giai hoang thú cần khu vực săn thú lại càng lớn.

"Có lẽ có mấy cái."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng lần nữa, "Coi như không muốn đi, cũng phải đẩy bọn hắn đi, bằng không làm sao là liên minh khai cương thác thổ."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Hỏa Đường cũng nhẹ gật đầu.   liên minh chính là Chích Viêm, Chích Viêm chính là liên minh, không đối ngoại mở rộng làm sao đem cái nồi này làm cơm lớn.

Tại cái này nồi cơm làm lớn thời điểm, Chích Viêm tuy nói ăn đại bộ phận, vẫn như trước sẽ để cho trong liên minh những bộ lạc khác ăn quá no.

"Đáng tiếc, Khương Dương Bá bộ Khai Hoang lệnh tại vài ngàn năm trước hủy đi, nếu không liền có thể mượn tới nhìn một chút.".