Chương 336: Dân điện, xây thành (2)

Chương 336: Dân điện, xây thành (2)

Đại địa Khương Yển thị, nghe nói là nhóm đầu tiên trước đến Đại địa khai hoang người, vẫn là mang theo càng thêm cổ lão thị tộc ban thưởng Khai Hoang lệnh tới.

Về sau Khương Yển thị liền thành Đại địa Khương Dương Bá bộ, chỉ bất quá năm đó Khai Hoang lệnh sớm tại Thổ Lâu tàn phá bừa bãi thời điểm, liền bị hủy đi.

Đây là Đại địa chính Khương Dương động thiên nói lai lịch, cái này cùng Thẩm Xán từ Ung Sơn Bá Hầu trong miệng nghe được Cự Nhạc nhân tộc căn nguyên có chút khác biệt.

Thuyết pháp này là thật là giả không trọng yếu, cũng có lẽ Ung Sơn Bá Hầu cùng Khương Dương Bá bộ chủ thượng nói đều thật sự.

"Khai Hoang lệnh từ Anh Linh miếu ban cho."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng nói ra, "Nhân tộc đại sự, chỉ tế tự cùng chinh phạt, Miếu Thiêu chủ tế, võ giả thủ hộ, Khai Hoang lệnh tại ban thưởng sau muốn đưa vào các bộ Tổ miếu tế phụng.

Đến mức Khai Hoang lệnh bộ dạng không trọng yếu, trọng yếu là Khai Hoang lệnh tác dụng, thật nắm giữ thủ hộ bộ lạc uy năng.

Lúc này mới có thể để cho các bộ chân chính coi trọng, đem Khai Hoang lệnh thật tốt giữ gìn, hàng năm tôn kính."

Thẩm Xán chỗ tư tưởng Khai Hoang lệnh, là một kiện trận đạo Vu khí.

Tại khai hoang các bộ một khi đụng phải diệt tộc nguy hiểm thời điểm, có thể kích phát Khai Hoang lệnh thủ hộ một hạ bộ rơi, cho khai hoang bộ lạc cầu được một chút hi vọng sống, cùng chờ cứu viện cơ hội.

Vật trọng yếu như vậy, tự nhiên không thể tùy tiện đưa ra đi, muốn để các bộ phái người trước đến phụng nghênh, lập Tổ miếu hàng năm tế tự, để các bộ biết đây là có thể so với Tế Linh bộ lạc thủ hộ Vu khí.

Đền bù một chút các bộ lạc hiện nay tiếp dẫn không đến Tế Linh tai họa ngầm.

Các bộ tiếp dẫn không đến Tế Linh, ngoại trừ bộ lạc tự thân nguyên nhân bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là Tế Linh cần tình huống đặc biệt bên dưới mới có thể tồn lưu.

Mấy ngàn năm xuống chết đi nhân tộc, cơ bản đều là thật chết đi, một điểm tàn hồn đều không có còn lại, người đến sau muốn tiếp dẫn, sơn dã ở giữa không có Tế Linh, ngươi đừng nói nhảy lên mười ngày mười đêm tự múa, liền xem như dựng ngược cũng không tốt.

Đối với Thẩm Xán lời nói, Hỏa Đường vô cùng tin tưởng.

Sau đó, hắn mở miệng lại hỏi: "Đại địa rải rác làng xóm tế tự vấn đề, nghĩ kỹ làm sao an bài sao?"

Làng xóm nhỏ đối với Chích Viêm đến nói đúng là tốt thu nạp, cũng có thể càng thêm dễ dàng nắm giữ trong tay.

Có thể tiểu tụ rơi cũng có thiếu sót, đó chính là quá mức rải rác, Thổ Lâu là vì phòng ngừa nhân tộc làm lớn.

Mục tiêu của Chích Viêm vừa vặn ngược lại, là kỳ vọng Đại địa nhân tộc tại Chích Viêm khống chế bên dưới càng ngày càng cường đại.

Tế tự là ngưng tụ nhân tâm thủ đoạn, muốn đem Đại địa làng xóm thu vào dưới trướng, tế tự sự tình tất nhiên muốn đuổi theo.

"Phía trước ta lời nói muốn trọng tố chuyện lúc trước, là phải chính là tìm kiếm Đại địa từng cái làng xóm tổ tiên, đi ra ngoài tiến về Truyền Thừa sơn tu võ, mà chết trận bên ngoài người.

Lấy Tinh Thần sơn làm ví dụ, Tinh Thần sơn xung quanh làng xóm, có bao nhiêu người rời đi làng xóm tiến về Tinh Thần sơn tu võ.

Lật về phía trước lật thời gian, mỗi một cái làng xóm luôn có như vậy mấy người không chịu nổi Thổ Lâu chèn ép, lựa chọn ra ngoài tiến về làng xóm tu hành.

Từ từng cái Truyền Thừa sơn bắt đầu, cùng xung quanh làng xóm tiến hành lẫn nhau xác minh, tìm đến những người này.

Đến lúc đó, có thể là những người này viết sách lập truyền, biên soạn cố sự, phát dương đi ra, bởi vậy tới dẫn động từng cái làng xóm nhân tộc cộng minh.

Thậm chí có thể là những người này thành lập tế tự Tổ miếu."

Đây là Thẩm Xán hiện nay nghĩ tới biện pháp.

Tiếp xuống, vẫn là muốn cho từng cái tiểu tụ rơi bồi dưỡng Miếu Thiêu mới được.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, ngoại trừ thông qua các bộ Miếu Thiêu tới ảnh hưởng các bộ bên ngoài, nếu là có thể khống chế đem xúc tu sâu đến các bộ Tổ miếu liền tốt.

Đương nhiên, cũng không phải hắn muốn nhúng tay các bộ tế tự, hắn còn không có rảnh rỗi như vậy, liền mỗi một cái bộ lạc nhỏ đều phải nhìn rõ, cái kia phải mệt chết hắn.

Hắn tư tưởng bên trong lấy Anh Linh miếu làm chủ thể, giống như là đại thụ trụ cột, các bộ Tổ miếu chính là trên cành cây chi nhánh.

Theo liên minh đối ngoại mở rộng, tương ứng người chết trận tộc cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó tất nhiên sẽ có nhân hóa vì Tế Linh.

Thậm chí, Tế Linh sẽ càng ngày càng nhiều.

Tại liên minh thành lập Anh Linh miếu sau đó, tự nhiên liền có tiếp dẫn anh linh ưu thế, bộ lạc nhỏ thủ đoạn cho dù thế nào tiếp dẫn, cũng không sánh bằng Liên Minh Anh Linh miếu.

Luận tế tự  bất kỳ cái gì một cái bộ lạc cũng không sánh bằng bóp cùng một chỗ liên minh, ở đây Tế Linh có thể nhận đến toàn bộ liên minh cung cấp nuôi dưỡng.

Nếu có thể có một cái câu thông các bộ Tổ miếu biện pháp, làm bộ lạc nhỏ có diệt tộc chi uy, liền có thể thông qua tế tự, từ liên minh chủ Anh Linh miếu triệu hoán Tế Linh giáng lâm, xuất hiện tại các bộ lạc Tổ miếu bên trong.

Dạng này cũng có thể tối đại hóa bảo hộ nhân tộc bộ lạc, cũng có thể đem các bộ lạc Tế Linh đưa vào liên minh bên trong.

Đáng tiếc hiện nay cái này chỉ có thể tưởng tượng, hắn còn làm không được.

Hỏa Đường cùng Thẩm Xán hàn huyên rất lâu, ban đêm, Hỏa Đường trực tiếp tại Thẩm Xán trắc điện tìm cái địa phương ở lại.

Bộ lạc phái ra hơn 4,000 võ giả cùng Vu Sư, tại tiến vào Đại địa về sau, rất nhanh liền phân ra một bộ phận trực tiếp lao tới Đại địa phía tây bắc phế khí chi địa.

Có lấy Ung Sơn Bá bộ Đại Chương xa làm bản gốc, tạo ra Chích Viêm Đại Chương xa chừng hơn trăm chiếc, trèo núi độ nước, đem những nơi đi qua ghi lại.

Một phần phần Đại địa phế khí chi địa sông núi tư liệu, thông qua đưa tin Vu khí cùng đưa tin dùng truyền lại, đưa về đến Chích Viêm Bá bộ nơi này.

Tại có tư liệu xem như căn cứ về sau, Chích Viêm bên này cũng làm ra đám đầu tiên ban thưởng chín khối Khai Hoang lệnh quyết định.

Tổ miếu trắc điện.

Một khối hình tròn lệnh bài treo lơ lửng ở Thẩm Xán trước mặt, lệnh bài có một thước lớn nhỏ, bên trên rậm rạp chằng chịt hiện đầy như vì sao điểm sáng.

Những điểm sáng này là trận cơ, tạo dựng trở thành một tòa tứ giai thượng phẩm vu trận.

Đương nhiên, vu trận phạm vi không lớn, một khi kích hoạt chỉ có thể bao phủ năm dặm phương viên khu vực, lại có thể thủ hộ đến bộ lạc hạch tâm chi địa.

Đưa tay ở giữa, Thẩm Xán kiểm tra xong Khai Hoang lệnh bên trên vu trận về sau, nhìn về phía đứng hầu ở trước mặt hắn đồ tôn trên thân.

Khối này Khai Hoang lệnh, là do hắn một đám đồ tôn hợp lực chế tạo ra đến, đồ tôn Viêm Đàm phụ trách rèn đúc, đồ tôn Viêm Xung mang theo khác đồ tôn tạo dựng trận pháp.

Nếu dựa theo cổ trận pháp đến nói, bọn hắn là không có cách nào chế tạo ra tứ giai thượng phẩm vu trận, toàn bộ lệnh bài bên trong trận pháp là dựa theo cổ kim trận pháp kết hợp biện pháp chế tạo ra tới.

"Làm không tệ."

Nghe được Thẩm Xán khen ngợi, trong điện mấy thân ảnh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng không khỏi phải lộ ra một vệt vui mừng.

Có thể được đến sư công khích lệ, đáng giá để cho bọn họ tự hào.

...

Tại Khai Hoang lệnh thành phẩm chế tạo ra tới về sau, Hỏa Sơn cũng lấy liên minh trưởng danh nghĩa, chiêu cáo liên minh đem ban cho Khai Hoang lệnh quyết định.

Đồng thời, cái này chiếu lệnh cũng thông qua các nơi đưa tin Vu khí, truyền tới từng cái thượng phẩm bộ lạc bên trong.

Sở dĩ đem chiếu lệnh cũng truyền đến thượng phẩm bộ lạc, chủ yếu là dựa theo điều tra Đại địa tình huống đến nói, có một bộ phận khu vực thượng phẩm bộ lạc liền có thể tiến hành khai hoang.

Dù sao cũng là đã từng Đại địa nhân tộc sinh hoạt qua địa phương, cho dù thế nào hoang vu chút, cũng so với Thẩm Xán tìm kiếm Quỳ Ngưu tộc đụng phải tình huống tốt hơn nhiều lắm.

Xem như liên minh nhóm đầu tiên khai hoang người, Chích Viêm bên này vẫn là rất xem trọng, nhóm đầu tiên có hiệu quả, mới có thể khích lệ phía sau bộ lạc tham dự vào..