Chương 337: Mười năm! (1)

Chương 337: Mười năm! (1)

Liên Minh Anh Linh miếu phía dưới, mới Liên Minh đại điện lần thứ nhất đưa vào sử dụng, các bộ tộc trưởng, trưởng lão, du hiệp, đều sớm đi tới.

Lần này tới người thật không ít, các bộ tộc trưởng, trưởng lão cộng lại vượt qua hơn 3,000 người.

Sở dĩ có trưởng lão, là có chút bá chủ còn tại Ung Ấp, Đại địa trong đại doanh tọa trấn, phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể để nhà mình trong bộ lạc trưởng lão trước đến.

Còn tốt đại điện rộng lớn, đủ để tiếp nhận mấy ngàn người, bốn phía càng có mang khuếch đại âm thanh công năng Vu khí.

Trong điện bày đầy từng hàng bàn, phía trước ngồi xuống đều là Thần Tạng cảnh bá chủ, trưởng lão, du hiệp, phía sau mới là trước đến thượng phẩm bộ lạc tộc trưởng.

Trong những người này tuyệt đại đa số đều là ôm tới nhìn một cái, nhìn xem tình huống như thế nào tâm thái tới.

Thương Lâm một thân tu vi đạt tới Thiên Mạch cửu trọng, nhưng ở rất nhiều thượng phẩm bộ lạc tộc trưởng bên trong cũng không tính thu hút.

Hắn đến từ Thương Điểu bộ lạc.

Nhắc tới Thương Điểu bộ lạc, cái kia đủ để ngược dòng tìm hiểu đến Chích Viêm từ núi rừng bên trong còn không có quật khởi thời điểm.

Nghe gia gia nói, khi đó hắn còn cùng Chích Viêm Bá bộ lão tộc trưởng xưng huynh gọi đệ đây.

Đúng, gia gia hắn kêu Thương Hạc.

Thương Điểu bộ lạc thần phục Chích Viêm sớm, tăng thêm nhu thuận, tại Chích Viêm không có tấn thăng Bá bộ phía trước, liền nghe theo phân phó, để làm gì làm gì.

Chích Viêm Bá bộ lộ ra ngoài chút điểm đồ vật, liền để cho Thương Điểu bộ lạc khắp nơi những năm gần đây đột nhiên tăng mạnh, phóng nhãn thượng phẩm bộ lạc bên trong, đã thuộc về là đứng đầu, trong tộc Thiên Mạch cửu trọng võ giả liền có ba vị, Thiên Mạch võ giả càng là vượt qua trăm vị.

Có thể nói, bây giờ mục tiêu của Thương Điểu bộ lạc chính là thành tựu Bá bộ.

Lần này liên minh truyền chiếu bốn phương, đem ban bố Khai Hoang lệnh, Thương Lâm liền mơ hồ cảm giác Thương Điểu bộ lạc cơ hội tới.

Nếu có thể bắt lấy, có lẽ liền có thể tỉnh hàng trăm hàng ngàn năm, tiết kiệm hai ba thế hệ cố gắng, thành tựu một phương truyền thừa Bá bộ.

Giờ phút này, Thương Lâm tại rất nhiều thượng phẩm bộ lạc tộc trưởng chính giữa, ánh mắt đảo qua bên người, nhìn thấy một vị trung niên cường tráng hán tử.

Trung niên hán tử cũng ghé mắt nhìn về phía Thương Lâm, "Hiền chất, Thương Hạc lão tộc trưởng được chứ?"

"Đa tạ Lâm thúc quan tâm, gia gia mạnh khỏe, chính là đối với Lâm thúc từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên."

Lâm Trọng cười khẽ, Thương Hạc lão già này nếu là không niệm lẩm bẩm hắn, liền sẽ không cho mình tôn tử đổi tên kêu Thương Lâm.

Lão già thật đáng chết.

"Thượng bộ chuyện lớn như vậy, Thương Hạc nếu không còn chuyện gì làm sao không có tới?"

Lâm Trọng lộ ra nghi hoặc, cái này có thể không giống Thương Lâm phong cách.

Nói đến hắn Dương Lâm bộ rơi cùng Thương Điểu bộ lạc 'Thù hận' kỳ thật cũng không có bao lớn sự tình, chính là Thương Hạc lão già này chính mình nhiều chuyện.

Thương Hạc chính mình bắt không được cơ hội, ngược lại là lại trên người hắn.

Còn mẹ hắn mang thù trên trăm năm, nhìn tiếp tục như vậy, lão già chết đều phải khắc trên bia mộ.

"Gia gia đã lui xuống tộc trưởng vị trí, có việc tự nhiên là ta tên tiểu bối này tới làm."

Thương Lâm tự nhiên sẽ không nói Thương Hạc chẳng những đến, hiện tại còn đi tìm Chích Viêm lão tộc trưởng đi uống rượu.

Phóng nhãn toàn bộ Ung Ấp từng cái bộ lạc, không cần nói thượng phẩm bộ lạc, cho dù là Bá bộ có thể tìm Chích Viêm lão tộc trưởng uống rượu người cũng không nhiều, đúng dịp, nhà hắn lão gia tử tính toán một cái.

Lâm Trọng cười ha ha, không nói nữa.

Năm đó già nua hạc đều đoạt không qua hắn, hiện tại đổi một tên tiểu bối cũng không được.

Năm đó tại sông Chử Thủy bờ, đang tại rất nhiều bộ lạc nhỏ trước mặt, hắn cái thứ nhất đứng ra tôn Chích Viêm là thượng bộ, để cho Dương Lâm như thế một cái liền Thiên Mạch đều không có bộ lạc nhỏ, trở thành thượng phẩm bộ lạc.

Thương Lâm cũng không nói nữa, lần này tới thời điểm Thương Hạc đã dặn dò hắn.

Chỉ cần thượng bộ mở miệng, hắn liền muốn tranh lên trước, tuyệt đối không thể để cho Dương Lâm lại ra danh tiếng.

Thượng phẩm bộ lạc nội tình là không tranh nổi Dương Lâm bộ rơi xuống, có thể tại Bá bộ tranh bên trong vạn không thể lại rơi vào Dương Lâm bộ lạc hậu mặt.

Bất quá, tuy nói Thương Điểu cùng Dương Lâm bộ có rơi cạnh tranh, có thể hai người lời nói cùng tâm tư bên trong, vẫn là vô ý thức đem nhà mình bộ lạc cùng Chích Viêm liền cùng một chỗ, tán đồng Chích Viêm chính là hai người bọn họ bộ lạc thượng bộ.

Thương Lâm nắm chặt nắm đấm, lần này nhất định phải tranh qua Dương Lâm bộ rơi, đây là gia gia tâm bệnh.

Gia gia mỗi lần giấc mộng bên trong bừng tỉnh, đều sẽ chửi một câu Dương Lâm thật đáng chết a!

Năm đó liền kém như vậy một chút xíu, bằng không Dương Lâm bộ rơi nào có tư cách cùng Thương Điểu bộ lạc đánh đồng, bọn hắn Thương Điểu mới là Chích Viêm Bá bộ dưới trướng đệ nhất phụ thuộc bộ lạc.

Đáng tiếc, liền kém như vậy một chút xíu.

Đồng dạng phát triển thời gian, Thương Điểu bộ lạc đúng là vô cùng cường đại, phóng nhãn Ung Ấp thượng phẩm bộ lạc bên trong Thiên Mạch võ giả hơn trăm không nhiều, chớ đừng nói chi là trong đó còn có hơn 30 đều là Thiên Mạch hậu kỳ.

Có thể Dương Lâm bộ rơi mà lại liền so với Thương Điểu càng mạnh, Thiên Mạch cửu trọng võ giả có năm vị, Thiên Mạch võ giả cũng so với Thương Điểu bộ lạc nhiều gấp đôi.

Chích Viêm Bá bộ dưới trướng danh xứng với thực đệ nhất phụ thuộc bộ lạc.

Năm đó cùng Dương Lâm, Thương Điểu cùng nhau, còn có Nha Sơn mấy cái bộ lạc, bất quá đã sớm theo không kịp hai người bọn họ tòa bộ lạc phát triển.

Giờ phút này, trong đại điện xì xào bàn tán hội tụ đến cùng nhau, giống như là có mấy ngàn con con vịt cạc cạc gọi bậy.

"Liên minh trưởng đến!"

Ngoài đại điện vang lên một tiếng thủ vệ tiếng quát, lập tức trong đại điện âm thanh im bặt mà dừng.

Hỏa Sơn dậm chân tiến vào trong đại điện, ánh mắt đảo mắt một vòng về sau, hướng về chủ tọa đi đến.

Chỗ ngồi của hắn tại bạch ngọc trên đài cao, cách mặt đất hơn một trượng, vừa vặn có thể đem trong điện mọi người thu hết vào mắt.

"Gặp qua liên minh trưởng."

Tại Hỏa Sơn ngồi, trong điện Chư tộc trưởng đứng dậy.

"Đều ngồi đi."

Hỏa Sơn phất phất tay để đại gia ngồi xuống, đơn giản hàn huyên sau đó, mở miệng nói ra: "Triệu tập đại gia đến, là vì khai hoang sự tình.

Từ tám ngàn năm trước, Ung Sơn Bá bộ hội minh chư bộ Nam chinh bắc phạt về sau, nhân tộc ta liền rốt cuộc không có khai thác mới sinh tức chi địa.

Hôm nay, Nhân Tộc liên minh khởi động lại đối ngoại thác hoang sự tình."

"Lần này Liên Minh Anh Linh miếu đem ban thưởng chín cái Khai Hoang lệnh."

Theo Hỏa Sơn mở miệng, trong điện rất nhiều tộc trưởng trong lòng thầm nhủ, làm sao còn từ Anh Linh miếu ban cho.

Bất quá có chút tộc trưởng trong lòng cũng không có suy nghĩ nhiều, phía trước để cho bọn họ tiến về Thánh Sứ tộc tộc địa biết Huyền Điểu, chính là Chích Viêm tổ miếu Miếu Thiêu xuống chiếu lệnh.

Xem như Ung Ấp cùng Đại địa cường đại nhất Đại Vu, tới Liên Minh Anh Linh miếu làm Miếu Thiêu cũng bình thường.

Hỏa Sơn cũng không có giải thích vì sao muốn từ Anh Linh miếu ban cho, ngày sau chờ đem Khai Hoang lệnh mời về về sau, các bộ tự nhiên là minh bạch.

"Mỗi một cái Khai Hoang lệnh đều có trận pháp, một khi kích hoạt có thể diễn hóa năm dặm phương viên phòng hộ."

"Bá bộ Khai Hoang lệnh trận pháp, phẩm giai đạt tới tứ giai thượng phẩm."

Theo Hỏa Sơn mở miệng, trong điện một mảnh xôn xao.

Rất nhiều chỉ tính toán trước đến nhìn xem tộc trưởng cũng sửng sốt, làm sao không nói sớm Khai Hoang lệnh còn có thủ hộ thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng đang nghĩ, có thể tranh một chuyến.

Phương viên năm dặm phạm vi, Tổ miếu, tộc khố, còn có hạch tâm tộc nhân đều có thể giữ vững.

Trận pháp quá lớn tiêu hao cũng lớn, điểm này người ở chỗ này vẫn là đều hiểu được.

"Thượng phẩm Khai Hoang lệnh bên trong trận pháp, phẩm giai tại tứ giai trung phẩm."

Giọng nói của Hỏa Sơn tiếp tục vang lên, lại nói một chút thượng phẩm Khai Hoang lệnh bên trong trận pháp phẩm giai.

Nói xong, một phương khổng lồ Đại địa phương hướng tây bắc đại địa địa đồ ngay tại trong đại điện mở ra.

Địa đồ thượng tướng Đại địa phía tây bắc, tây bộ một khu vực lớn, tổng cộng phân ra chín khối phạm vi, phiến khu vực này chính là năm đó Thổ Lâu hủy đi Đại địa nhân tộc cựu địa.

Từ bắc đi về phía nam phía ngoài nhất có năm cái khu vực, chính là Bá bộ lãnh địa.

Năm cái Bá bộ lãnh địa phía sau, là bốn cái thượng phẩm bộ lạc lãnh địa.

Bá bộ lãnh địa có thể khai hoang 3 vạn dặm phương viên hoang dã, thượng phẩm lãnh địa khai hoang vạn dặm phương viên hoang dã.

Hỏa Sơn chỉ chỉ địa đồ, nhìn về phía ngồi cùng một chỗ mấy vị muốn thành lập Bá bộ Đại địa võ giả.

"Khương bá chủ, ngươi trước tuyển chọn."

Khương Thù dò xét xong sơn thủy địa đồ về sau, rất nhanh liền tại địa đồ phía ngoài nhất nổi bật khu vực, chọn lựa xây dựng lại Bá bộ địa phương.

Sau đó, Nguyệt Tể, Phủ Cốc, Chân Nhạc ba vị truyền thừa chi địa người dẫn đầu, nhao nhao đứng dậy, tại địa đồ bên trên chọn lựa riêng phần mình nhìn trúng vị trí.

Đại địa bốn người chọn lựa sau đó, Hỏa Sơn nhìn về phía trong điện tộc khác dài.

"Đại địa phương bắc còn có một chỗ Bá bộ lĩnh, ai nguyện ý cả tộc di chuyển Đại địa, vì nhân tộc khai hoang mở đất thổ."

Theo Hỏa Sơn mở miệng, trong đại điện rất nhiều tộc trưởng không có lập tức trả lời, ngược lại lộ ra vẻ do dự, có ít người còn tại nhìn những người khác..