Chương 337: Mười năm! (2)

Chương 337: Mười năm! (2)

Hỏa Sơn cũng không để ý, tiếp lấy lại nói: "Tại Bá bộ lãnh địa phía đông, có khắp nơi khu vực có thể mở lên phẩm bộ lạc lãnh địa, ai nguyện ý di chuyển Đại địa?"

"Dương Lâm..."

"Thương Hạc..."   "Tầm Ngọc..."

Theo Hỏa Sơn lời nói rơi xuống, trong đại điện cọ một chút liền đứng lên ba đạo thân ảnh.

Thương Lâm nhìn thoáng qua Lâm Trọng, trong lòng bàn tay hắn đều toát mồ hôi.

Lâm Trọng sửng sốt một chút, nghĩ thầm chính mình có phải hay không già rồi.

Sau đó, hai người đều nhìn về một người khác.

Tầm Ngọc bộ lạc tộc trưởng.

So với Thương Điểu cùng Dương Lâm hai bộ đều là Chích Viêm Bá bộ phụ thuộc bộ lạc, Tầm Ngọc bộ lạc đến từ Ngu địa, vốn là Tất Phương Bá bộ dưới trướng thượng phẩm bộ lạc.

"Khởi bẩm liên minh trưởng, Trường Nguyên Bá bộ nguyện cả tộc di chuyển Đại địa, là liên minh khai hoang."

Tại mọi người nhìn hướng ba vị thượng phẩm bộ lạc tộc trưởng thời điểm, Trường Nguyên bá chủ đứng dậy mở miệng.

Trường Nguyên Bá bộ bá chủ mái đầu bạc trắng, bộ lạc của hắn tại nguyên Ngao Sơn Bá bộ phạm vi thế lực đây.

Có thể nghĩ, hắn có thể tấn thăng Thần Tạng đã rất không dễ dàng, muốn bồi dưỡng vị thứ hai Thần Tạng, để nhà mình bộ lạc trở thành truyền thừa Bá bộ cơ bản không có khả năng.

Theo Trường Nguyên bá chủ đứng dậy mở miệng, chín khối Khai Hoang lệnh đi tám khối, chỉ còn sót một cái thượng phẩm Khai Hoang lệnh.

Mấy người phân biệt tại sơn thủy địa đồ bên trên, chọn lựa riêng phần mình bộ lạc di chuyển vị trí.

Không bao lâu, đến từ Kế địa thượng phẩm bộ lạc Khâu Xà, cũng mở miệng đem còn lại duy nhất một khối thượng phẩm Khai Hoang lệnh cướp đi.

Trong đại điện còn lại các bộ tộc trưởng, có chút thất vọng mất mát, cũng không phải bọn hắn không có tâm tư, chỉ là dù sao cũng là cả tộc di chuyển, bọn hắn vẫn là muốn lo lắng nhiều một chút.

Có ít người thần sắc thì không có cái gì biến hóa, khai hoang cũng không dễ dàng, lại nhìn xem cái này nhóm đầu tiên bộ lạc như thế nào, thật muốn làm được lời nói, cái kia lại cướp nhóm thứ hai khai hoang tư cách cũng không muộn.

Một chút bá chủ xem như liên minh trưởng lão, cũng biết tại Cự Nhạc đông bắc phương hướng có thung lũng Vân, người ở đó tộc chịu đựng một tràng đại tai, có thể di chuyển đi qua phát triển tộc bộ nhiều chỗ đi.

Chờ chút.

...

"Chín khối Khai Hoang lệnh đã xác định nhân tuyển, chín vị tộc trưởng có thể theo ta tiến về Anh Linh miếu, mời Khai Hoang lệnh."

Hỏa Sơn đem địa đồ thu vào, cũng không để ý đại gia nghĩ như thế nào, đứng dậy hướng về ngoài đại điện đi đến.

Cơ hội ngay tại một nháy mắt, bắt không được coi như xong, cũng sẽ không chờ ở tràng người nghĩ kỹ.

"Chư vị tộc trưởng như vô sự cũng có thể đồng thời đi nhìn xem."

Rất nhiều tộc trưởng từ trong đại điện nối đuôi nhau mà ra, hướng về Anh Linh miếu phương hướng đi đến.

Ở chỗ cao Anh Linh miếu, từ Liên Minh đại điện đi qua cần leo lên một đầu cầu thang đá bằng bạch ngọc.

Chín vị thu hoạch được Khai Hoang lệnh tộc trưởng theo trước Hỏa Sơn, một đường đi tới Anh Linh miếu chủ điện bên ngoài trên quảng trường.

Keng keng!

Có hào quang tại Anh Linh miếu trong chủ điện sáng lên, một đạo pháp chỉ từ cửa miếu bên trong lao ra, trên không chậm rãi mở rộng.

"Bây giờ liên minh chư anh linh làm chứng, sắc Khương Dương, Nguyệt Tể, Chân Nhạc, Phủ Cốc, Trường Nguyên năm bộ, Bá bộ Khai Hoang lệnh.

Cầm lệnh này, 3 vạn dặm phương viên sơn thủy sông trạch đều là bộ lạc tộc trưởng, chịu Nhân Tộc liên minh bảo vệ."

"Bây giờ liên minh chư anh linh làm chứng, sắc Dương Lâm, Thương Điểu..."

"..."

...

Màu vàng pháp chỉ huy hoàng chói mắt, ngang qua tại bên ngoài Anh Linh miếu, đem toàn bộ Anh Linh miếu chủ điện đều bao phủ tại kim quang bên trong.

Đây là Thẩm Xán dùng cường đại thần thức diễn hóa ra tới, phàm là nhận đến hấp dẫn các bộ tộc trưởng, đều là giống như nghe được âm thanh tại bên tai vang lên, trực tiếp vào tâm thần.

Một màn này đại đại cường hóa Anh Linh miếu tại chư bộ tộc trưởng trong lòng ấn tượng.

Sau đó, chín vị tộc trưởng theo thứ tự tiến vào Anh Linh miếu chủ điện, mời ra Khai Hoang lệnh.

Tại được đến Khai Hoang lệnh về sau, Đại địa trở về Đại địa, Ung Ấp mấy cái bộ lạc thì là bắt đầu chuẩn bị thu thập bọc hành lý.

Đối với nhóm đầu tiên khai hoang bộ lạc, liên minh hỗ trợ rất lớn, không hạn chế các bộ thu nạp tản dân.

Chỉ cần có năng lực, ngươi có thể chiêu bao nhiêu liền chiêu bao nhiêu.

Liên minh sẽ phái ra chiến hạm cùng phi thuyền, trợ giúp di chuyển những thứ này thu nạp tản dân.

Tăng thêm muốn tại Đại địa kiến thiết thành trì, trong một khoảng thời gian toàn bộ liên minh trọng tâm hơn phân nửa đều chuyển hướng Đại địa.

Cũng may phía trước tại chinh phạt Thổ Lâu thời điểm, thu nạp đại lượng chiến lợi phẩm, số lượng như biển, đầy đủ liên minh ổn định phát triển một đoạn thời gian.

Mặt khác, xét thấy phía trước phái đi Quán Hung tộc, Mộc Khương tộc, thung lũng Vân người đều không trở về, liên minh lại lần nữa phái ra nhóm thứ hai nhân viên, lại lần nữa tiến về các nơi điều tra.

Tại tạm thời không có bao nhiêu đại quy mô chinh phạt dưới tình huống, các bộ dùng tại Đại địa lấy được công huân, đổi võ đạo tiền tam trọng phương pháp tu hành.

Thế hệ tuổi trẻ người bắt đầu chuyển tu hoàn thiện thống nhất võ đạo công pháp.

Thậm chí một chút trung niên võ giả cũng không nhịn được, từ bỏ vốn có tu luyện công pháp, bắt đầu tu luyện thống nhất tu luyện công pháp.

...

Ung Ấp Nam Cương, Thủy Trạch chỗ sâu.

Vô cùng to lớn Hoan Đầu tộc tượng thần sừng sững ở trong nước, cuồn cuộn lũ lụt che mất tượng thần nửa cái thân thể.

Nơi này đã không phải là Hoan Đầu tộc vốn có tổ địa Huyền Đàm uyên đảo.

Sớm tại Hoan Đầu tộc Đại Vu Tế nhiều lần tế tự, mỗi lần lấy được họa sát thân tiên đoán về sau, Hoan Đầu tộc liền bắt đầu cả tộc hướng càng sâu thủy vực di chuyển.

Bất quá tuy nói hướng càng sâu thủy vực di chuyển, có thể Hoan Đầu tộc cũng không cam lòng, bởi vậy tại di chuyển thời điểm cũng lưu lại một tay.

"Tộc trưởng, xem ra nhân tộc không có lên làm."

Trước tượng thần phương, một mảnh từ lá sen tạo thành hòn đảo bên trên, cung điện màu xanh sừng sững.

Trong điện, từng đạo mặt người mỏ chim thân ảnh tập hợp.

Sớm tại di chuyển thời điểm, bọn họ liền sắp xếp xong xuôi một tràng trò hay, chỉ cần nhân tộc dám nâng binh sĩ tiến công Huyền Uyên đầm, tất nhiên sẽ phải chịu bọn họ dự lưu hậu thủ trọng thương.

Đáng tiếc chờ mấy năm, tuy nói có một bộ nhân tộc mò tới Huyền Uyên đầm, có thể như thế lẻ tẻ mấy người căn bản không đáng bọn họ kích phát lưu lại chuẩn bị ở sau.

Hoan Đầu tộc mặt dài bên trên mỏ chim đều đã ngọc hóa, cũng dẫn đến trên cánh đều có ánh ngọc.

"Tộc trưởng, nhân tộc không đến, chúng ta cũng không thể ở đây chết chờ chút đi thôi, chúng ta tộc nhân thụ thương xác suất so với ngày trước cao hai ba thành."

Hoan Đầu tộc tuy nói ưa thích nước, có thể cũng không thể tại khu nước sâu sinh hoạt, bọn họ càng thích thủy lục giao nhau vùng đất ngập nước.

Hoan Đầu tộc dài nhìn một chút tất cả chi mạch mạch chủ, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

"Theo ta cùng đi gặp Đại Vu Tế, nhìn xem ta Hoan Đầu tộc huyết quang tai ương tiêu tan không có."

Nhân tộc không có lại đến, thế cho nên hiện tại Hoan Đầu tộc bên này đều có chút sờ không ra, tộc quần họa sát thân đến cùng từ đâu mà đến.

Chờ

Đáng tiếc một đám Hoan Đầu tộc võ giả ăn bế môn canh, hoan đầu Đại Vu Tế để mọi người tiếp tục chờ đi xuống.

...

Đại Hoang thời gian trôi qua rất nhanh, đặc biệt là đối với ngũ giai Thẩm Xán đến nói.

Tại tiêu diệt Phì Di, thu hết Cự Nhạc sơn mạch Thú Vương về sau, hắn lưu tại trong tộc bắt đầu tu hành, bình thường dành thời gian xử lý một chút Liên Minh Anh Linh miếu tế tự.

Cái này trầm xuống quyết tâm tới tu hành, thời gian giống như là trong lòng bàn tay cát chảy, rì rào rơi xuống.

Trong nháy mắt, đã qua mười năm.

Địa Quật.

Kèm theo kịch liệt giao thủ oanh minh rung động, một đầu tinh quái ngũ giai tại chỗ bị Xích Hỏa Lục Ngô đánh nát thân thể, khối vụn còn chưa rơi xuống, liền bị một mảnh thủy quang thu nạp.

Đợi đến khác tinh quái ngũ giai xông tới thời điểm, Xích Hỏa Lục Ngô đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Biến mất địa phương như có sóng nước cuồn cuộn, xông tới tinh quái lặp đi lặp lại tìm kiếm, nhưng thủy chung không được vết tích  tức giận đến oa oa kêu to một lúc lâu sau, mới một lần nữa trở về hang động.

Địa Quật bên ngoài rừng cây biên giới, Xích Hỏa Lục Ngô biến mất địa phương, theo màn đêm buông xuống, tinh quang chậm rãi ném rơi xuống.

Tùy theo, một vệt trận pháp ba động nổi lên, giống như kết giới đồng dạng tại trong màn đêm nứt ra một cái khe.

Xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy tại trận pháp che giấu nội bộ, một tòa kim thiết thành trì sừng sững, bên trong có các loại thân ảnh đi xuyên.

Tại thành trì trung ương, một chỗ lấy tinh quái mảnh vỡ là chất dinh dưỡng tạo dựng bồi dưỡng chi địa, một gốc cầu khúc như rồng lão thụ sinh trưởng.

Lão thụ dưới đáy gốc cây rất lớn, trùng điệp điệt điệt như núi nhỏ, để người một cái liền có thể nhìn ra, gốc cây này đã trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử tẩy lễ.

Mỗi một lần khô héo, đều sẽ từ phần gốc một lần nữa mọc ra mầm non, trên ngọn cây một viên lớn chừng quả đấm trái cây mang theo, lóe ra sáng rực ánh sáng, giống như là một vòng mặt trăng nhỏ chiếu sáng cả thành trì..