Chương 338: Liên minh bố cục, thung lũng Vân lai sứ! (1)

Chương 338: Liên minh bố cục, thung lũng Vân lai sứ! (1)

Xích Hỏa Lục Ngô bàn nằm tại thành trì chính giữa linh quả thụ bên dưới, trông mong nhìn chằm chằm bên trên óng ánh trái cây, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Thật muốn ăn a.

Nó có thể khẳng định, cái quả này ăn về sau, nó xác định không còn trướng khí.

Cũng may Xích Hỏa Lục Ngô cũng minh bạch, đây là vật thí nghiệm.

Trước sau dùng một ngàn loại linh thực lẫn nhau trồng, giá tiếp, vừa rồi chỉnh ra đến như vậy một gốc dòng độc đinh.

Nhìn xem rễ cây chỗ tạo thành cây nhọt u cục, liền biết cái này gốc linh quả mọc ra không dễ dàng.

Cả viên linh quả thụ khô quắt vô cùng, liền lẻ loi trơ trọi mang theo như thế một cái trái cây, chợt nhìn đi, cảm giác một trận gió thổi qua đến, trái cây liền sẽ rơi xuống.

Lại liếc mắt nhìn trái cây về sau, Xích Hỏa Lục Ngô đem đầu đè ở hai cái chân trước trên chân, một đôi tròng mắt nhỏ giọt loạn chuyển, nhìn xem trong thành bận rộn nhân tộc thân ảnh.

Những này nhân tộc, từng cái thân thể yếu đuối vô cùng, tu luyện sau đó vậy mà có thể đi ra so với nó cái này Thú Vương còn mạnh hơn tồn tại.

Chớ đừng nói chi là còn hiểu được trận pháp, trồng thuốc, các loại tay nghề quá nhiều.

Cái này tầm mười năm, Xích Hỏa Lục Ngô cảm giác thời gian qua tương đối dễ chịu.

Từ khi đụng phải Chích Viêm miếu thiêu, trước đây đánh không lại tinh quái, hiện tại thường thường liền có thể đi hướng một lần.

Thu hoạch được một đầu tinh quái ngũ giai đưa trở về, Chích Viêm nơi này liền cho ghi chép công huân, sau đó liền có thể đổi lấy tương ứng ngũ giai tài nguyên.

Quả thực đắc ý.

Bị đánh, cái gì bị đánh, hiện tại nó Bàn Hổ chỉ đánh người khác.

Nhìn xem trong thành bận rộn thân ảnh, Xích Hỏa Lục Ngô cảm giác chính mình buồn ngủ, chậm rãi nhắm mắt lại ngủ dậy tới.

Bốn phía lui tới Chích Viêm tộc nhân, đối với Xích Hỏa Lục Ngô đã sớm tập mãi thành thói quen, đại gia vẫn là tự mình bận rộn chính mình.

Địa Quật thành, tại sáu năm trước bắt đầu xây dựng, hiện nay còn không có chính thức hoàn thành, Chích Viêm Bá bộ Vu Sư vẫn còn tại tăng giờ làm việc bận rộn.

Thành này theo sát Địa Quật, mục đích là vì thuận tiện từ trong lòng đất thu hoạch các loại tu hành tài nguyên.

Nội thành, có thể nhìn thấy khắp nơi có Vu Sư đang bận rộn, tại từng cái trận cơ trung tâm bên trên khắc vẽ lấy Vu văn, hoàn thiện Vạn Tinh Huyền Thủy đại trận.

Tòa đại trận này tại sáu năm trước theo thành cùng nhau bắt đầu thành lập, lúc ấy vẫn chỉ là tứ giai đại trận, ba năm trước theo trận cơ tiết điểm gia tăng, sửa chữa, điều chỉnh, phẩm giai tăng lên tới ngũ giai hạ phẩm.

Hiện nay, theo hạch tâm trận cơ tăng thêm mười tám con tinh quái ngũ giai, trận pháp đẳng cấp đã tăng lên tới ngũ giai trung phẩm.

Trận này lấy tinh quái thi cốt làm trận cơ, theo trận cơ tiết điểm mở rộng, trận pháp phẩm giai cũng đem duy trì liên tục đề thăng.

Tại trong tộc trận pháp sư dự thiết bên dưới, Thất giai trận pháp bọn hắn không dám hi vọng xa vời, có thể theo như bộ liền ban tăng lên đi xuống, tăng lên tới Lục giai hẳn là không có vấn đề gì.

Chích Viêm Bá bộ trận pháp trải qua hơn 100 năm phát triển, đi ra cổ, mới trận Pháp Tướng kết hợp con đường.

Cổ trận pháp con đường, trận pháp sư đẳng cấp cố định, cái gì cảnh giới cũng chỉ có thể bố trí ra cái gì phẩm giai trận pháp.

Nhưng bây giờ Chích Viêm Bá bộ trận pháp sư, lại có thể tại chung sức hợp tác phía dưới, thực hiện vượt cấp bố trí trận pháp năng lực.

Đương nhiên, bình thường trận pháp sư vẫn là cần phải có người dẫn đầu dẫn đầu mới được.

Ví dụ như, Địa Quật thành bên trong Vạn Tinh Huyền Thủy đại trận, chính là Viêm Xung dẫn đầu trong tộc sáu vị tứ giai trận pháp sư, hai trăm vị Tam giai trận pháp, hơn ngàn nhất giai, nhị giai trận pháp, cùng ba vạn trận pháp thợ rèn cùng nhau tạo ra.

Viêm Xung vẫn là Chích Viêm Bá bộ bên trong trận pháp quan giám khảo một trong, là thẩm tra quyết định trong tộc trận pháp sư đẳng cấp người một trong.

Vì sao đều là Đại Vu tứ giai, Viêm Xung có thể tham dự thẩm tra quyết định khác trận pháp sư đẳng cấp, cái này liền cần nói một chút Chích Viêm Bá bộ tình huống thực tế.

Viêm Xung tuy nói chỉ có tứ giai sơ kỳ Đại Vu, có thể hắn lại có 'Cái nhìn đại cục' Vạn Tinh Huyền Thủy đại trận chính là hắn tạo ra.

Lấy tứ giai cảnh giới chế tạo ra tới ngũ giai trận pháp, cho dù tòa này ngũ giai trận pháp cần mấy ngàn hơn vạn tộc nhân hiệp trợ, có thể hắn lại là tổng thiết kế sư.

Loại này năng lực, đã đã vượt ra trận pháp đẳng cấp hạn chế.

Cũng chính là nói, có thể căn cứ hiện có tình huống thiết kế trận pháp, đồng thời có thể dẫn đầu những người khác đem thiết kế trận pháp bố trí đi ra.

Phóng nhãn toàn bộ Chích Viêm Bá bộ, có Viêm Xung năng lực như vậy, đồng thời có thể độc lập thiết kế ngũ giai trận pháp người, cũng chỉ có ba cái nửa.

Đến mức nói vì sao còn có nửa cái, là vì cái kia nửa cái hiện nay còn không có độc lập thiết kế ra ngũ giai trận pháp, nhưng cũng nhanh.

Người này chính là Viêm Tăng, cái kia tại Đông Trạch vì cứu bà nương Vu mạch tẫn phế, lại chuyển tu Thẩm Xán ban cho Chu Thiên Tinh Đấu công người.

Còn lại ba cái, ngoại trừ Viêm Xung bên ngoài, chính là Tuyết Điêu, Lục Trinh một thú một người.

Từ Tuyết Điêu bái Thẩm Xán sư phụ cái này hơn mười năm, theo Thẩm Xán tu hành Chích Viêm Bá bộ trận pháp chi đạo, lại cùng trong tộc khác trận pháp sư cùng nhau bố trí mấy lần trận pháp về sau, Tuyết Điêu đối với trận pháp tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh.

Ngoại trừ cái này ba cái nửa trận pháp đại sư bên ngoài, trong tộc khác trận pháp sư tuy nói có tham dự xây dựng các loại trận pháp, thế nhưng chỉ có thể bố trí đối ứng chính mình cảnh giới trận pháp.

Địa Quật thành Vạn Tinh Huyền Thủy đại trận, kết hợp Địa Quật hoàn cảnh xung quanh, đem chính mình dung nhập loại này âm hàn hoàn cảnh bên trong.

Dạng này chẳng những ngăn cách tinh quái thăm dò, cũng ngăn cách khác trước đến hang động võ giả nhìn trộm.

Giờ phút này, Địa Quật thành bên trong khắp nơi có thể thấy bận rộn thân ảnh, có hầu hạ dược thảo, có lui tới đi xuyên vận chuyển tinh quái thi cốt.

Đối với tinh quái thi cốt vận dụng, hiện nay đại thể chia làm hai loại, một là dùng bồi dưỡng linh thực phương thức, tới chuyển hóa rơi tinh quái trong cơ thể khí âm hàn.

Mặt khác một loại, chính là tăng thêm khác vu dược, hoặc là dùng hong khô, dùng lửa đốt các phương thức, đối với khí âm hàn tiến hành trung hòa, pha loãng, tan rã.

Hiện nay đối với Tam giai tinh quái chuyển hóa tỉ lệ lợi dụng đã đạt đến năm thành, tứ giai hiện nay tại hai thành tả hữu.

Tinh quái phẩm giai càng thấp, càng dễ dàng chuyển hóa lợi dụng, ví dụ như nhất nhị giai chuyển hóa tỉ lệ lợi dụng đã đạt đến tám thành.

Ở trong đó chỗ khó, chủ yếu là ở chỗ trung hòa trong đó khí âm hàn, như âm lạnh chi khí không diệt trừ, căn bản là không có cách nào làm thuốc.

Một khi dùng cho tu luyện, ngược lại sẽ còn đưa đến hiệu quả trái ngược.

Đến mức trước khi nói từ trong lòng đất tìm đến bảo dược chỗ hỗn tạp chế viên thuốc, là Đảo Dược thố cùng Tiểu Linh tộc đặc chế, sản lượng ít, chỉ là cung cấp Thẩm Xán Lục Ngô chờ ngũ giai tới dùng.

Địa Quật thành góc đông bắc rơi trong đại điện, hàn khí phun trào, từng cái Tam giai ôn ngọc chế tạo ngọc rương bị dời đi ra.

Ngọc trong rương, là tràn đầy nhị giai tinh quái mài phấn, mỗi một cái rương có mười quân nặng nề.

Rất nhanh, trên trăm con ngọc rương liền bỏ vào một cái Vu nang bên trong, bị một đầu tứ giai đỉnh phong Quỳ Ngưu nuốt vào trong mồm.

Quỳ Ngưu tùy theo thừa dịp cảnh đêm rời đi Địa Quật thành, hướng về Chích Viêm Bá bộ phương hướng mà đi.

Những thứ này tinh quái phấn còn có không ít khí âm hàn, cần tìm địa phương tiến hành hong khô phơi nắng, mới có thể trở thành làm thuốc tài liệu một trong.

Dạng này, tinh quái phấn tăng thêm hoang thú phấn, lại thêm một bộ phận vu dược, liền có thể chế tạo thành nhị giai thông dụng tu luyện Bách Bảo đan.

Chích Viêm hiện nay có hai cái lớn công xưởng, một cái chính là tinh quái công xưởng, một cái chính là Thổ Lâu công xưởng..