Chương 338: Liên minh bố cục, thung lũng Vân lai sứ! (2)

Chương 338: Liên minh bố cục, thung lũng Vân lai sứ! (2)

Bất quá, theo Thổ Lâu hủy diệt, trong thời gian ngắn Cự Nhạc sơn mạch bên trong tìm không được Thổ Lâu tộc, tại Đại địa lấy được chiến lợi phẩm sẽ chỉ càng dùng càng ít.

Hiện tại, Thổ Lâu công xưởng đã chuyển cho Nhân Tộc liên minh, Nhân Tộc liên minh nhờ vào đó thành lập Khí điện, đan điện, Nông điện ba cái đơn vị.

Khí điện luyện khí, đan điện chế dược, Nông điện chủ đạo lương thực trồng trọt.

Thổ Lâu toàn thân đều là bảo vật, luyện khí, luyện đan còn lại đầu thừa đuôi thẹo, thậm chí Thổ Lâu phân và nước tiểu đều cho Nông điện.

Tuy nói liên minh bên này có Khí điện, đan điện, có thể hiện nay vẫn còn có chút theo không kịp liên minh bên này khổng lồ võ giả tiêu hao, nhiều khi liên minh sẽ còn từ Chích Viêm Bá bộ nơi này mua sắm cần thiết đan dược, Vu khí.

Đây là công đối với công ghi khoản tiền, liên minh dùng tiền, Chích Viêm xuất hàng, tiền hàng hai bên thỏa thuận xong.

Quỳ Ngưu mang theo trăm rương tinh quái phấn, chính là cho liên minh bên này chuẩn bị nhị giai Bách Bảo làm hắn phối liệu.

Mười năm qua, liên minh bên này cũng coi là đi lên quỹ đạo.   tạo thành nhất miếu, cửu điện, hai ty, lưỡng viện cách cục.

Một miếu là Anh Linh miếu.

Chín điện có Công Huân điện, Hình Phạt điện, Thứ Vụ điện, Dân điện, Nông điện, Binh điện, Khí điện, Dược điện, Thú điện.

Hai tư là Tầm Hoang tư, Khai Hoang tư.

Hai viện là Hộ Tộc võ viện, Tân Hỏa Vu viện.

Đến mức nguyên lai mười ba vị chấp hành trưởng lão, đều ủy nhiệm trở thành chín điện hai tư hai viện chức vị chính hoặc là phó chức.

Ví dụ như võ viện viện chính là Hỏa Sơn kiêm nhiệm, phó viện đang thì cho Trường Hoàn lão Bá chủ.

Lại ví dụ như Nông điện điện chủ cho Cự Hoang Bá chủ, nhưng lão già này chỗ nào hiểu được làm ruộng.

Cho nên, hắn người điện chủ này chính là một cái hư chức, chân chính sự tình vẫn là phó điện chủ tới làm, bản chức vẫn là chấp hành trưởng lão, phụ trách đi theo liên minh trưởng phía sau làm tham mưu.

Những thứ này đều thuộc về quá độ tính chất, dù sao đều là liên minh tổ kiến sơ kỳ thời điểm tuyển ra chấp hành trưởng lão, chờ thời gian dài, các bộ một chút người trẻ tuổi trưởng thành, cá biệt lão gia hỏa liền có thể thối vị nhượng chức.

Có những thứ này điện tư, liên minh sự tình cũng dần dần từng cái vuốt rõ ràng.

Ngoại trừ liên minh trung tâm có thay đổi bên ngoài, tại Ung Ấp cùng Đại địa từng cái đại doanh cũng lần nữa tiến hành điều chỉnh.

Đại địa phân xây phương hướng bốn tòa đại doanh, trong đó tây đại doanh trụ sở tại khai hoang chư bộ lãnh địa đứng giữa vị trí, Bắc Đại doanh tại nguyên Thổ Lâu tổ địa, hiện Đại Bắc thành.

Ung Ấp bên này hủy bỏ Ung Ấp chính giữa đại doanh, nhập vào Nam Cương đại doanh Thiên Mục sơn.

Giữ lại Đông Trạch cùng xuống phía tây hai tòa đại doanh, phụ trách quy mô nhỏ tiếp tục đối ngoại khai thác.

Yên Vạn Vân từ Ung Ấp Đông Trạch đại doanh tiến vào liên minh trung tâm, trở thành Binh Điện điện chủ, phụ trách trù tính chung ung, đại hai địa phương đại doanh chiến binh.

Phàm tại các bộ tại liên minh người làm việc, dựa theo tu luyện đẳng cấp có thống nhất bổng lộc, liền lấy tu luyện đan dược tới cấp cho.

Đương nhiên đây chỉ là cơ sở tài nguyên tu luyện, muốn tài nguyên tu luyện tốt hơn cùng Vu khí, vậy liền dùng công huân đi hối đoái.

Liên minh trong kho, có vu khí ngũ giai, có tứ giai Thổ Lâu, hoang thú thi cốt, có võ đạo công pháp, thần thông, bí pháp, có Vu Đạo thần thông, bí pháp.

Có năng lực giả, hối đoái sạch sẽ đều không có vấn đề.

Hiện nay, ung, đại hai địa phương người nào chưa từng nghe qua, muốn tốt công pháp, tài nguyên tu luyện, liền đi liên minh làm việc.

Một cái Bá bộ ít nhất có hơn trăm vạn chúng, không có khả năng mỗi người đều có thể chiếu cố chu toàn.

Trước đây là không có cơ hội, liền xem như muốn ra ngoài xông xáo cũng chỉ có thể làm du hiệp, bằng vào vận khí.

Hiện tại có thể gia nhập liên minh, đi trên chiến trường tranh đoạt tu hành tài nguyên.

Gia nhập liên minh, chết vào Anh Linh miếu, liên minh sẽ cho người nhà cứu trợ.

Cái này có thể so với làm du hiệp có bảo đảm nhiều.

Cho dù là Bá bộ, cũng ngăn cản không được trong tộc người muốn lên vào tâm.

Không có đường đi vào liên minh?

Đó là trước đây, liên minh hiện tại Khí điện chế tạo đưa tin Vu khí, đã sớm tại ung, đại hai địa phương trải rộng ra.

Từng cái thành trì, đều có từng cái đại doanh chiêu mộ chiến binh thông báo cùng báo danh địa điểm.

Chỉ cần có thể thông qua khảo hạch, liền có thể phân phối đến khác biệt đại doanh.

Mười năm qua, tuy nói không có lớn chiến sự, có thể Đại địa cùng Ung Ấp quy mô nhỏ chiến đấu đều không có đình chỉ qua.

Lớn một chút Ung Ấp Nam Cương cùng Hoan Đầu tộc chiến đấu, nhỏ một chút Đại địa nội bộ loại bỏ Thổ Lâu, tinh quái, còn có vùng sát biên giới đại doanh đối ngoại quy mô nhỏ khai thác.

Chiến đấu, vẫn luôn không có ngừng.

Nếu có thực lực, còn có tư cách bị tuyển chọn tiến vào liên minh Hổ Bí, Bối Nguy, Phi Thiên tam quân.

...

Mặt trời mới mọc sơ sinh.

Ánh mặt trời rơi tại nguy nga Anh Linh miếu phía trên, để mảnh này kiến trúc tắm rửa tại kim quang bên trong.

Anh Linh miếu phía dưới, một tòa vô cùng to lớn khu kiến trúc san sát, có xây dựa lưng vào núi, có tạc sơn là đài, đem Liên Minh đại điện bảo vệ, đồng thời như thủ vệ đồng dạng, đứng lặng tại Anh Linh miếu phía trước.

Tiếng trống vang lên, truyền khắp bốn phương tám hướng.

Anh Linh miếu bên ngoài bày trận tiểu Vu tế nhóm, sớm tại tiếng trống vang lên phía trước, cũng đã đem Anh Linh miếu vẩy nước quét nhà sạch sẽ.

Giờ phút này đã dùng xong cơm sáng, bắt đầu một ngày tu hành bài tập buổi sớm.

Hôm nay là Viêm Ngọ đang trực, hắn là Anh Linh miếu Vu tế, cũng phụ trách dạy bảo đến từ các tộc Vu Sư.

Năm đó đám kia các tộc đưa tới các thiếu niên, trải qua mười năm tu hành, có một bộ phận xuất thân bộ lạc nhỏ người, đã lần lượt trở về các bộ kế thừa Miếu Thiêu vị trí.

Có một bộ thiên phú tương đối tốt, thì là tiến vào Tân Hỏa Vu viện tu hành, thuộc về là 'Đặc huấn ban' những người này phương hướng vẫn là lấy Miếu Thiêu, Vu tế làm chủ.

Theo tiếng trống vang lên, phía dưới cự thành bên trong cũng có động tĩnh, lần lượt từng thân ảnh xuyên không, ra ra vào vào, cao lớn vô cùng truyền tống Vu Tháp bên trên tỏa ra ánh sáng.

...

Một chiếc chiến hạm từ phía đông bắc vút không mà đến, bên trên chiến kỳ phần phật, dẫn tới trong thành không ít thân ảnh ngẩng đầu nhìn lại.

Trên chiến hạm, một đạo cụt một tay thân ảnh, mặc cũ nát da thú áo trấn thủ, trên mặt hiện đầy gian nan vất vả.

Trước hắn, đi theo hơn mười đạo thân ảnh, sững sờ nhìn qua phía dưới cự thành.

Chiến hạm rơi vào Liên Minh đại điện bên ngoài trên quảng trường.

Lúc này, từ đại điện đến trên quảng trường kéo dài bậc thang hai bên, sớm đã liệt đầy trên người mặc xích bào võ giả, tay cầm trường thương, trang nghiêm mà đứng.

"Thung lũng Vân nhân tộc chiến sử đến!"

Nên ngừng cánh tay thân ảnh mang theo hơn mười đạo thân ảnh hạ chiến hạm thời điểm, đứng hầu võ giả hô to.

Đón lấy, âm thanh bắt đầu một đạo tiếp một đạo vang lên, tại tiếng kèn nương theo bên dưới, một mực truyền lại đến Liên Minh đại điện.

Diêu Sùng giương mắt nhìn một cái chỗ cao nguy nga đại điện, bắt đầu mười bậc mà lên.

Phía sau hắn hơn mười đạo thân ảnh, đều là theo bản năng thẳng người lưng.

Lúc này, Hỏa Sơn cũng từ trong đại điện đi ra, đi xuống bậc thang đón lấy.

Nhiều năm ngồi vững liên minh trưởng hắn, khí thế đã đại biến, sinh ra không giận tự uy khí thế.

Diêu Sùng nhìn thấy Hỏa Sơn ra ngoài đón hắn thời điểm, hắn bước nhanh hơn nghênh tiếp Hỏa Sơn, khom người hạ bái.

"Thung lũng Vân nhân tộc sứ giả Diêu Sùng bái kiến liên minh trưởng."

Đi theo mà đến hơn mười đạo thân ảnh, cũng nhao nhao hạ bái.

"Như không có liên minh mạng sống, chúng ta sợ là muốn vẫn một tại hoang dã."

Hỏa Sơn nhìn trước mắt mười mấy người, từng cái hiện đầy gian nan vất vả dạng, hắn nắm lên Diêu Sùng tay nhẹ nhàng phủi tay cánh tay.

"Nhân tộc ta tự nhiên dắt tay cùng vào.".