Chương 339: Phong Thiên Tỏa Địa đại trận! (1)

Chương 339: Phong Thiên Tỏa Địa đại trận! (1)

Liên minh bên này biết thung lũng Vân nhân tộc rất thảm, thế nhưng không nghĩ tới sẽ thảm như vậy.

Thung lũng Vân địa bàn cùng Ung Ấp không xê xích bao nhiêu, trước đây cũng là nhân tộc bộ lạc đông đảo phồn thịnh chi địa.

Nhưng hôm nay, làm liên minh phái ra Tuần Hoang sứ tiến vào thung lũng Vân về sau, vừa rồi phát giác thung lũng Vân sớm đã biến thành quỷ vực.

Tại Hỏa Sơn trên bàn, tiến về thung lũng Vân Tuần Hoang sứ truyền về tin tức, liền viết mười mấy cái chữ.

Bạch cốt doanh dã, hoang tàn vắng vẻ, lân hỏa như ma quỷ, thú ở Nhân bộ.

Hỏa Sơn nắm lấy Diêu Sùng tay một đường tiến vào đại điện.

Diêu Sùng cùng sau người hơn mười đạo thân ảnh, chính là thung lũng Vân nhân tộc số lượng không nhiều Thần Tạng võ giả.

Đã trải qua đại chiến, ôn dịch về sau, tử thương quá nhiều.

Cho đến ngày nay, thung lũng Vân bên trong ôn dịch vẫn không có tuyệt tích, thỉnh thoảng xuất hiện tàn phá bừa bãi một phen, đây cũng là những người còn lại tộc không có một lần nữa sinh sôi lên nguyên nhân một trong.

Trong đại điện, Diêu Sùng cùng hơn mười đạo thân ảnh sau khi ngồi xuống, sắc mặt có chút gò bó.

"Như không có liên minh Vu y cùng vu dược, chúng ta trong bộ lạc tộc nhân còn không biết phải gặp bao nhiêu tội."

Diêu Sùng lại lần nữa đứng dậy hành lễ.

Tại quá khứ một chút năm bên trong, bởi vì ôn khí bao phủ, làm cho trong tộc đứa nhỏ trưởng thành khó khăn, chết yểu rất nhiều.

Những năm này tuy nói so trước đó tốt nhiều, có thể thường có đàn thú tập kích quấy rối, trong tộc võ giả tỷ số thương vong giá cao không hạ.

Thung lũng Vân hoang thú, so với địa phương khác hoang thú thần trí càng thêm hỗn loạn vô tự, con mắt đỏ bừng như máu.

Diêu Sùng đoàn người này riêng phần mình chỗ bộ lạc, phân bố tại thung lũng Vân các nơi, nếu không phải người liên minh tộc tìm kiếm lời nói, bọn hắn căn bản cũng không biết đối phương ở đâu.

Lấy bọn hắn thực lực, cũng chỉ có thể trông coi chính mình thu nạp tộc nhân, miễn cưỡng duy trì sinh hoạt.

Một khi mạo muội ra ngoài điều tra, bị thương nặng, liền sẽ tác động đến toàn bộ bộ lạc truyền thừa sinh sôi.

Có thể nói, toàn bộ thung lũng Vân gần như trở thành hoang thú nhạc viên.

Những thứ này hoang thú cùng thung lũng Vân nhân tộc cùng nhau trải qua ôn tai, thật có chút lại là thức ăn bị ôn dịch lây nhiễm thi cốt mà vẫn còn tồn tại, đồng thời nhanh chóng sinh sôi ra.

Nếu mà so sánh, nhân tộc liền không có vận khí tốt như vậy.

Một tràng ôn dịch xuống, chín thành chín bộ lạc biến mất, hết thảy đều bị chìm ngập tại hoang dã bên trong.

"Liên minh trưởng, lão phu trước khi đến hỏi thăm trong tộc thu nạp tộc dân, cũng không có gặp qua ngũ giai tiền bối."

Một phen giao lưu về sau, Diêu Sùng mở miệng, "Mặt khác, những năm gần đây trong tộc cũng tiến về qua gần nhất Bá bộ di chỉ tìm kiếm qua, đáng tiếc gần như không có thu hoạch gì."

Những vấn đề này, sớm tại liên minh Tuần Hoang sứ đi thời điểm, liền hỏi thăm qua không chỉ một lần.

Giờ phút này, Diêu Sùng vẫn là trịnh trọng việc lại báo cho Hỏa Sơn một lần.

Khác hơn mười vị tộc trưởng, cũng là nhộn nhịp mở miệng.

Thung lũng Vân là có ngũ giai tiền bối nghe đồn, nhưng bọn hắn đúng là chưa từng gặp qua.

Đương nhiên, cái này cũng trách không được bọn hắn.

Thung lũng Vân ôn dịch cũng không phải một ngày lên, trước đó thung lũng Vân các bộ bạo phát đại chiến kịch liệt, liên lụy toàn bộ thung lũng Vân nam bắc chư bộ.

Đánh lấy đánh lấy ôn dịch liền thức dậy, vừa mới bắt đầu ôn dịch còn rất nhỏ, đại bộ lạc cũng không hề để ý.

Cứ như vậy kéo dài mấy chục năm sau, phạm vi lớn ôn dịch càn quét toàn bộ thung lũng Vân.

Tận đến giờ phút này, dẫn động chinh phạt các bộ muốn ngăn cản đã không kịp, các bộ trực tiếp liền bị ôn dịch phá hủy.

Hiện nay các bộ tộc trưởng, thuộc về là tại ôn dịch bên trong may mắn thu nạp một bộ phận tàn dân, gập ghềnh dần dần truyền thừa xuống.

Đối với bọn họ đến nói, ban đầu bởi vì cái gì đánh nhau đã sớm không rõ ràng, lưu truyền xuống thông tin bên trong, tựa hồ là vì một kiện Vu khí.

Nhìn thấy Diêu Sùng đám người nhắc tới những thứ này sự tình, Hỏa Sơn vẫn là mở miệng lại hỏi một lần, nói ra: "Những năm gần đây, nhưng có cái gọi là Thánh Sứ tộc, hoặc là nói là Thánh Linh sứ giả người, đi tìm các ngươi?"

"Không có."

Diêu Sùng lắc đầu, hắn tại mười mấy người trung cảnh giới cao nhất, đạt tới Thần Tạng hậu kỳ, cũng là trong đám người lớn tuổi nhất.

"Tại đại chiến cùng ôn dịch phía trước đâu, nhưng có tương quan nghe đồn?"

Diêu Sùng vẫn lắc đầu một cái, đến mức tộc khác lâu là càng thêm không biết.

Thấy thế, Hỏa Sơn cũng lại không truy hỏi đi xuống, trấn an nói, "Không có việc gì, những thứ này liên minh sẽ điều tra rõ ràng."

Thung lũng Vân ôn dịch sự tình, liên minh bên này đã sớm biết, là vì có ngũ giai Bát Túc Phì Di ở phía sau giở trò quỷ.

Nhưng Bát Túc Phì Di cũng chỉ là chui chỗ trống, chân chính nguyên nhân gây ra vẫn là trước đó bộc phát đại chiến.

Nếu không phải bền bỉ đại chiến tử thương quá nhiều, bị Bát Túc Phì Di chú ý tới, có lẽ thung lũng Vân cũng sẽ không bị như vậy trọng thương.

Đêm đó, Hỏa Sơn an bài yến hội chào hỏi đến từ thung lũng Vân đồng tộc.

...

Tộc địa Chích Viêm.

Đỉnh núi trong động phủ, một tòa trăm trượng lớn nhỏ sa bàn cứ như vậy để trong động phủ ở giữa.

Sa bàn bên trên, chính là Thẩm Xán mười năm này tu luyện sau khi, hao tổn tâm cơ đoạt được.

Phong Thiên Tỏa Địa đại trận.

Bên trong trận dẫn tập hợp tinh thần chi lực, bài xích Ngũ Hành nguyên lực, bên ngoài trận lấy Địa Quật tinh quái chi cốt làm trận cơ, tràn ngập âm hàn chi lực, hóa thành một phương nguyên lực tuyệt vực.

Trận này cơ sở nhất trận cơ đơn vị liền đạt tới tứ giai, tiết điểm trận cơ chính là ngũ giai.

Mà toàn bộ trong đại trận bên ngoài trận đều có 12 vạn 9,600 cái ngũ giai tiết điểm.

Chuyện này đối với Chích Viêm thậm chí toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh đến nói, đều là một con số kinh khủng.

Không cần nói ngũ giai, tất cả tứ giai cộng lại, hiện nay đều không có một vạn người.

Chợt nhìn, cái này chính là một cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, có chút ý nghĩ hão huyền.

Nhưng mà, tại Thẩm Xán thôi diễn bên trong, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái cơ sở.

Cũng chính là nói 12 vạn 9,600 cái ngũ giai tiết điểm trận cơ, trong ngoài song trận, có lẽ còn chưa đủ, số lượng còn có thể cần tiếp tục gấp bội gia tăng.

Mười năm qua, hắn vẻn vẹn là hao phí thôi diễn thọ nguyên liền vượt qua hàng ngàn vạn năm, thế cho nên hắn thần đài bên trong các loại thôi diễn hình ảnh, lại tích thật dày nhất trọng.

Thất giai sinh linh mạnh đến mức nào, hắn tại thôi diễn bên trong cũng khó mà chuẩn xác vẽ đi ra.

Muốn nói Thất giai sinh linh, Thẩm Xán thật đúng là gặp qua, năm đó Kim Ô quá cảnh thời điểm, dẫn đầu Kim Ô cùng Khoa Phụ liền hẳn là Thất giai.

Nhưng năm đó hắn mới Tam giai mà thôi, nhìn những thứ này tồn tại cường đại, liền như là ngắm hoa trong màn sương.

Năm đó tràng cảnh, hiện tại hồi tưởng lại, liền ba chữ: Thật ngưu bức.

Lại nhiều tính từ liền không có.

Chênh lệch quá lớn, nhìn đều nhìn không hiểu, thậm chí trừng to mắt nhìn, còn dễ dàng mắt mù.

Tòa này Phong Thiên Tỏa Địa đại trận xây dựng bên trong, kỳ thật nếu có thể dùng tới Lục giai tài liệu, vậy thì càng tốt hơn.

Đáng tiếc, Thẩm Xán cái này thuần túy nghĩ ăn rắm.

Đối với hiện tại Chích Viêm Bá bộ, cộng thêm khống chế Nhân Tộc liên minh đến nói, ngũ giai đều không đủ, Lục giai tài liệu, hắn ngay tại Quỳ Ngưu nơi đó nhìn thấy qua, cũng liền nhiều sờ soạng mấy lần mà thôi.

Lại nói, liền xem như Quỳ Ngưu nhất tộc đem Lục giai tài liệu lấy ra, một khối Lục giai Bắc Minh Huyền Quy mai rùa cũng không đủ.

Tất nhiên mục tiêu quá lớn, ngũ giai tài liệu không dễ dàng thu hoạch được, cho dù có thể từ Địa Quật thu hoạch một bộ phận, có thể xa xa không đủ lớn trận sử dụng, Thẩm Xán liền đem mục tiêu lại một lần nữa phân tách.

Đối với đại trận đến nói, dùng làm trận cơ tài liệu cũng không có hạn định, có thể là quáng tài, có thể là Vu khí, thậm chí có thể là hoang thú thú cốt, thậm chí nhân tộc thi hài..