Chương 339: Phong Thiên Tỏa Địa đại trận! (2)

Chương 339: Phong Thiên Tỏa Địa đại trận! (2)

Phong Thiên Tỏa Địa đại trận bên trong cơ sở trận cơ đơn vị là tứ giai, như vậy ai nói đại trận không thể làm trận cơ?

Lấy Tam giai trận cơ tạo dựng tứ giai trận pháp, lấy tứ giai trận pháp làm trận cơ tạo dựng ngũ giai trận pháp.

Lấy ngũ giai trận pháp làm trận cơ, tạo dựng Lục giai trận pháp, cuối cùng lấy Lục giai hình thành Thất giai.   đến mức nói có thể hay không tạo thành Thất giai đại trận, Thẩm Xán trong lòng cũng không chắc chắn.

Thậm chí thứ này có thể hay không hoàn thành, hắn cũng không có phổ.

Bởi vì có tòa này sa bàn trận pháp tồn tại, Quỳ Ngưỡng đi tới Chích Viêm Bá bộ về sau, ngay tại tổ sơn bên trên ở lại, một tấc cũng không rời tòa này tổ sơn động phủ, muốn cùng Thẩm Xán cùng nhau thủ hộ trận pháp này hình mẫu.

Mỗi lần nhìn thấy sa bàn, Quỳ Ngưỡng liền cảm giác có chút mê muội.

Trong mắt hắn, Thẩm Xán là so với Ung Sơn Bá Hầu còn muốn có quyết đoán người.

Lấy phàm linh thân thể, lại muốn làm nghịch thánh cử chỉ.

Một tôn Thất giai Thánh Linh đại biểu cho cái gì, đây chính là có ví dụ sống sờ sờ, Chương Thủy Long Quân thống ngự Chương Thủy Long quốc 3,600 vạn dặm, vạn long thần phục.

Huyền Điểu thống ngự Cự Nhạc sơn mạch hơn ngàn vạn dặm phương viên.

Ở trong đó các tộc sinh linh ức triệu, có ngũ giai có Lục giai, có thể tại trước mặt Thất giai vẫn như cũ muốn cúi đầu, đây cũng không phải là phàm linh năng chống lại tồn tại.

Thất giai phía dưới đều là sâu kiến!

Câu nói này tại Đại Hoang không phải chỉ là nói suông.

Cái này một tòa trận pháp, cần ức triệu sinh linh đồng tâm hiệp lực.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu đều không có công chúng nhiều người tộc bóp cùng một chỗ, chớ đừng nói chi là nhân tộc bên trong cũng có bại hoại, phản nghịch.

Lấy trước mắt chỗ xây dựng Nhân Tộc liên minh đến nói, có thể được sao?

Quỳ Ngưỡng ghé vào động phủ miệng, nhìn xem Thẩm Xán ngẩn người nhìn xem sa bàn, mười năm này, hắn đã thành thói quen Thẩm Xán như vậy ngẩn người.

Thậm chí vì để cho Thẩm Xán yên tĩnh ngẩn người, nó sẽ còn vận dụng Thủy hành huyết khí bao phủ động phủ, để động phủ trở nên càng yên tĩnh.

Cuối cùng, nhìn qua trận pháp sa bàn Thẩm Xán tỉnh lại tới, hắn thở phào một hơi.

Một cái rất đơn giản đạo lý, kết cấu càng ít hỏng lại càng ít, nhưng bây giờ trước mặt hắn muốn chế tạo chính là một tòa siêu cấp rườm rà đại trận.

Năm đó chống cự Thánh Sứ tộc ngũ giai đại trận, đặt ở cái này sa bàn bên trên, cũng bất quá chỉ là trong đó mười mấy vạn phần có một.

Lấy cấp thấp trận pháp làm trận cơ lời nói, liền cần rất lớn địa bàn, liền đặc chế Khai Hoang lệnh, một khi kích hoạt cũng sẽ bao trùm năm dặm phạm vi khu vực.

Chớ đừng nói chi là, bởi vì trận pháp tiết điểm đều kết hợp tại một khối trên lệnh bài, làm cho Khai Hoang lệnh trận pháp nhận lấy rất lớn hạn chế.

Đối phó Huyền Điểu, loại này hạn chế đương nhiên phải giải trừ rơi, thậm chí vì để cho trận pháp bộc phát ra uy lực lớn nhất, còn cần nhập gia tùy tục, làm sao thích hợp làm sao tới làm.

Như vậy như vậy, nhiều như thế trận pháp trùng điệp, sợ là muốn bao trùm Cự Nhạc sơn mạch mấy trăm vạn dặm phương viên.

Tựa như trong tộc chế tạo đưa tin Vu khí một dạng, thủ đoạn không đủ tinh tế, chỉ có thể phóng to thể tích.

Lúc này, Thẩm Xán đột nhiên đưa tay hướng về sa bàn đẩy đi, soạt một tiếng, sa bàn bên trên trận pháp hình mẫu bị hắn thả ra khí tức xoắn nát, một lần nữa hóa thành một mảnh đất cát.

"Ngươi đây là làm cái gì!"

Lúc này, Quỳ Ngưỡng đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Xán.

"Lại sửa đổi một chút."

Thẩm Xán nhẹ nhàng mở miệng, nói tiếp: "Sa bàn bên trên đạo này trận pháp quá khô khan.

Cự Nhạc sơn mạch đồ vật hướng đi, như đại long bàn nằm Đại Hoang, tự nhiên trận pháp cũng cần theo núi nhân thể, dạng này mới có thể càng tốt phát huy vốn có uy lực."

Thẩm Xán hướng về ngoài động phủ đi đến, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Quỳ Ngưỡng lão tiền bối, ngươi nói trăm năm thời gian, chúng ta có thể đi đến cuối cùng sao?"

Quỳ Ngưỡng sững sờ, lập tức phản ứng lại, nói ra: "Hơn 8,000 năm đều tới, lão phu nhìn cái này Huyền Điểu cũng không giống trong vòng trăm năm có thể tỉnh lại bộ dáng."

Thẩm Xán cũng không trả lời, cười vút không hướng về Tổ miếu phương hướng mà đi.

Hắn chuẩn bị dùng trăm năm thời gian, tới chế tạo tòa này độc nhất vô nhị siêu cấp đại trận.

Không chỉ muốn ngăn cách Huyền Điểu tu luyện nguyên lực, còn muốn đem giam ở trong đó.

Mắt thấy Thẩm Xán rời đi, Quỳ Ngưỡng một lần nữa ghé vào trong động phủ nằm ngáy o o.

Tổ miếu trắc điện.

Thẩm Xán không tu luyện thời điểm, liền sẽ trở về nơi này nghỉ ngơi.

"Miếu Thiêu, Hỏa Chương đại trưởng lão đem thứ ngươi muốn đều đưa tới."

Nhìn thấy Thẩm Xán trở về, A Ngư liên minh mở miệng nói ra.

Trong gian điện phụ trên bàn, chỉnh tề bày đầy một chồng ngọc giản.

Đây là Hỏa Chương dựa theo Thẩm Xán phân phó đưa tới liên minh các bộ, võ giả tư liệu.

Chích Viêm Bá bộ từ vừa mới bắt đầu liền chú trọng ghi chép tộc nhân số liệu, cái này một cái ưu điểm cũng rất nhanh mở rộng đến liên minh.

Dựa vào các loại liên minh chính lệnh, Dân điện, Binh điện, Thú điện, Nông điện chờ liên minh mọi người, tại bình thường làm việc dưới tình huống, thông qua giao nhau thống kê so với biện pháp.

Thăm dò rõ ràng đại, ung hai địa phương nhân tộc bộ lạc số lượng, nhân khẩu số lượng, võ giả cấp độ, mạch khoáng chế tạo.

Đặc biệt là Binh điện, chấp chưởng các nơi đại doanh, trong doanh địa chiến binh số liệu ghi chép càng rõ ràng hơn.

Tất cả điện điện chủ, chấp hành trưởng lão, trấn binh, thành chủ, hiện tại cái gì cảnh giới, tu sửa cái gì công pháp, chiến công ghi chép chờ một chút, cũng đều ghi lại trong danh sách.

Thẩm Xán thông qua nhìn những tài liệu này, liền có thể thăm dò rõ ràng liên minh thực lực bây giờ tình huống.

Đem trên bàn trên trăm cái ngọc giản nhìn xong sau đó, Thẩm Xán sau khi trầm tư một chút, hướng về Anh Linh miếu mà đi.

...

Anh Linh miếu.

Nơi này tràn ngập một cỗ cỏ cây mùi thơm hoa cỏ chi khí, từ người chết trận thần vị mời vào trong miếu hưởng thụ hương hỏa về sau, trong ngày thường không ít người trước đến tế bái.

Trừ cái đó ra, mỗi năm cũng đều sẽ cử hành một lần chính thức tế tự.

Mười năm một lần đại tế.

Lần trước đại tế vừa vặn tại năm trước, Thẩm Xán chủ trì trận này đại tế, trong liên minh các bộ trưởng lão chờ võ giả, đều tham dự tế tự.

Anh Linh miếu chủ điện, chia làm trái phải giữa ba gian.

Tả hữu hai gian bên trong, đứng thẳng từng khối bia đá, phía trên phân biệt ghi lại Ung Sơn Bá Hầu hội minh chư bộ Nam chinh bắc phạt, Nhân Tộc liên minh thu phục Đại địa các loại ghi công sự tình.

Chính giữa trong chính điện, một tòa chín trượng chín cao to lớn thần vị đứng ở trung ương.

Trên viết: Nhân tộc anh linh thần vị.

Tòa này thần vị ý nghĩa phi phàm, đại biểu cho nhân tộc từ truyện thừa đến nay, vì nhân tộc sinh sôi sinh sống mà vẫn lạc tiền bối.

Tính như vậy người nhưng là quá nhiều, đồng thời cũng đều không biết danh hiệu.

Bởi vậy, đặc biệt lấy tòa này thần vị làm tế.

Tại cái này tòa cự đại thần vị phía dưới, có Ung Sơn Bá Hầu thần vị.

Muốn xứng hưởng thụ chủ điện chính điện, cần phải có đại công mới được.

"Viêm Ngọ, đi nói cho liên minh trưởng, triệu tập chấp hành trưởng lão, các bộ điện chính phó điện chủ trước đến Anh Linh miếu gặp ta."

Theo Thẩm Xán mở miệng, đồ tôn của hắn Viêm Ngọ xuất hiện ở ngoài điện.

"Là, Miếu Thiêu."

...

"Miếu Thiêu cho gọi?"

Anh linh điện hạ phương chủ thành bên trong, các bộ điện dẫn đầu võ giả nghe được đưa tin, theo bản năng sửng sốt một chút.

Miếu Thiêu cho gọi số lần không nhiều, mỗi lần đều là đại sự.

Đại gia đã sớm minh bạch, liên minh là làm việc, chân chính chỉ dẫn phương hướng là Anh Linh miếu Miếu Thiêu.

Kết quả là, riêng phần mình an bài tốt trong tay công việc, hội tụ đến Liên Minh đại điện, chuẩn bị cùng nhau tiến về Anh Linh miếu..