Chương 340: Liên minh vốn liếng, ngửi chiến mà thích! (1)

Chương 340: Liên minh vốn liếng, ngửi chiến mà thích! (1)

Chín điện hai tư hai viện chính phó điện chủ, tư chính, nhân số cộng lại không sai biệt lắm có hơn 30 người.

Nhưng giờ phút này, nhận đến triệu hoán trước đến Anh Linh miếu thân ảnh, tổng cộng có mười một người.

Bây giờ liên minh sạp hàng càng lúc càng lớn, người trong liên minh đều phải làm việc, chính phó điện chủ, tư chính có khi cũng tránh không được, ung, đại, mây tam địa chạy khắp nơi.

Anh Linh miếu bên trong, tế tự liên minh chết trận mấy chục vạn võ giả, càng có dời đi vào đại, ung hai địa phương ngược dòng tìm hiểu ra mấy ngàn năm qua vì nhân tộc mà chiến tiền bối.

Ngoài miếu thềm đá phảng phất trở thành một đầu vấn tâm đường, liên minh các bộ võ giả lúc đến nơi này, đều vô ý thức bài trừ một chút tạp niệm.

Một đoàn người tiến vào Anh Linh miếu chủ điện thời điểm, thần sắc cũng đều trở nên trang nghiêm.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Thẩm Xán đứng chắp tay tại to lớn thần vị phía dưới, nghe được âm thanh sau xoay người qua tới.

"Các vị tinh khí thần cũng không tệ, mỗi một người đều tinh thần phấn chấn."

Thẩm Xán nhìn về phía trước đến rất nhiều thân ảnh.

Nhìn thấy Thẩm Xán sắc mặt có tiếu ý, mọi người tại đây trang nghiêm thần sắc vừa rồi có chút hòa hoãn lại.

Tinh thần năng không phấn chấn sao, ở đây cái nào không phải ngồi lên liên minh đầu gió.

Cho dù là tuổi tác lớn nhất Trường Hoàn lão Bá chủ, tuy nói cảnh giới cũng không có đề thăng, có thể thông qua liên minh đối ngoại chinh phạt thu được đại lượng công huân, đổi đại lượng tài nguyên trả lại tộc bộ.

Không có Hoan Đầu tộc quấy nhiễu, cho dù chính mình cảnh giới không tăng lên, có thể tộc lực mắt trần có thể thấy tăng lên, chuyện này đối với tộc trưởng đến nói, tự nhiên là mừng rỡ sự tình.

Ngoại trừ Chích Viêm Bá bộ bên ngoài, tham dự chấp hành trưởng lão nhóm, có một cái tính toán một cái, cái này hơn 10 năm qua trong tộc đều ít nhất tăng lên bảy tám vị Thần Tạng võ giả.

Như Cự Sa Bá bộ, càng là tăng lên 21 vị Thần Tạng.

Những bộ lạc khác trông được giống như chỉ tấn thăng bảy tám vị Thần Tạng, nhân số thực sự không coi là nhiều, nhưng đây cũng không phải là liên minh cắt xén tài nguyên, không cho bọn hắn hối đoái.

Mà là bọn hắn vốn có trong tộc nội tình, cũng chỉ có một số người có tư cách tấn thăng Thần Tạng, hiện tại mượn liên minh đối ngoại chinh chiến gió đông, từng cái hối đoái tài nguyên xung kích Thần Tạng.

Bảy tám vị là thành công đột phá nhân số, muốn dựa theo thử nghiệm đột phá Thần Tạng người để tính, tham dự mỗi người đều đổi hơn mười phần tấn thăng Thần Tạng tài nguyên.

Cũng là Cự Sa Bá bộ vận mệnh, tộc khác bên trong trước kia tu luyện công pháp, vừa vặn cùng Thổ Lâu nhất tộc thổ thuộc tính phù hợp, dùng Thổ Lâu tài nguyên tấn thăng, trong lúc vô hình nhiều như vậy một thành thành công xác suất.

Chấp hành trưởng lão phía dưới, năm đó có minh bình thường các trưởng lão, cũng không ít quyên góp đủ công huân, đổi mấy phần tấn thăng Thần Tạng tài nguyên, đưa về riêng phần mình trong tộc.

Đặt ở liên minh không có tổ kiến phía trước, dạng này tấn thăng số lượng, đều đủ Ung Ấp hàng trăm hàng ngàn năm số định mức.

Không nói những cái khác, chỉ bằng cái này, ngươi hỏi một chút những trưởng lão này, cái nào nói không vui lòng tại liên minh làm?

Phàm là có người mở miệng nói, phía sau lập tức liền có một đám người xông lên cướp vị trí.

Đây chính là thật ăn đến trong miệng thịt.

Cũng không phải là liên minh không cho tài nguyên, mà là các tộc nội bộ hiện tại không có người thích hợp đi dùng phần này tài nguyên.

Ngươi đây có thể trách được người nào?

Chỉ có thể ở sau đó thời gian bên trong, thật tốt tu luyện, ngươi không tu luyện người khác liền sẽ đem tài nguyên hối đoái đi.

Ngoại trừ riêng phần mình bộ lạc tộc nhân tăng lên bên ngoài, còn có những thứ này chấp hành trưởng lão cảnh giới đại bộ phận cũng đều có tinh tiến, thậm chí Cự Sa Bá chủ đều từ Thần Tạng hậu kỳ tăng lên tới đỉnh phong, nói không chừng ngày sau liền có cơ hội dòm ngó ngũ giai cảnh giới.

Ngươi cứ hỏi đi, bằng cái này hắn có thể không chết đập liên minh, hắn còn muốn tấn thăng đến ngũ giai đây!

Cho dù liên minh chịu Chích Viêm khống chế, có thể Chích Viêm cũng không có không để ý tướng ăn.

Dùng cái từ tới hình dung, chính là mưa móc chia đều, lớn bao nhiêu lực liền cầm bao lớn công lao.

Điểm này không cần nói Chích Viêm người đông thế mạnh, Thần Tạng khắp nơi trên đất, nhân gia Chích Viêm Bá bộ người tại có chiến sự thời điểm, là thật cướp bên trên.

Chích Viêm Bá bộ nhiều người, nhưng những này năm qua tại bên ngoài vẫn lạc Chích Viêm Thần Tạng cũng nhiều.

Nói một cách khác, nhân gia Chích Viêm hoàn toàn có thể tự mình chơi, không mang ở đây bất luận kẻ nào.

Hơn 10 năm qua phát triển, để quá nhiều người thấy rõ ràng tình huống.

Chen chúc tại liên minh đại kỳ bên dưới, mới có cơm ăn.

Chẳng những là Cự Sa Bá bộ tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong, xem như liên minh trưởng Hỏa Sơn cũng đồng dạng tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong.

Đương nhiên, Hỏa Sơn tấn thăng toàn bộ nhờ Chích Viêm cố gắng, miễn cưỡng dùng bảo dược đẩy đề thăng đi.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đường đường liên minh trưởng cũng không thể so với huy hạ bộ rơi tộc trưởng cảnh giới thấp.

Cường đại Chích Viêm Bá bộ, không cho phép xuất hiện tình huống như vậy.

Cường đại nội tình để cho Hỏa Sơn phá vỡ bình thường thời gian tu luyện khoảng cách, chỉ dùng hơn 10 năm liền từ Thần Tạng hậu kỳ tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong.

Đốt cháy giai đoạn kết quả, chính là tiếp xuống trăm năm bên trong Hỏa Sơn đều cần thật tốt lắng đọng.

Nhưng cái này không trọng yếu, giống như Hỏa Sơn đột phá đến Thần Tạng đỉnh phong Cự Sa Bá chủ, tấn thăng ngũ giai xác suất cũng đồng dạng không tính lớn.

Thậm chí dưới góc nhìn của Thẩm Xán, dù sao đều như vậy, hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp để cho Hỏa Sơn tấn thăng giả ngũ giai.

Cùng loại phía trước Thánh Sứ tộc ngũ giai một dạng, đánh không lại chân chính hoàn thành sinh mệnh thuế biến ngũ giai, nhưng hoàn toàn có thể nghiền ép tứ giai.

Chiếm đoạt Thổ Lâu tộc mười năm, là toàn bộ liên minh võ đạo sơ bộ bộc phát giai đoạn.

Bây giờ liên minh trong danh sách Thần Tạng võ giả số lượng, đạt tới 9,337 người, trong đó hai phần ba đến từ Chích Viêm bộ lạc.

Thần Tạng đỉnh phong võ giả hiện nay có hai người.

Thần Tạng hậu kỳ số lượng đạt tới ba mươi ba người.

Thần Tạng trung kỳ 1,339 người.

Tại những người này bên trong, vẫn như cũ là Chích Viêm Bá bộ chiếm đại đa số, Thần Tạng hậu kỳ Chích Viêm tộc nhân có mười ba người, còn lại hai mươi người thì là phân tán tại hơn 10 cái Bá bộ bên trong.

Ở trong đó còn bao gồm như Cự Hoang, Hà Sơn chờ uy tín lâu năm Bá bộ tộc trưởng, bọn hắn vốn chính là Thần Tạng hậu kỳ.

Thần Tạng trung kỳ võ giả bên trong, Chích Viêm cũng đơn độc chiếm 779 người.

Năm đó tại Chích Viêm Bá bộ xuất hiện tộc nhân đề thăng không phù hợp lẽ thường hiện tượng, cũng bắt đầu lan đến gần liên minh nội bộ.

Đương nhiên, cái này đều dựa vào Thổ Lâu nhất tộc quà tặng.

So với Thần Tạng võ giả tăng lên, Đại Vu tứ giai sư số lượng cũng có rõ rệt gia tăng, số lượng đạt tới 637 người.

Nhưng những người này gần như đều tại trong Chích Viêm Bá bộ, trong mười năm liên minh những bộ lạc khác bên trong liền ngoài định mức tăng lên một vị Đại Vu tứ giai.

...

"Cự Sa Bá chủ, ta nghe nói ngươi Cự Sa Bá bộ đụng đại vận?"

"Nào có, đều là nâng Miếu Thiêu, nâng liên minh phúc."

Đứng tại Hỏa Sơn phía sau Cự Sa Bá chủ vội vàng xua tay, hắn bây giờ là rất nhiều bá chủ bên trong nhất tinh thần phấn chấn (ngoại trừ liên minh trưởng bên ngoài).

Cái này khiến sau lưng theo Hà Sơn, Thiên Trạch Bá chủ đám người không nhịn được nhìn thoáng qua.

Thực lực vi tôn, Cự Sa Bá bộ tại tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong về sau, liền đứng ở liên minh trưởng Hỏa Sơn phía sau, lúc trước bọn hắn đều là cùng đi.

Nói xong cùng nhau tu luyện, ngươi mà lại trước bay.

Lão già vận khí làm sao lại như thế tốt, lập tức đã đột phá đây!

Đều là liên minh cốt cán, bọn hắn những người này làm việc nhiều, công huân cũng nhiều, các loại tài nguyên tự nhiên cũng đều không dùng một phần nhỏ, hết lần này đến lần khác không có đột phá.

Cự Sa Bá chủ tựa hồ đối với phía sau ánh mắt có cảm giác biết, có thể hắn cũng không thèm để ý, hắn hiện tại mục tiêu chính là thành tựu ngũ giai.

Hắn biết không tranh nổi liên minh trưởng, có thể chờ liên minh trưởng sau khi tấn thăng, hắn xếp thứ hai được đi..