Chương 340: Liên minh vốn liếng, ngửi chiến mà thích! (2)

Chương 340: Liên minh vốn liếng, ngửi chiến mà thích! (2)

Hắn có kiên nhẫn, chờ được.

Cũng biết muốn tấn thăng ngũ giai, cuối cùng còn phải nhìn Miếu Thiêu.

Không biểu hiện biểu hiện, làm sao có thể tấn thăng?

Đến mức dựa vào chính mình, Cự Sa Bá chủ suy nghĩ một chút, chính mình có lẽ không đáng tin cậy.   ngũ giai hoàn toàn chính là xa lạ lĩnh vực, cần người dẫn đường.

Toàn bộ liên minh trên mặt nổi ngũ giai liền hai vị, một vị là Miếu Thiêu, một vị Hình Phạt điện điện chủ, có thể Hình Phạt điện điện chủ căn bản không gặp được bóng người, cả ngày xuất quỷ nhập thần.

Lần trước xuất hiện, vẫn là tại hủy diệt Thổ Lâu tổ địa thời điểm, bây giờ đều mười năm chưa từng gặp qua người.

Miếu Thiêu còn tốt, ít nhất biết tại Anh Linh miếu.

"Như không có liên minh, nào có ta Cự Sa hôm nay, liên minh nếu có điều cần, Cự Sa cả tộc trên dưới tất nhiên toàn lực ứng phó."

Cự Sa Bá chủ lời nói âm vang có lực, bắp đùi hắn ôm định.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía ở trong sân những người khác.

Hắn tuy nói từ liên minh ghi chép trong ngọc giản, biết được các bộ đại thể tình huống, có thể đối hiện nay liên minh ở các nơi cụ thể làm cái gì không hề rõ ràng.

Chuyện này cũng có thể để cho Hỏa Sơn sắp xếp người ghi chép về sau, trực tiếp đưa cho hắn.

Nhưng Thẩm Xán vẫn cảm thấy, cần thiết gặp mặt trong liên minh trụ cột vững vàng nhóm.

Luôn là không thấy cũng không được, hắn muốn hôn tai nghe mọi người nói.

Anh Linh miếu chủ điện chính đường thần vị phía dưới, sớm đã sắp xếp xong xuôi chỗ ngồi, Thẩm Xán sau khi ngồi xuống, những người còn lại ở phía dưới chia nhau ngồi hai bên.

"Để các ngươi đến, một là rất lâu không có gặp mọi người, hai là cũng muốn biết một chút gần nhất liên minh đều đang làm cái gì."

Hỏa Sơn ngồi ở bên tay phải vị trí thứ nhất, hướng bên dưới là trống ra Hình Phạt điện chủ vị trí, còn lại đám người phân biệt ngồi xuống.

"Tuần Hoang tư đều không có tới?"

Theo Thẩm Xán hỏi thăm, Hỏa Sơn mở miệng nói ra: "Tuần Hoang tư tiến về tuần tra Mộc Khương tộc tìm hoang dùng truyền về tin tức, Mộc Khương tộc khống chế nhân tộc thủ đoạn quỷ dị, lại tại tế tự Huyền Điểu, Tầm Hoang tư tư chính Lễ Vạn Dương đích thân đi qua chi viện."

Lúc trước Tuần Hoang tư thành lập thời điểm, an bài tốt nhiều người tiến về Cự Nhạc sơn mạch các nơi tra xét.

Mười năm qua, lần lượt đều truyền về tin tức, cho liên minh mang về Cự Nhạc sơn mạch hai bên xung quanh sơ bộ tin tức.

Trong đó lớn nhất kết quả chính là điều tra thung lũng Vân, đồng thời từ thung lũng Vân rộng lớn hoang vu chi địa, tìm kiếm được rải rác nhân tộc bộ lạc.

Mặt khác còn điều tra đến Đại địa phía đông ở bên ngoài hơn 30 vạn dặm Huyền Không trạch, đã biến thành một mảnh hoang vu chi địa.

Vốn nên là có nhân tộc cùng một loại tên là Trạch Linh tộc dị tộc sinh hoạt địa phương, hiện tại một điểm sinh linh sinh hoạt dấu hiệu đều không có.

"Mặt khác tại thung lũng Vân bên kia, Tuần Hoang sứ vẫn còn tiếp tục tìm kiếm rải rác nhân tộc bộ lạc."

Sau đó, tất cả điện tại người nhộn nhịp mở miệng, nói xong chính mình quản hạt cái kia một đám sự tình.

Như Nông điện điện chủ Viêm Thành, là một vị Đại Vu tứ giai, chủ đạo toàn bộ ung, đại hai địa phương đồng ruộng mở rộng, bây giờ còn tại dẫn đầu nghiên cứu thung lũng Vân đồng ruộng quy hoạch.

Đường đường Đại Vu tựa hồ bởi vì là chức nghiệp nguyên nhân, khuôn mặt đỏ rực, chợt nhìn trên mặt còn có chút bóng loáng.

"Hiện nay Nông điện cũng tại Đại địa, Ung Ấp hai địa phương kiến tạo ba mươi tòa Thường Bình thương, dùng để dự trữ các bộ nộp lên trên lương thực, đến tiếp sau còn chuẩn bị xây dựng thêm ba mươi tòa."

"Mỗi một tòa Thường Bình thương bên trong, dự trữ gạo, gạo kê chờ lương thực 8,000 vạn thạch."

"Bước kế tiếp, chúng ta Nông điện chuẩn bị bắt đầu mở rộng linh mễ trồng trọt, chuẩn bị thành lập linh mễ Thường Bình thương, còn có quy hoạch thung lũng Vân lương thực kiến thiết."

Theo địa vực thái bình, các bộ gia tăng đối với ruộng đồng khai hoang, tăng thêm liên minh mở rộng cỡ nhỏ cầm thú chăn nuôi, hiện nay đã sơ bộ tạo thành quy mô.

Cự Nhạc sơn mạch tuy nói nguyên lực không đủ, nhưng đối với bình thường lương thực lớn lên hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ cần không có tai nạn lời nói, gần như các bộ đều có thể có thu hoạch lớn.

Những thứ này lương thực thuộc về cơ sở nhất khẩu phần lương thực, cũng liền đối với nhất nhị giai võ giả đến nói còn có no bụng cảm giác.

Đối với tham dự tứ giai võ giả đến nói, nhìn qua căn bản không đáng chú ý, nhưng nếu là tới một tràng lớn thiên tai, những thứ này lương thực nhưng chính là sống sót khẩu phần lương thực.

Không có phổ thông nhân tộc làm căn cơ, sao có thể sinh ra càng nhiều võ giả.

Có vu thuật linh cấm xem như thủ hộ, lương thực dự trữ bao nhiêu đều không chê nhiều.

Tại phát hiện thung lũng Vân hoàn cảnh khó khăn về sau, liên minh bên này liền từ Thường Bình thương bên trong phân phối một nhóm lương thực đưa qua.

Ăn no mới có kình, đến trên giường mới có đấu vật ý nghĩ.

Chích Viêm chủ đạo liên minh, cũng không phải là thật là ích kỷ tư lợi, mà là thật sự tại làm phát triển nhân tộc sự tình.

...

Một phen bẩm báo liên minh mười năm qua kết quả về sau, cuối cùng về tới chuyện trước mắt bên trên.

Hỏa Sơn mở miệng, nói ra: "Liên minh bước kế tiếp chuẩn bị đối với Mộc Khương tộc động thủ."

"Liên minh đã quyết định?"

Thẩm Xán hỏi thăm thời điểm, thần thức tại ở đây mười mấy người trên thân, nhìn thấy ngửi chiến mà thích thần sắc.

Không do dự, tất cả đều là mở làm khát vọng.

"Đúng vậy, trong liên minh không ít võ giả đều là ý nghĩ này."

Hà Sơn Bá chủ bây giờ là Thú điện điện chủ, đương nhiên hắn là trên danh nghĩa, chân chính làm việc chính là phó điện chủ Hỏa Mục.

Hà Sơn Bá chủ tu sửa Mộc hành công pháp, Mộc Khương tộc chính là phù hợp mộc nói.

Điểm này đã có Cự Sa Bá bộ cái này ví dụ sống sờ sờ tại phía trước.

Bởi vì diệt đi Thổ Lâu phù hợp thổ thuộc tính, đại chiến sau chẳng những Cự Sa Bá chủ nhờ vào đó tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong, trong tộc còn một chút nhiều 21 vị Thần Tạng.

Hà Sơn Bá chủ từ Cự Sa bộ lạc trên thân nhìn thấy chính mình cùng bộ lạc sau này.

Làm

Làm chính là Mộc Khương tộc!

Chớ đừng nói chi là, căn cứ truyền về tin tức, Mộc Khương tộc đem nhân tộc nuôi nhốt, so với Thổ Lâu đối đãi nhân tộc còn muốn ngoan độc, triệt để đem nhân tộc tập tục đều thay đổi.

Để nhân tộc quên đi tổ tông, ngược lại là bọn hắn Mộc Khương tộc trở thành nhân tộc tổ tông.

Cái gì cướp tài nguyên, ta đây là giải cứu đồng tộc!

"Trong liên minh không ít võ giả đều có ý động thủ."

Tất nhiên không ít người đều muốn đánh Mộc Khương tộc, Hỏa Sơn tự nhiên trước thời hạn đối với liên minh bên trong võ giả tiến hành dò xét.

Thổ Lâu tộc sự tình, để tất cả mọi người nếm đến ngon ngọt.

Ngày trước tại đấu tranh nội bộ mấy trăm năm, cũng nắm không ra mấy lượng chất béo đến, hiện tại một cái Thổ Lâu tộc liền để các bộ ăn miệng đầy chảy mỡ.

Không đánh đều nói không đi qua.

Đối với chinh phạt Mộc Khương tộc, vốn là năm đó quyết định sách lược, muốn đem Cự Nhạc sơn mạch Huyền Điểu cánh chim chém rụng.

Nhưng thúc giục đại gia tiến tới, có thể cùng đại gia ngửi chiến mà thích hoàn toàn khác biệt.

Điều này đại biểu đại gia từ trước đây đấu tranh nội bộ chuyển hướng nhất trí đối ngoại, đối với rất nhiều người mà nói, đơn thuần nói là nhân tộc mà chiến quá mức mờ mịt.

Nhưng nếu là tăng thêm một chút xíu lợi ích, như vậy thanh danh chỗ tốt song sắc bên dưới, nhưng là không có cái gì dễ nói, một giây sáu côn cũng không phải là cực hạn.

Lại nói, không đối ngoại mở rộng, làm sao thu hoạch được tài nguyên kiến thiết Phong Thiên Tỏa Địa đại trận.

Đánh, nhất định phải đánh.

Lúc này, Thẩm Xán đứng dậy nói ra: "Năm đó tại Thánh Sứ tộc tộc địa sự tình, đại gia cũng đều chưa quên đi."

"Năm đó ta nói qua Huyền Điểu ẩn thân tại Cự Nhạc sơn mạch, muốn dẫn dắt đại gia đem Huyền Điểu hang ổ phong."

"Bây giờ liên minh đã thành lập mười năm, trong mười năm liên minh đánh lui Hoan Đầu tộc, hủy diệt Thổ Lâu, giải cứu thung lũng Vân nhân tộc.

Bây giờ liên minh dưới trướng thống ngự tộc dân ức vạn, chiến binh mấy ngàn vạn, là thời điểm bắt đầu làm chuyện này.".