Chương 341: Trăm năm kế hoạch Vượt Long Môn! (1)

Chương 341: Trăm năm kế hoạch Vượt Long Môn! (1)

Thẩm Xán tại Anh Linh miếu lời nói, theo liên minh chế tạo đưa tin Vu khí, trải qua tầng tầng truyền lại, rất nhanh liền truyền bá đến Đại địa Bắc Cương, Ung Ấp Nam Cương.

Tại Cự Nhạc sơn mạch bốn phía mặt đất bao la bên trên, từ sừng sững tại Đại địa thành trì, đến Ung Ấp lớn nhỏ bộ lạc.

Liên minh thành lập mười năm qua, Huyền Điểu sự tình đã sớm truyền khắp mỗi một cái bộ lạc.

Giờ phút này, Liên Minh Anh Linh miếu Miếu Đào chiếu lệnh truyền đạt, đem một bộ phận Thần Tạng võ giả, kéo về đến hơn 10 năm trước tại Thánh Sứ tộc tộc địa trong hồi ức.

Cùng lúc đó, bộ lạc liên minh trưởng hạ lệnh, là càng tốt chỉnh hợp Cự Nhạc sơn mạch nam bắc nhân tộc chi địa, đem Ung Ấp, Đại địa, thung lũng Vân đổi tên Ung Châu, Đại Châu, Vân Châu.

Sau đó, tam châu chi địa nhân tộc Thần Tạng võ giả, trừ cần tọa trấn chỗ xung yếu chi địa, người mang thống ngự trách nhiệm không thể rời đi người, đều hướng về liên minh chủ thành mà đến.

Chiến hạm, phi cầm, đi xuyên tại sơn dã ở giữa, cuối cùng tụ tập đến cùng một chỗ.

...

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Anh Linh miếu bên ngoài hai bên bày trận Vu tế nhóm thổi lên tiếng kèn.

Anh Linh miếu còn ở vào kim quang chiếu rọi xuống, bạch ngọc dưới đài trên quảng trường, đã đứng đầy thân ảnh.

Hỏa Sơn tại phía trước, sau đó là liên minh tất cả điện Tư điện chủ, tư chính, lại sau này là các nơi trấn binh, thành chủ, trấn thủ, đều là thần sắc trang nghiêm.

Phụng

Mặc nặng nề tế bào Vu tế hát vang.

Hỏa Sơn mang theo mọi người dọc theo bạch ngọc bậc thang mười bậc mà lên, từng bước một đi tới Anh Linh miếu bên ngoài.

Một đầu hình thể khổng lồ cự mãng biến thành tế phẩm, to lớn như núi đầu bày tại trên bàn thờ.

Thân thể cao lớn bị chia làm rất nhiều khối, đưa vào hai bên điện thờ phụ bên trong, cung phụng tại người chết trận trên bệ thần.

Tế

Bài trừ rơi liên minh các nơi không có đến Thần Tạng, giờ phút này tham dự trận này lâm thời cử hành đại tế Thần Tạng võ giả, đạt tới sáu ngàn người.

Hơn 10 năm trước, Ung Ấp Thần Tạng võ giả cũng bất quá hơn 2,000 người.

Hơn 10 năm sau, cái này sáu ngàn người bên trong bao dung Đại Châu, Vân Châu, Ung Châu ba châu Thần Tạng, có lẽ Đại Châu cùng Vân Châu hai địa phương Thần Tạng võ giả tỉ lệ không nhiều.

Nhưng lại đại biểu cho Nhân Tộc liên minh tại mở rộng, chỉnh thể thế lực lấy được phi tốc phát triển.

Sáu ngàn Thần Tạng hội tụ ở đây, tạo thành một cỗ huy hoàng đại thế, có thể nói toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch hai bên nhân tộc khí vận gần như hội tụ ở đây.

Mọi người ở đây bên trong, vô luận xuất thân cái nào bộ lạc, vẫn là đến từ một chỗ, tại cái này tòa Anh Linh miếu bên trong đều là bọn hắn đồng tộc.

Mọi người tế bái xong sau đó, Thẩm Xán từ Anh Linh miếu chủ điện đi ra.

"Còn có ai chưa từng thấy tượng thần Huyền Điểu?"

Hắn lời nói rung động ầm ầm, tiếp lấy mặt trời mới mọc kim quang bao phủ, Thẩm Xán hình như thật sự hóa thân trở thành nhân tộc người dẫn lĩnh.

Thánh Sứ tộc tộc địa có tượng thần Huyền Điểu, tại Đại Châu Đại Bắc thành đồng dạng có tượng thần Huyền Điểu.

Vì thế, Đại Bắc thành trú đóng trọng binh.

Mười năm qua, liên minh bên này có ý thức để các bộ Thần Tạng võ giả, còn có một chút người trẻ tuổi đi nhìn một chút tượng thần Huyền Điểu.

Làm cho tất cả mọi người đều hiểu, liên minh hiện tại nhìn như cường đại, kì thực như trên không lầu các, nếu không cố gắng tiến thủ, một khi Huyền Điểu tỉnh lại, nhân tộc nhất định có diệt tộc nguy hiểm.

"Bẩm Miếu Thiêu, nhìn qua!"

"Nhìn qua!"

Âm vang có lực âm thanh vang vọng ở Anh Linh miếu bên ngoài.

Thẩm Xán sở dĩ để đem các bộ Thần Tạng đi tới Anh Linh miếu phía trước tập hợp, đây không phải là phiền phức hay không sự tình.

Có một số việc cần nghi thức, cái này giống như niên tế, các bộ tại bên ngoài võ giả cho dù bôn ba mấy vạn dặm xa đều phải về nhà một cái đạo lý.

Liên minh thành lập thời gian còn quá ngắn, có một số việc cần dùng nghi thức tới gia thêm ấn tượng, khắc sâu vào trong lòng.

"Huyền Điểu cường đại, xem nhân tộc ta như sâu kiến, phàm nhân có thể nghịch thánh sao?"

"Tám ngàn năm trước, Ung Sơn Bá Hầu cho đáp án."

"Nếu thật cường đại đến không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, liền sẽ không bị Ung Sơn Bá Hầu trọng thương mà tám ngàn năm chưa từng hiện thế."

"Tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá Hầu không có làm xong sự tình, hôm nay nhân tộc ta liên minh nâng Ung Đại Vân ba châu nhân tộc chi lực tiếp lấy làm!"

"Kể từ bây giờ, phàm ta liên minh dưới trướng các bộ, thành trì, theo lệ rơi lớn nhỏ, tộc dân chúng, điều tương ứng tỉ lệ tộc nhân, theo ta dưới trướng là xây phong Huyền Điểu đại trận làm chuẩn bị."

"Việc này liên quan đến ta Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc sinh tử tồn vong."

"Xây dựng đại trận chính là cùng Thất giai Huyền Điểu đại chiến, theo thời chiến quân lệnh."

"Phàm ta Anh Linh miếu chiếu lệnh chỗ đến, các bộ, các thành, tất cả du hiệp căn cứ, không được ngăn cản."

"Kể từ bây giờ, phàm có không tuân theo hiệu lệnh người, giết!"

"Các bộ phàm lá mặt lá trái người, di tộc!"

Thẩm Xán lời nói đằng đằng sát khí, ánh mắt như điện đảo qua mọi người tại đây.

"Đang tại mười năm qua là nhân tộc ta chết trận chư vị anh linh, tám ngàn năm trước là trục xuất Huyền Điểu một đi không trở lại chư vị tiền bối, vài vạn năm tới di chuyển đến Cự Nhạc hai bên bờ gian khổ khi lập nghiệp các vị tổ tiên trước mặt, chúng ta từ hôm nay trở đi cùng Thất giai Huyền Điểu khai chiến, chư vị dám làm hay không?"

"Có gì không dám!"

Anh Linh miếu bên ngoài, quần hùng ứng thanh.

Nhân tộc có theo nhiều người chi tâm, nếu có người dẫn đầu dẫn đầu, rất dễ dàng liền có thể hóa thành một đầu long.

Giờ phút này, Anh Linh miếu bên ngoài mọi người chiến ý dâng cao, có tiếng trống trận vang lên, một cây cờ lớn đột ngột phấp phới thiên khung, bay phất phới.

Đây là nhận đến chiến ý dẫn động Quỳ Ngưu cổ cùng ngũ giai chiến kỳ.

Giờ khắc này ở mọi người ý thức không có phát giác quá trình bên trong, lại đã trải qua một tràng trên tinh thần tẩy lễ, không uổng phí hắn vừa mới mấy câu nói.

Một tràng đón mặt trời mới mọc tế tự kết thúc, tụ đến Thần Tạng đám võ giả về tới Liên Minh đại điện bên trong.

Thừa dịp đại bộ phận bộ lạc tộc trưởng, thành chủ chờ đều tại, liên minh bên này bắt đầu thống kê lên các nơi có thể điều động thanh niên trai tráng võ giả, có thiên phú thiếu niên.

Phong thiên tỏa địa đại trận, cần nâng ung, đại, mây tam châu chi địa nhân tộc hiệp lực đồng hành.

Chích Viêm Bá bộ tuy nói tại liên minh bên trong có một không hai quần hùng, nắm giữ rất nhiều Vu Sư, nhưng những này xa xa không đủ.

Vì hoàn chỉnh cái này một hành động vĩ đại, Thẩm Xán chuẩn bị tại trong vòng trăm năm ít nhất chiêu mộ bao gồm lớn Vu Sư, Thần Tạng ở bên trong các loại Vu Sư, thợ rèn hơn ức lượt người.

Liên minh tam châu chi địa nhân tộc phàm không phải Vu Sư người, không có kinh nghiệm hiệp trợ xây dựng đại trận người, không có quan hệ, một bên chế tạo trận pháp một bên học tập.

Năm đó Chích Viêm Bá bộ lập Bá bộ phía trước, chính là dựa vào hơn 10 năm chi lực, bồi dưỡng được một nhóm thủ đoạn thành thạo vu văn tượng sư.

Lúc đến bây giờ, những người này tay vẫn như cũ là Chích Viêm Bá bộ trụ cột vững vàng.

Biện pháp tốt không cần nhiều thay đổi, chỉ cần làm từng bước phục chế.

Thẩm Xán càng đem phong tỏa Huyền Điểu chuyện này, nhìn trở thành một tràng liên minh thuế biến sự tình.

Tại Chương Thủy Long quốc, tạp huyết Long tộc muốn lột xác thành Chân Long huyết mạch, nghe đồn liền cần phóng qua Long Môn mới được.

Chỉ có hóa thành thuần huyết Long tộc, mới có thể có tiến một bước leo lên cảnh giới cao hơn khả năng.

Đối với Cự Nhạc sơn mạch hai bên nhân tộc đến nói, trận này 'Vây khốn' Huyền Điểu hành động, cũng giống là một tràng Vượt Long Môn.

Nếu có thể nâng ba châu chi lực hoàn thành cái này khổng lồ trận pháp, như vậy Nhân Tộc liên minh cũng đem ở trong quá trình này hoàn thành một lần thuế biến.

Cự Nhạc sơn mạch đồ vật nối tiếp nhau như đại long một dạng, mà trận pháp không bàn mà hợp thiên địa sông núi thế, nếu có thể bên dưới phù hợp sơn thủy, bên trên ứng tinh thần chi lực, cũng có thể bộc phát ra càng cường đại là uy thế.

Cho nên, Thẩm Xán chuẩn bị đem Phong Thiên Tỏa Địa đại trận bộ dạng, đổi thành thích ứng Cự Nhạc hướng đi hình rồng trận pháp.

Cứ như vậy, hắn liền đem 'Vây khốn' Huyền Điểu cái này một đại sự, định danh là Vượt Long Môn.

Trăm năm thời gian, chế tạo một tòa bao trùm Cự Nhạc siêu cấp đại trận nhóm, chỉ vì phong tỏa ngăn cản Huyền Điểu chỗ vạn dặm phương viên.

Hơn 10 năm qua, liên minh bên này tuy nói đại thể biết tam châu chi địa các bộ, các thành nội tình.

Nhưng trên thực tế, Đại Châu các thành còn dễ nói, sớm đã bị Chích Viêm mò thấy, có thể Ung Châu các bộ dù sao phần lớn là truyền thừa đã lâu bộ lạc, xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, liên minh giải vẫn là không thế nào thấu triệt.

Giờ phút này, Liên Minh đại điện bên trong.

Tại Hỏa Sơn chủ trì bên dưới, các bộ bắt đầu cụ thể kể rõ riêng phần mình nội tình.

Lấy Cự Sa Bá bộ làm đầu, Nam Cương Trường Hoàn tứ bộ theo sát phía sau, có người dẫn đầu, khác các bộ cũng nhao nhao bắt đầu hồi báo.

Hiểu rõ các bộ rõ ràng nội tình, mới có thể làm tốt điều nhân thủ tỉ lệ..