Chương 341: Trăm năm kế hoạch Vượt Long Môn! (2)

Chương 341: Trăm năm kế hoạch Vượt Long Môn! (2)

Liên minh không thể bởi vì xây dựng đại trận, liền từ bỏ phát triển cùng đối ngoại chinh phạt.

Cho nên nói, mới có trận này liên minh hội nghị.

Đương nhiên, các bộ tự nhiên sẽ có chút tiểu tâm tư, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhiều lắm là giấu đi mấy vị thiên phú tốt tộc nhân, cùng đại cục không ngại.

Duy trì liên tục trăm năm đại trận xây dựng kế hoạch, cần trù tính chung ức vạn nhân tộc chi lực, cũng không phải những bộ lạc này giấu mấy người có thể ảnh hưởng.   đợi đến thống kê xong các bộ nội tình về sau, Hỏa Sơn nhìn về phía mọi người.

"Xây dựng đại trận cần đại lượng thuộc tính ngũ hành tài liệu, một cái Thổ Lâu tộc xa xa không đủ."

Lời này vừa nói ra, trong sân chư võ giả trong mắt nóng bỏng không thôi.

So với phía trước tại Anh Linh miếu bái kiến Thẩm Xán mười mấy người, giờ phút này huy hoàng sáu ngàn Thần Tạng mới chính thức có thể đại biểu liên minh 'Dân ý' .

Tài liệu không đủ, đương nhiên phải theo bên ngoài đòi lấy.

Vì nhân tộc phát triển, tất nhiên muốn đánh một trận.

Cả một tộc thương nghị Thẩm Xán tuy nói không có tham dự, có thể thần thức lại bao phủ đại điện.

...

Cách một ngày, Chích Viêm Bá bộ bên trong, Tổ miếu bên ngoài trên quảng trường phi thuyền đi xuyên, rơi xuống lần lượt từng thân ảnh.

Đồng thời, không ngừng có người từ bốn phương tám hướng chạy đến, rơi vào trong đám người.

Một đám người lẫn nhau nói chuyện với nhau, cũng có một số người bởi vì rất dài thời gian không thấy, càng là hưng phấn ôm ở cùng nhau.

Bây giờ Chích Viêm Bá bộ siêu ngàn vạn chúng, tộc địa rộng lớn, thêm nữa không ít người tại liên minh làm việc, còn có một chút người ra ngoài xông xáo, rất nhiều người đều là mấy năm không gặp được một mặt.

Trong những người này, có Hỏa Đường Hỏa Sơn một đời, càng nhiều hơn là Viêm tự bối, số người cực ít trên đầu đều có tóc trắng, trong đó còn có không ít người chỉ có Khai Sơn cảnh cấp độ.

Cho dù là Chích Viêm Bá bộ cường thịnh vô cùng, thật có chút tộc nhân đang luyện võ bên trên đúng là không có bao nhiêu thiên phú, khó mà diễn sinh huyết khí.

Đương nhiên, hôm nay triệu tập những người này đến, cũng không phải là vì võ đạo.

Những người này, tất cả đều là Chích Viêm bây giờ ưu tú nhất trận pháp thợ rèn.

Năm đó Chích Viêm tấn thăng Bá bộ phía trước, nuôi dưỡng một nhóm lớn các loại thợ rèn, theo thời gian chuyển dời, lúc trước nhóm này thợ rèn lại tay nắm tay dạy biết càng nhiều tộc nhân.

Thế cho nên hiện nay Chích Viêm tộc bộ bên trong, có vượt qua trăm vạn thợ rèn, bọn hắn có lẽ tại trên tu hành không thế nào có thiên phú, nhưng lại là trong tộc các loại tộc vụ không thể thiếu nhân tài.

Hôm nay triệu tập chính là trong đó ưu tú nhất một nhóm trận pháp thợ rèn.

Làm Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra thời điểm, quảng trường bên trong phía trước rất nhiều thân ảnh dẫn đầu phản ứng lại.

"Bái kiến Miếu Đào!"

Nói xong, liền có người quỳ mọp xuống.

Người phía sau cũng nhao nhao phản ứng lại, liên tục không ngừng âm thanh vang lên, liên miên bất tuyệt, phần phật quỳ xuống một mảnh.

"Tất cả đứng lên."

Thẩm Xán đem đưa tay ở giữa để mọi người đứng dậy, chỉ thấy từng đôi nhãn tình kích động nhìn về phía hắn.

"Các ngươi có ít người thế nhưng là rất lâu không có nhìn ta."

Một câu, để đại gia khí tức bỗng nhiên ngưng trệ, đại gia làm sao lại không đến đây.

Chỉ bất quá Thẩm Xán bây giờ còn kiêm liên minh Miếu Thiêu, tăng thêm có đôi khi còn muốn bế quan, đại gia nhiều khi tới Tổ miếu tế bái thời điểm, đều không gặp được Thẩm Xán.

"Đây là lỗi của ta, ta quá bận rộn, hôm nay ta kêu đại gia đến là có việc muốn an bài."

Cũng may Thẩm Xán lúc này mở miệng, để đại gia thở dài một hơi, còn tưởng rằng Miếu Thiêu tức giận chứ.

"Miếu Thiêu có việc phân phó chính là, ta tuy nói là lớn tuổi chút, có thể Miếu Thiêu có lệnh, ta còn có thể vung mạnh đao."

"Miếu Thiêu có việc, còn cần ngươi lão già này vung mạnh đao, ngươi vẫn là một bên nghỉ ngơi để cho ta tới."

"Miếu Thiêu có việc trực tiếp truyền lệnh là được rồi."

Một đám người rất nhiều rất nhiều mở miệng, tất cả mọi người nhìn qua Thẩm Xán, trong mắt hưng phấn còn không có tiêu tán đi xuống.

"Chính là để đại gia đi làm lão sư."

"Làm lão sư?"

"Miếu Thiêu, ta một cái Khai Sơn cảnh võ giả đi làm lão sư, có thể được sao?"

"Là đi Vu viện làm lão sư sao?"

"Miếu Thiêu, chúng ta đi làm lão sư dạy cái gì a?"

Một đám người đầy đầu dấu chấm hỏi, trong tộc có không ít người tiến vào Vu viện cùng võ viện làm lão sư, có thể Miếu Thiêu chuyên môn triệu tập bọn hắn tới làm lão sư, mọi người theo bản năng vẫn cảm giác mình quá thấp, không cách nào đảm nhiệm.

Thẩm Xán hai tay hướng tiếp theo ép, mọi người ở đây hơi thở âm thanh.

"Làm sao không được, ta Chích Viêm tộc nhân từng cái tay nghề tinh xảo, có di sơn đảo hải chi lực, những năm gần đây, đại gia xây dựng qua bao nhiêu đại trận, khai hoang qua bao nhiêu dãy núi, đây đều là đại gia kinh nghiệm.

"Lần này đại gia đi làm lão sư, vừa vặn có thể từ liên minh nhiều cầm một phần bổng lộc cùng công huân, ta nhìn đại gia có không ít người đều có tôn bối, chính mình không cần có thể giao cho tôn nhi tôn nữ dùng."

"Thành, Miếu Thiêu không chê ta lão, không chê ta thực lực thấp, ta liền làm."

"Đúng đấy, nghe Miếu Thiêu chuẩn không sai."

"Miếu Thiêu, nhà ta nhỏ nhất tôn tử mới vừa sinh ra mới nửa năm, ngày khác ta mang đến Tổ miếu, ngươi cũng nắm chặt một chút."

"Đúng đúng, nhà ta tiểu tôn tử cũng đồng dạng."

"Ta cũng đồng dạng!"

Đối với lời nói gió đột chuyển tràng cảnh, Thẩm Xán cũng không có cấm chỉ đại gia nói chuyện.

"Chúng ta lão các tộc nhân rất lâu đều không thấy, tối nay ngay tại cái này Tổ miếu bên ngoài, chúng ta thật tốt tụ họp một chút, trước đây đều là đại gia mang theo tế phẩm tới Tổ miếu, hôm nay rượu và thức ăn ta quản."

"Cuối cùng ăn Miếu Thiêu quay đầu cơm."

"Miếu Thiêu, ta muốn kính ngươi một ly."

Là đêm.

Thịt nướng mùi thơm bao phủ tại Tổ miếu bên ngoài, con thứ nhất nướng xong hoang thú thịt, cùng chén thứ nhất rượu hiến vào Tổ miếu.

Rất nhanh, đại gia ngồi quanh ở từng đám đống lửa phía trước, uống.

Thẩm Xán bưng chén rượu chạy qua mỗi một chỗ đống lửa, mỗi một chỗ đều sẽ bị tộc nhân ba tầng trong ba tầng ngoài vây tại một chỗ, muốn đoạt lấy cùng hắn chạm cốc.

Về sau, trực tiếp đem chén rượu vứt qua một bên, ôm cái bình uống, tộc nhân chúc rượu hắn là ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Làm lão sư rất đơn giản, giáo hội các bộ tập hợp người làm sao vẽ cơ sở nhất cơ sở vu văn liền có thể, đây là đại gia cường hạng.

Mấy chục năm tay nghề, điểm này không cần ta nói, tất cả mọi người thuộc nằm lòng đi."

"Miếu Thiêu yên tâm, ta đã sớm ghi vào trong lòng."

Mọi người nhao nhao nghênh hợp, bọn hắn có lẽ không có năng lực đi bố trí một tòa trận pháp, có thể dưới sự chỉ đạo của trận pháp sư, lại có thể nhanh chóng hoàn thành các loại Vu văn vẽ nhiệm vụ.

"Tốt, điểm này ta đối với đại gia không có bất kỳ cái gì dị nghị."

Thẩm Xán nâng chén rượu, "Nhưng lần này dạy bảo chính là đến từ ung, đại, mây tam châu chi địa người, có bộ lạc, thành trì, du hiệp làng xóm quản lý người.

Tuy nói hơn 10 năm qua, chúng ta Chích Viêm thành lập liên minh, liên minh các bộ hiện tại cũng lấy chúng ta Chích Viêm là tôn.

Nhưng những này còn chưa đủ, làm lão sư, các ngươi ngoại trừ giáo sư cơ sở vu văn bên ngoài, còn nhiều hơn cùng các bộ người giao lưu."

Thẩm Xán ý nghĩ rất đơn giản, truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc, lão sư đối với học sinh ảnh hưởng rất lớn.

Để tộc nhân tại dạy dỗ mọi người học tập cơ sở vu văn quá trình bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng một chút các bộ tộc nhân.

Dạng này một lần có thể để ba châu đồng tộc tán đồng Chích Viêm cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Ngày sau, đại trận chế tạo xong, những người này về tộc sau những cơ sở này vu văn tự nhiên cũng sẽ truyền bá ra, dung nhập sinh hoạt các mặt.

Dạng này các bộ về sau chỉ cần có dùng đến cơ sở vu văn thời điểm, liền sẽ nghĩ đến là từ Chích Viêm Bá bộ căn nguyên.

"Hiểu ý của ta không?"

Khi nghe đến Thẩm Xán lời nói về sau, có ít người rất nhanh liền phản ứng lại, có ít người phản ứng chậm chạp, đối với người khác giải thích bên trong cũng phản ứng lại.

Một đêm này, Tổ miếu bên ngoài đống lửa chưa tắt, một đám Chích Viêm Bá bộ lão sư phó nhóm, cùng Thẩm Xán uống cái tận hứng.

Cách một ngày, Thẩm Xán lấy Anh Linh miếu Miếu Thiêu truyền đạt chiếu lệnh.

Tân Hỏa Vu viện tại ung, đại, mây ba châu mở đại lượng lâm thời Giảng Vu đường, đối với tham dự kế hoạch Vượt Long Môn các bộ Niên tộc người, tiến hành kỳ hạn ba đến năm năm ngắn hạn bồi dưỡng.

Ý nghĩa chính chính là vì bồi dưỡng đại lượng cơ sở vu văn thợ rèn.

Cùng lúc đó, liên minh phái ra võ giả bắt đầu đối với Cự Nhạc sơn mạch tiến hành một lần đại quy mô cẩn thận đo đạc, khám định sơn nhạc số lượng, cụ thể chi nhánh địa thế hướng đi, là xây dựng đại trận làm chuẩn bị.

Nhóm đầu tiên Giảng Vu đường, chỉ dùng một tháng thời gian liền lần lượt thành lập, thu nạp vượt qua 50 vạn các bộ tộc nhân.

Chích Viêm Bá bộ các thợ, cũng lao tới cái các nơi Giảng Vu đường mở khóa..