Chương 342: Phạt Mộc Khương! (1)

Chương 342: Phạt Mộc Khương! (1)

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, liên minh võ giả mang theo Đại Chương xa, Phân Thủy thước, Lượng Sơn quỹ, Tinh Vân bàn chờ Vu khí, bắt đầu đối với mảnh này nguy nga sơn mạch đo đạc.

Từng tòa cao lớn trên dãy núi, dựng lên bóng mặt trời, tinh dụng cụ, quan sát đến ban ngày cùng đêm tối tinh quang biến hóa.

Mọi người trong tộc, Tuyết Điêu thú vương là hưng phấn nhất, nó đơn thuần cảm giác chuyện này đối với nó trận pháp chi đạo có rất lớn trợ giúp.

Có Tuyết Điêu thú vương ở bên, toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch hoang thú không còn là uy hiếp.

Liên minh võ giả, Vu người chia mấy chục cái đội ngũ, mỗi một cái đội ngũ phụ trách đo đạc một phiến khu vực, sau đó đem khu vực bên trong đo đạc số liệu mang về.

Liên Minh Anh Linh miếu bên cạnh một chỗ trắc điện, một tòa chiều dài năm trăm trượng, chiều rộng hơn 30 trượng sa bàn bày ở trong điện.

Cự Nhạc sơn mạch như đại long đồ vật mà nằm, đầu rồng nhắm hướng đông, phía tây là phần đuôi, hai bên sơn mạch chi nhánh, giống như là thân rồng bên dưới phân ra long trảo.

Ân, là một đầu nhiều trảo long.

Toàn bộ sơn mạch hình rồng đã có thô sơ giản lược bộ dáng, tiếp xuống chính là đối với chi tiết bổ sung, cái này cần thời gian mấy năm mới có thể hoàn thiện.

Bên này Thẩm Xán chủ đạo ở dưới kế hoạch Vượt Long Môn, liên quan đến chính là toàn bộ Cự Nhạc sơn nhân tộc an nguy.

Một bên khác, liên minh nơi này cũng tại chuẩn bị mở ra đối với Mộc Khương tộc chinh phạt, lại chém Huyền Điểu một tay, đồng thời là xây dựng đại trận góp nhặt tài nguyên.

Đối với liên minh sau đó muốn làm sự tình, Hỏa Sơn cũng để cho người đưa một phần kế hoạch hành động cho Thẩm Xán.

Thẩm Xán tuy nói đối với liên minh cụ thể chinh phạt sự tình không thế nào nhúng tay, nhưng vẫn là sẽ tiến hành nhất định hiểu rõ, chuẩn bị có cái gì ngoài ý muốn sự tình phát sinh lúc, hắn cũng có thể làm ra phán đoán chuẩn xác.

Lần này chinh phạt Mộc Khương tộc, liên minh bên này chuẩn bị vẫn là rất đầy đủ, chiếu cố phòng bị Quán Hung tộc.

Mặt khác, đối với thung lũng Vân khôi phục vẫn còn tiếp tục, nhưng cũng không có từ bỏ đối với thung lũng Vân bên trong 'Thánh Sứ tộc' tìm kiếm.

Phán định thung lũng Vân cũng có 'Thánh Sứ tộc' căn cứ, ngoại trừ Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc, dị tộc đều cung phụng Huyền Điểu bên ngoài.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là liên minh Tuần Hoang sứ quy mô tiến vào thung lũng Vân điều tra thất lạc nhân tộc bộ lạc.

Tại tìm kiếm quá trình bên trong, phát hiện đã từng nhân tộc bộ lạc tộc địa, cho dù bị hoang thú chiếm cứ, có thể tại hoang thú chiếm cứ phía trước, bên trong đã bị cướp sạch không còn.

Hoang thú ăn thịt ăn không giả, cũng không ăn công pháp, cũng không thế nào đi lính ăn.

Thung lũng Vân năm đó tồn tại đại bộ lạc di chỉ bên trong, nhà kho bị chuyển trống không, công pháp điển tịch chờ đều bị thu đi.

Nhất định là có 'Thánh Sứ tộc' quang lâm qua, bằng không, hoang thú cho dù thế nào tàn phá bừa bãi, cũng không có khả năng đem nhà kho chuyển trống không, điển tịch cuốn đi.

Nếu chỉ có một bộ phận bộ lạc di chỉ xuất hiện trường hợp này thì cũng thôi đi, có thể Tuần Hoang sứ tìm đến các nơi bộ lạc di chỉ, không có chỗ nào mà không phải là giống nhau tràng cảnh.

Cho dù bị hoang thú chiếm cứ nhiều năm, vẫn là có thể phân biệt ra bạo lực phá hủy cùng có thứ tự chuyển trống không khác biệt.

Này hết thảy đều nói rõ, tại thung lũng Vân bộc phát đại quy mô ôn dịch trong đó, có thế lực đem rách nát các bộ lạc dời trống.

Năm đó, Chích Viêm Bá bộ chỉ dời Tất Phương mấy cái Bá bộ tài nguyên, liền để tộc lực tăng vọt một đoạn.

Có thể nghĩ chuyển trống không thung lũng Vân các đại bộ lạc tài nguyên cùng điển tịch thế lực, xác định ăn càng no bụng.

Trừ thung lũng Vân bên ngoài, Huyền Không trạch hóa thành một phương đất cằn sỏi đá, sinh linh gần như hoàn toàn không có, không biết đã trải qua cái gì.

Quán Hung tộc cũng tại nô dịch nhân tộc, cái này nhất tộc lồng ngực có một cái lỗ thủng lớn, đi ra ngoài thời điểm cần để cho người từ lồng ngực lỗ thủng bên trong xuyên một cây gậy, sau đó để nhân tộc trước sau nhấc lên bọn họ.

Cái này cùng Thổ Lâu nô dịch Lâu nô không sai biệt lắm.

Đến mức nói liên minh vì sao trước đối với Mộc Khương tộc động thủ, ngược lại tạm thời không có để ý Quán Hung tộc.

Chủ yếu là cái này nhất tộc quá mức nguyên thủy, sinh hoạt địa phương rắn, côn trùng, chuột, kiến khắp nơi trên đất, hiện nay Tuần Hoang sứ đối với Quán Hung tộc điều tra tin tức truyền về cũng không nhiều, chỉ là ở vòng ngoài khu vực phát hiện mấy cái nhân tộc bộ lạc.

Bây giờ toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch nam bắc cũng liền Hoan Đầu tộc, Mộc Khương tộc, Quán Hung tộc chờ ba cái lớn dị tộc tộc đàn.

Còn lại hoang sơn dã lĩnh bên trong, cũng có thể có nhân tộc hoặc là tiểu quy mô dị tộc phân tán cư trú, nhưng hiện nay liên minh còn không có tinh lực đi mở ra đại quy mô tìm kiếm.

Đáng được ăn mừng chính là, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc những địa phương này dị tộc cùng nhân tộc một dạng, mấy ngàn năm qua đều phong bế vô cùng, cũng không có ngoại lai thế lực nhúng tay trong đó.

Đến mức nói Hoan Đầu tộc, cái này một chủng tộc lui vào khu nước sâu, đại quy mô chinh phạt nguy hiểm hơi lớn.

Hiện nay Ung Châu Nam Cương đại doanh, hiện tại trở thành mới chiêu mộ chiến binh sơ kỳ thực chiến chi địa.

Các nơi chiêu mộ chiến binh, đều sẽ tạm thời đưa đến Nam Cương Thủy Trạch cùng Hoan Đầu tộc giao thủ mấy năm rèn luyện một chút.

Mặt khác, các bộ lạc tuổi trẻ võ giả cũng đặc biệt ưa thích tiến về Nam Cương xông xáo, đem Hoan Đầu tộc trở thành đá mài đao lịch luyện một chút chính mình.

Hiện tại Hoan Đầu tộc trở thành liên minh 'Tân binh' sân huấn luyện.

Xét thấy Hoan Đầu tộc có như thế lớn tác dụng, liên minh nơi này liền tạm thời đem ánh mắt ném đến Mộc Khương tộc trên thân.

Thẩm Xán nhìn xem đưa trở về Mộc Khương tộc tư liệu, càng xem càng là nhập thần.

Tế Linh thụ, lấy nhân tộc làm tế phẩm, phàm lấy hoang thú làm tế phẩm bậc đếm qua nhiều Nhân tộc bộ lạc, Tế Linh thụ liền sẽ khô héo.

Mà một khi trong bộ lạc Tế Linh thụ khô héo, bộ lạc liền sẽ nhận đến đến từ phụ cận những bộ lạc khác công kích.

Dược nhân, từ bộ lạc giáng sinh xuống đứa nhỏ bên trong chân tuyển ra nhất là to con, từ nhỏ liền lấy vu dược xem như cơm canh.

Chỉ có trong cơ thể khí tức tinh khiết nhất người, mới có thể dẫn động Tế Linh thụ cảm ứng, sau đó được tiến về thánh địa tu hành.

"Hư hư thực thực tất cả Nhân tộc bộ lạc Tế Linh thụ, đều là cùng một chủng loại, cùng Mộc Khương tộc tộc địa Cự Mộc linh thụ rất giống."

"Tạm không rõ ràng vì sao hạn định nhân tộc làm tế phẩm."

Thẩm Xán lẩm nhẩm truyền về thông tin bên trong ghi chép.

Hắn bồi hồi tại Anh Linh miếu trong chủ điện, trong lòng đối với Mộc Khương tộc trong lãnh địa nhân tộc bộ lạc Tế Linh thụ có hứng thú rất lớn.

Nếu như Mộc Khương tộc Cự Mộc linh thụ cùng nhân tộc bộ lạc Tế Linh thụ là cùng một cái, không, phải nói có cực lớn xác suất chính là cùng một cái.

Thủ đoạn như vậy, Thẩm Xán có thể quá muốn muốn.

Đây không phải là ổn thỏa vì hắn cái này liên minh Miếu Đào chuẩn bị sao?

Tuần Hoang sứ truyền về tin tức rất nhiều, còn đặc biệt tiêu chú, Mộc Khương tộc lãnh địa bên trong nhân tộc đã sớm quên đi tổ tông, cả tộc tế tự Tế Linh thụ, Tế Linh thụ cũng trở thành Mộc Khương lãnh địa nhân tộc tinh thần đồ đằng.

Tình huống này cũng nói, một khi liên minh tiến quân Mộc Khương lãnh địa, những thứ này bị Mộc Khương tộc khống chế nhân tộc, sẽ trở thành liên minh đại quân địch nhân.

Cái này so với Thổ Lâu điều khiển Lâu nô thủ đoạn lợi hại hơn nhiều.

Đại Châu tại đánh rụng Thổ Lâu về sau, vẫn như cũ lưu lại đại lượng Lâu nô, những thứ này Lâu Nô bộ rơi cũng không có toàn bộ giết chết, chỉ là xử lý dẫn đầu.

Còn lại đều bện thành đồn điền người, khoan hãy nói, những thứ này Lâu nô nô tính rất nặng, làm ruộng thời điểm hết sức thành thật, trồng ra tới lương thực ngoại trừ lưu lại chính mình ăn bên ngoài, toàn bộ đều đưa vào Thường Bình thương.

Nếu mà so sánh, Mộc Khương lãnh địa nhân tộc rất có chiến lực, một khi nhận đến cái gọi là Tế Linh thụ chỉ dẫn, cũng sẽ không quản người liên minh tộc có phải là đi giải cứu bọn hắn.

Liên minh lần này tiến quân Mộc Khương tộc lãnh địa đấu pháp rất đơn giản, chạy thẳng tới Mộc Khương tộc tộc địa, thực hiện chém đầu chi pháp.

Hiện nay đang tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị khắc chế chi pháp.

Cùng Thổ Lâu khắp nơi có phần chi khác biệt, Mộc Khương tộc ở một tòa Cự Mộc tạo thành căn cứ.

trong tộc Cự Mộc linh thụ, so với Chích Viêm Bá bộ Chích Viêm linh thụ còn muốn lớn hơn nhiều lần.

Mộc Khương tộc phù hợp mộc thuộc tính, thiên địa Ngũ Hành đều là tại tương sinh tương khắc bên trong, đối phó Mộc Khương tộc, liên minh đang tại chế tạo dẫn Thái Dương chân hỏa đại trận.

Nhắc tới trận pháp này, còn cùng Thẩm Xán đồ tôn Viêm Xung có chút quan hệ, năm đó vì tiếp dẫn Thái Dương chân hỏa dẫn tới vu trận bạo tạc, đệ tử của mình Hỏa Phục vì cứu Viêm Xung còn nhận lấy trọng thương, đến nay còn không có đột phá Đại Vu tứ giai..