Chương 342: Phạt Mộc Khương! (2)

Chương 342: Phạt Mộc Khương! (2)

Viêm Xung cũng không phụ sư phụ Hỏa Phục dạy bảo, chẳng những cải tiến Chân Hỏa đại trận, còn thành trong tộc ba cái nửa trận pháp tông sư một trong, trở thành Địa Quật thành trận pháp chủ nhà thiết kế.

...

Giờ phút này, Thẩm Xán đột nhiên nghĩ đến tại trong lòng đất, còn đụng phải một cái Mộc Khương tộc ngũ giai trang tinh quái.

Lúc ấy gia hỏa này đột nhiên một kích, đem hắn cùng Xích Hỏa Lục Ngô dọa lùi.

Không lỗi thời cách hơn 10 năm, hắn Vu Đạo cùng võ đạo đều có rất lớn tinh tiến, các loại thần thông cũng đều theo sau, cùng năm đó chiến lực đã có ngày đêm khác biệt.

Gia hỏa này là cái tai họa ngầm.

Phải trừ bỏ.

Bằng không, bên này liên minh tiến công Mộc Khương tộc, bên kia giấu ở Địa Quật lão gia hỏa đụng tới, sẽ đối với liên minh tạo thành tổn thất lớn.

Dựa theo phía trước Xích Hỏa Lục Ngô lời nói, Mộc Khương tộc có hai vị ngũ giai, nó cũng đều gặp qua.

Tính đến gia hỏa này nhưng chính là ba cái.

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, vừa vặn hiện tại có rảnh rỗi, chờ thêm đoạn thời gian nhóm đầu tiên cơ sở vu văn thợ rèn bồi dưỡng được đến, liên minh bên này đem Cự Nhạc sơn mạch điều tra rõ ràng, hắn liền muốn dẫn người làm việc.   sau đó, Thẩm Xán rời đi Anh Linh miếu, hướng về Địa Quật thành mà đi.

Liên Minh đại điện bên này.

Chích Viêm Bá bộ trận pháp tông sư Lục Trinh dự thính, liên minh cũng không có thiết lập trận điện, mà là trực thuộc ở Anh Linh miếu quản hạt.

Tại trong liên minh được hưởng trưởng lão chức vị.

Một đám điện chủ, tư chính xuất hiện.

"Căn cứ Lục Ngô Thú Vương thuyết pháp, Mộc Khương tộc có hai vị ngũ giai lão tổ.

Hình Phạt điện đại trưởng lão Hỏa Thần sẽ ra tay trước một bước, từ trên cao công kích Mộc Khương tộc tộc địa, vừa đến thăm dò một chút Mộc Khương tộc tộc địa phòng ngự cường độ, thứ hai chính là dẫn đi Mộc Khương tộc ngũ giai.

Lục trưởng lão đem trước thời hạn tại Mộc Khương tộc tộc địa bên ngoài nơi thích hợp, bố trí một tòa đại trận ngũ giai, đem Mộc Khương tộc ngũ giai khốn vào trong đó.

Như hết thảy thuận lợi, chờ ngũ giai cường giả bị dẫn đi, ta liên minh đại quân liền sẽ vây quanh Mộc Khương tộc, nhất cổ tác khí đem Mộc Khương tộc cầm xuống, chặt đứt bọn hắn triệu hoán nhân tộc bộ lạc tôi tớ quân khả năng."

Hỏa Sơn mở miệng, giải thích dự thiết chinh phạt tư tưởng.

Đương nhiên, lần này chinh phạt Mộc Khương tộc, hắn cái này liên minh trưởng sẽ lại không xuất thủ.

Lần trước chinh phạt Thổ Lâu, đã đầy đủ.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, hắn Đô Tướng tọa trấn liên minh chủ thành.

Lần này chinh phạt Mộc Khương tộc mang binh nhân tuyển là Binh Điện điện chủ Yên Vạn Vân.

"Ta cần tiến về thực địa nhìn một chút, mới có thể xác định như thế nào bày trận."

Lục Trinh thân hình cao lớn giống như nam tử, nàng rộng lớn Vu bào hạ thân tư thế một chút cũng nhìn không ra, trong tay nắm lấy một cái mai rùa mài giũa la bàn mâm tròn.

Chích Viêm Bá bộ trận pháp nhất đạo tuy nói là mới xuất hiện, nhưng lại trong thời gian thật ngắn vượt qua vu dược, rèn đúc, chủ yếu nhờ vào Thẩm Xán lúc trước ngộ ra tới mới trận chi đạo.

Cũng làm cho trong tộc rất nhiều Vu Sư, đáp lấy cỗ này gió đông, nhảy lên trở thành Đại Hoang hiếm thấy trận pháp sư.

Đại Vu tứ giai có thể bố trí ngũ giai trận pháp, liên minh hiện tại các bộ đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Chích Viêm Bá bộ nội tình giống như là thâm uyên, để cho bọn họ dòm không thấy đáy.

Hiện tại rất nhiều người nghĩ là, có thể hay không mượn Chích Viêm gió đông, để nhà mình sinh ra càng nhiều Vu Sư.

Đương nhiên, nếu có thể bái sư Lục Trinh liền tốt.

Đây chính là có năng lực nghịch phạt ngũ giai tồn tại, học được sau đó nhà mình bộ lạc chẳng phải có bảo đảm?

"Ta đích thân hộ vệ Lục trưởng lão." Yên Vạn Vân mở miệng.

"Yến điện chủ chính là ta liên minh cao tầng, không bằng nhiều mang mấy tên sai vặt đi.

Tộc ta có mấy cái tiểu tử vừa mới tấn thăng Thần Tạng, nếu có thể cho Lục trưởng lão chân chạy là bọn hắn vinh hạnh."

Cự Sa Bá chủ tùy theo mở miệng.

Hắn nghĩ rất đơn giản, võ giả là thành không được trận pháp sư, nhưng tối thiểu nhất có thể hỗn cái quen mặt.

Về sau vạn nhất trong tộc có thích hợp tu Vu tộc nhân, đến lúc đó nói không chừng liền có thể bởi vì lần này giả mạo người quen sự tình, bái tại Lục Trinh môn hạ.

Cho dù đều là Đại Vu tứ giai, bái tại có thể chế tạo đại trận ngũ giai Đại Vu tứ giai dưới trướng, có thể hoàn toàn không giống.

"Tộc ta cũng có mấy cái, Lục trưởng lão ngươi nhìn hay là mang lên mấy cái chân chạy, hoang vu chi địa, hoang thú đông đảo, để các tiểu tử phía trước mở đường, thủ hộ doanh địa, Lục trưởng lão cũng có thể yên tâm nghỉ ngơi."

"Đúng đấy, có chuyện để những người tuổi trẻ này đi làm."

Một đám người ngươi một lời ta một câu, cuối cùng Lục Trinh khi xuất phát, đội ngũ mở rộng đến mười người.

Đương nhiên, cũng liền một cái bộ lạc một cái, có bộ lạc đều không có tuyển chọn.

Một đoàn người lặng yên đi về phía tây, Hỏa Sơn cũng không yên tâm nhà mình trận pháp tông sư đơn độc ra ngoài, an bài một đầu Thần Tạng đỉnh phong Quỳ Ngưu đi theo.

...

Một bên khác, Thẩm Xán cũng đi tới Địa Quật thành.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn xem Thẩm Xán trước đến, đi theo còn có Quỳ Ngưỡng, lập tức liền phản ứng lại.

"Muốn vào Địa Quật sao, vừa vặn ta nghỉ ngơi đã nhiều ngày."

"Nói với ngươi, hiện tại cái này trong lòng đất bình thường tinh quái ngũ giai, tại ta chỗ này đều là phù vân."

Nghe được Xích Hỏa Lục Ngô nói như vậy, Thẩm Xán liền biết gia hỏa này những ngày này qua thoải mái.

Không phải năm đó bị đòn Bàn Hổ.

"Lần này là đến giải quyết lần trước cái kia Mộc Khương tộc."

Lời này vừa nói ra, Xích Hỏa Lục Ngô lung lay to lớn đầu hổ, không hì hì.

Nó còn nhớ tới đụng phải cái kia Mộc Khương tộc lão gia hỏa thời điểm, nếu không phải Thẩm Xán kéo nó cái đuôi chạy nhanh, nó xác định lại trúng vào đánh.

Bất quá nói đi thì nói lại, lần trước là lần trước, lần này nó đã sớm không giống ngày xưa.

Chớ đừng nói chi là, Thẩm Xán cũng rất có tinh tiến.

"Âm thầm đi vào, nghĩ biện pháp xử lý nó."

Không bao lâu, Thẩm Xán cùng Xích Hỏa Lục Ngô, Quỳ Ngưỡng ba người lại lần nữa tiến vào trong lòng đất.

Một đường tiềm hành đi tới lần trước rách ra vách đá bên ngoài, xa xa nhìn qua đầu kia trồng ở trong đất bùn khổng lồ Thương Vân thú, vẫn còn tại phóng thích ra hàn khí.

Theo bọn nó chỗ khoảng cách bên ngoài nhìn sang, trước mặt khắp nơi đều là phủ phục lớn nhỏ tinh quái.

"Lần trước chúng ta chạy a không, là đi gấp, bây giờ nghĩ lại gia hỏa này tại cái này xác định là có đại mưu đồ a."

Xích Hỏa Lục Ngô thu thỏ thành một thước lớn nhỏ, trên thân còn đeo mai rùa, đem hỏa khí thu nạp đến cực hạn.

Nó chỉ cần con mắt trông về phía xa, thần thức còn chạm đến không đến Thương Vân thú nơi đó.

Chỉ có Thẩm Xán một người có thể ngăn cách bên ngoài mấy trăm dặm, dùng thần thức quan sát đến Thương Vân thú.

Hắn chuẩn bị thử nghiệm cho Mộc Khương tộc ngũ giai tới một chút 'Thần liệu' chi pháp.

Đáng tiếc hơn 10 năm qua, hắn liền Phong Thiên Tỏa Địa đại trận đều thôi diễn đi ra cái đại khái, năm đó tấn thăng Đại Vu ngũ giai linh quang chợt hiện thần thức công kích chi pháp, nhưng như cũ không có khống chế.

Không phải hắn đần, mà là mười năm qua hắn Thần Đình bên trong lại góp nhặt gần tới 2,000 vạn năm thôi diễn mảnh vỡ.

Lấy Thẩm Xán hiện tại thần thức trình độ, những thứ này thôi diễn mảnh vỡ chìm ở Thần Đình bên trong, hắn hoàn toàn chính là chỉ có bảo sơn mà không được vào, chỉ có thể tại ngoài núi kiểm điểm đầu thừa đuôi thẹo miễn cưỡng duy trì sinh hoạt.

Hơn nữa chỉ cần hắn thôi diễn, bảo sơn liền sẽ gia tăng.

Nhớ năm đó tại Quỳ Ngưu tộc địa bên ngoài, bị hắn 'Thần liệu' một chút phúc thủy Sơn Viên, đến bây giờ đi qua hơn 10 năm, chẳng những không có tỉnh, ngược lại lâm vào nằm ngáy o o bên trong.

Phúc thủy Sơn Viên hỗn loạn thần niệm phóng ra ngoài, tạo thành một mảnh hơn 30 bên trong phương viên thần thức mảnh vỡ tràng, còn có lại mở rộng xu thế.

Trải qua trong tộc cải tạo về sau, tạo thành một mảnh căn cứ xa gần phân chia đa trọng Vực Tràng, trở thành trong tộc Vu Sư cùng võ giả tiến hành tinh thần ma luyện địa phương.

"Các ngươi phòng bị tinh quái."

Thẩm Xán dặn dò Lục Ngô cùng Quỳ Ngưỡng, mang hai đại Thú Vương tới chính là làm hộ pháp.

Dù sao, đây là qua nhiều năm như vậy, hắn duy nhất không cách nào thuần thục khống chế thần thông, không chỉ là đối với chính mình, cũng là kết nối chịu 'Điều trị' người.

Ông

Thương Vân thú từng sợi ánh sáng xanh lục bắn ra, lại lần nữa hiện ra nhiều năm trước tràng cảnh, ráng mây xanh như rừng, thụy khí cuồn cuộn.

Một thân ảnh xếp bằng ở trong sương xanh, để người nhìn trộm không rõ.

Nhận đến ngoại giới dẫn động, Khương Thố lại lần nữa bị bừng tỉnh, hai mắt nhắm chặt mở ra.

Ông

Trong chốc lát, không đợi nó giơ bàn tay lên, chỉ cảm thấy đầu kịch liệt đau nhức, phảng phất bị một tòa Cự Nhạc sơn mạch va chạm..