Chương 343: Tinh quái hóa long, Huyền Âm bí pháp! (1)

Chương 343: Tinh quái hóa long, Huyền Âm bí pháp! (1)

Khương Thố trong thần thức lập tức tràn vào đếm không hết thôi diễn đoạn ngắn.

Kịch liệt đau nhức bên trong, nó suy nghĩ như điện, chính mình làm sao lại đột nhiên tung ra nhiều như thế tu hành tương quan tán loạn đoạn ngắn?

Chẳng lẽ mình khai khiếu?

Nhưng như thế nào là nhân tộc.

Không đợi cảm ứng rõ ràng tán loạn đoạn ngắn bên trong tồn tại thân ảnh, Khương Thố liền đã mất đi ý thức.

Chính Khương Thố mấy ngàn năm ký ức, lập tức bị huy hoàng dòng lũ chìm ngập, mất đi bản thân.

Ầm ầm!

Trồng ở vách đá khe hở ở giữa Thương Vân thú thi cốt kịch liệt lắc lư, nồng đậm Mộc Chi Nguyên lực cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, Thẩm Xán tại phát giác được Khương Thố suy nghĩ hỗn loạn về sau, không để ý chính mình thi triển 'Thần liệu' chi pháp tạo thành tự thân rung chuyển, hóa thành một đạo lưu quang cực tốc xông về vách đá khe hở.

Hống hống hống!

Không có che giấu thân hình lập tức liền bại lộ tại đông đảo tinh quái trong mắt.

Trong sơn dã đếm không hết tinh quái bay lên, liên tục không ngừng gọi tiếng bắt đầu hướng càng xa phương hướng lan tràn đi ra.

Thẩm Xán xông ngang đến vách đá bên ngoài, đem ven đường chắn ở trước người cấp thấp tinh quái tất cả đụng nát, Phá Phong mâu trên tuôn ra một đoàn ngọn lửa màu vàng rơi vào trên vách đá.

Tư tư chói tai âm thanh vang lên, bao phủ tại bên ngoài Thương Vân thú màu đen hàn băng bị nhanh chóng thiêu đốt trở thành nước đen.

Đợi đến hàn băng bị hỏa táng không sai biệt lắm, Thẩm Xán bắt lấy Thương Vân thú thi cốt đem từ trong vách đá lôi đi ra.

Sau đó, bàn tay lớn bắt bỏ vào Thương Vân thú trong cơ thể, đem cơ thể của Khương Thố cho lôi đi ra.

Vu nang có thể chứa đựng thi cốt, lại không cách nào chứa đựng vật sống.

Khương Thố hiện nay trạng thái cùng phía trước phúc thủy Sơn Viên không sai biệt lắm, toàn thân hiện ra màu xanh biếc thân thể tại run rẩy, một cỗ khí âm hàn từ dưới nửa người khuấy động mà ra, thuận thế còn muốn đóng băng Thẩm Xán.

Đem Thương Vân thú thu vào Vu nang, Thẩm Xán nắm lấy Khương Thố xoay người rời đi.

Đang chạy đường phía trước, hắn cũng không có quên đem Khương Thố trong cơ thể mạch lạc cùng trong cơ thể hư hư thực thực 'Linh Tướng' đồ vật trấn nát.

Hống hống hống!

Giờ phút này, hang động chỗ sâu vang lên tinh quái ngũ giai gào thét, dẫn đầu có hai đạo lưu quang đánh tới.

Trong đó một đạo lưu quang như cá lớn chập chờn, to lớn trên đầu có một cái như đao sừng nhọn, tại phi tốc đi xuyên thời điểm, sừng nhọn đâm rách trước người không khí, phát ra từng tiếng bạo minh.

Ầm ầm!

Cách không, đầu này sừng nhọn tinh quái liền phun ra một đạo âm khí trường hà, hướng về phía Thẩm Xán phương hướng đánh tới.

Đi

Thẩm Xán tốc độ rất nhanh, đạo này công kích rơi vào hắn phía sau.

Quỳ Ngưỡng cùng Lục Ngô hai đầu Thú Vương, cũng không ngừng nghỉ chút nào liền hướng phía lối ra phương hướng mà đi.

Xích Hỏa Lục Ngô khi nhìn đến sừng nhọn tinh quái thời điểm, cũng không đắc ý, bốn cái chân đều bước ra tàn ảnh.

Sau đó, bốn phương tám hướng bên trên liên tiếp có tinh quái ngũ giai gào thét vang lên, những thứ này trong lòng đất tinh quái, cũng không biết có phải là có rất nhiều cũng không có đặc biệt lãnh địa.

Ngoại trừ một chút trông coi bảo dược tinh quái ngũ giai bên ngoài, rất nhiều tinh quái ngũ giai đều xuất quỷ nhập thần.

Sừng nhọn tinh quái mắt thấy một kích không trúng, lại thấy được cùng Thẩm Xán một khối chạy hai đầu Thú Vương.

Thân thể cao lớn vậy mà thật cao vọt lên, đem hư không trở thành như đại dương mênh mông, mảng lớn Âm Lôi theo nó trên thân tỏa ra.

Hồ quang điện ngang trời, vượt ngang dãy núi, lập tức liền biến thành dày đặc lưới điện che rơi mà xuống.

Ngao

Một tiếng hổ gầm vang lên, mảng lớn rơi xuống hồ quang điện đang rơi xuống trong chốc lát, Thẩm Xán cùng Quỳ Ngưỡng đều tránh đi.

Duy chỉ có Xích Hỏa Lục Ngô rõ ràng thu nhỏ đến một thước lớn nhỏ thân thể, vẫn là bị điện toàn thân toát ra điện quang.

Âm Lôi hồ quang điện ẩn chứa hàn khí, Lục Ngô trong cơ thể chân hỏa tuôn ra, sau lưng nó tạo thành một mảnh lốp bốp va chạm tia sáng, điện nó toàn thân mao mao nổ lên, cái đuôi bên trên dựng thẳng.

Nhưng Xích Hỏa Lục Ngô tựa hồ rất có kinh nghiệm, cho dù trên thân cõng điện quang, tốc độ kia vẫn như cũ không giảm, ngược lại chạy nhanh hơn, lập tức vọt tới ba người phía trước nhất.

Bò....ò...!

Quỳ Ngưỡng phát ra một tiếng ngưu kêu, tiếng như sấm rền, trên thân mảng lớn thủy quang sáng lên hiện ra vô số Vu văn.

Nó thân thể cao lớn bỗng nhiên nhảy lên, đợi đến lại lần nữa rơi xuống nháy mắt, đã vượt ngang trăm dặm.

Một tiếng ầm vang, như trụ trời đồng dạng độc dưới chân rơi, vừa vặn giẫm tại phía trước một đầu đánh tới tinh quái ngũ giai trên thân.

Răng rắc!

Kèm theo oanh minh, đầu này tinh quái ngũ giai tại chỗ bị từ giữa không trung giẫm vào đại địa, thân thể vỡ vụn trở thành mấy khối.

Thẩm Xán cùng Lục Ngô thuận thế phóng tới Quỳ Ngưỡng phương hướng.

Độc giác tinh quái mắt thấy Thẩm Xán ba người chạy nhanh như vậy, phẫn nộ gào thét một tiếng, bốn phương dãy núi đếm không hết tinh quái nhao nhao nhận lấy xua đuổi, như bay nga dập lửa đồng dạng xông về Thẩm Xán chờ một người hai thú.

Đếm không hết tinh quái như thủy triều, từ dãy núi bên trong bay ra, một làn sóng tiếp theo một làn sóng xếp hướng về phía Thẩm Xán ba người bỏ chạy phía trước.

Thẩm Xán trước người Phá Phong mâu không ngừng đi xuyên, mỗi một lần đi xuyên đều sẽ mang đi mảng lớn tinh quái, có thể liên tục không ngừng tinh quái lại tại không ngừng bổ vị.

Phương xa, càng nhiều tinh quái ngũ giai nghe được động tĩnh, hướng về bọn hắn phương hướng đánh tới.

Độc giác tinh quái mắt thấy Thẩm Xán đám người tốc độ thoáng giảm xuống, lại một lần vọt lên, lần này, nó ngắm chuẩn Thẩm Xán.

Cảm giác Thẩm Xán khí tức nhất hừng hực, nghĩ đến mỹ vị nhất.

Ầm ầm!

Một mảnh mênh mông điện quang tuôn ra, hóa thành một vùng biển mênh mông hướng về Thẩm Xán rơi xuống.

Tại điện quang còn chưa rơi xuống nháy mắt, khí tức kinh khủng trước tiên đem đếm không hết cấp thấp tinh quái chôn vùi trở thành hư vô.

Thấy thế, Thẩm Xán trước một bước đem Mộc Khương tộc ngũ giai vứt cho Xích Hỏa Lục Ngô.

Đỉnh đầu hắn hiện ra một hạt châu, châu bên trong có một cái nữ oa tại nhảy múa, một đoàn tối tăm mờ mịt quầng sáng từ trong hạt châu lan tràn mà ra, chặn lại rơi xuống điện quang.

Độc giác tinh quái giờ phút này cũng vọt tới Thẩm Xán phụ cận, nó khổng lồ giống như núi nhỏ thân thể vọt lên, Âm Lôi đại thịnh, điện quang bên trong Vu văn hừng hực, mang theo mảng lớn lôi quang liền hướng về Thẩm Xán đánh tới.

Thẩm Xán xem xét, gia hỏa này tự tìm cái chết, Phá Phong mâu trong tay hắn hóa thành đại côn, thuận thế liền thi triển ra một môn côn pháp thần thông.

Đầy trời côn ảnh phong tỏa ngăn cản Âm Lôi điện quang, trong đó có kình thiên một côn hướng thẳng đến độc giác tinh quái trán nện xuống.

Độc giác tinh quái nhìn xem rơi xuống Phá Phong mâu, chẳng những không tránh né, khổng lồ đầu nâng lên, thả ra mảng lớn điện mang.

Ầm ầm!

Đánh xuống một đòn, độc giác tinh quái kêu thảm một tiếng, to lớn độc giác răng rắc một tiếng đứt gãy, trên trán xuất hiện một đạo như khe rãnh đồng dạng hố sâu, sền sệt dòng máu bao trùm toàn bộ trán.

Độc giác tinh quái kêu thảm một tiếng, trên thân điện quang sáng lên, quẫy đuôi một cái hướng về Thẩm Xán đánh tới.

Thẩm Xán thuận thế nắm lấy Phá Phong mâu đập đi lên, điện quang bắn tung toé, theo Phá Phong mâu lan tràn đến trên người hắn.

Đón lấy, độc giác tinh quái toàn thân mang theo điện quang, tựa như tia chớp xông về Địa Quật chỗ sâu.

"Rống rống!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ chấn động dãy núi.

Hiển nhiên, bỏ chạy độc giác tinh quái có chút không cam tâm.

Ngang

Nhưng mà, bỏ chạy độc giác tinh quái trên thân điện quang còn không có dập tắt, một tiếng long ngâm chấn động u ám thế giới.

Nhiều năm trước nhìn thấy Giao Thủ tinh quái, đột nhiên liền từ Địa Quật chỗ sâu chạy đến, đón độc giác tinh quái đụng vào, răng nanh miệng rộng một cái đem độc giác tinh quái đầu cắn xuống hơn phân nửa.

Róc rách máu loãng từ miệng lớn bên trong chảy xuôi mà xuống, răng nanh trên dưới đóng mở, nhai độc giác tinh quái huyết nhục.

Xuất hiện lần nữa Giao Thủ tinh quái, Bạch Ngọc long giác tựa như sinh trưởng ở long đầu bên trên, thân thể cũng so với lần trước càng thêm thon dài, dưới bụng long trảo đạp hơi nước.

Hơn phân nửa thân thể đều bị sương mù che lấp, chỉ có thể nhìn thấy thân thể ở trong sương mù phun trào.

"Ta hổ mụ mụ đến, làm sao mạnh như vậy!"

Xích Hỏa Lục Ngô run run một chút, tốc độ lại tại trong lúc lơ đãng tăng vọt ba thành..