Chương 343: Tinh quái hóa long, Huyền Âm bí pháp! (2)

Chương 343: Tinh quái hóa long, Huyền Âm bí pháp! (2)

"Chạy a."   đều không cần Xích Hỏa Lục Ngô chào hỏi, Thẩm Xán thu tinh quái độc giác về sau, co cẳng liền chạy.

Cái này mẹ hắn đã không phải là Ngũ giai hậu kỳ, sợ là tiến giai Ngũ giai đỉnh phong.

Kinh khủng như vậy khí thế, cũng dẫn đến bốn phía tới tinh quái ngũ giai, đều nằm sấp trên mặt đất phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Giao Thủ tinh quái nhai ăn độc giác tinh quái về sau, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, không chút hoang mang hướng về Thẩm Xán phương hướng đuổi theo.

Vô biên vô tận tinh quái bị triệu tập lên, cũng dẫn đến âm khí đều bị khuấy lên thao thiên cự lãng cảm giác.

Trong lòng đất, chẳng khác nào sôi trào lên, vô số tinh quái gào thét.

"Đi a!"

Đầy trời tinh quái trong biển rộng, ba đạo lưu quang giống như là Hỏa Lưu Tinh đồng dạng, phóng tới chỗ lối ra.

Đặc biệt là Xích Hỏa Lục Ngô trên thân, nhảy lên trong ngọn lửa có mảng lớn màu vàng Vu văn nổ tung, nó tựa như đang thiêu đốt chính mình, bay cái kia kêu một cái cực tốc.

Cũng dẫn đến cao hơn nó một cái tiểu giai vị Quỳ Ngưỡng đều chậm nó một mảng lớn.

Làm lao ra Địa Quật địa điểm lối ra nháy mắt, Thẩm Xán trở tay liền đem một tòa đại trận đặt tại xuất khẩu phía trên, dùng để ngăn cản một chút đuổi theo Giao Thủ tinh quái.

Ngũ Hành đại trận nổi lên đầy trời linh quang, Vu văn như sao lốm đốm đầy trời, tạo thành một tòa sát trận.

Răng rắc!

Nhưng mà, bên này vừa mới vận chuyển lại, toàn bộ đại trận liền kịch liệt rung chuyển, đại trận chính giữa vỡ vụn, ngũ thải quang mang chợt hiện nháy mắt, một cái cái long đầu cứ như vậy xông ra.

Sau đó dưới bụng long trảo lộ ra, hai ba lần liền đem đại trận xé thất linh bát lạc, tiện thể đem lập lòe Vu văn linh cấm nuốt vào trong miệng trở thành điểm tâm nhỏ.

Tuy nói đại trận phá, thế nhưng xem như là cho Thẩm Xán một đoàn người, thú thu được ngắn ngủi bỏ chạy thời gian.

Bọn hắn lao ra Địa Quật bên ngoài rừng cây phạm vi, cũng dẫn đến Địa Quật thành đều không có đi, một đường hướng tây chạy ra hơn 10 vạn bên trong mới dừng lại bước chân.

Xích Hỏa Lục Ngô đem trên lưng Mộc Khương tộc ngũ giai thả xuống, gia hỏa này toàn thân bốc lên bừng bừng hơi nóng, thần thức khí tức hỗn loạn.

"Làm sao lại dạng này, lúc này mới bao nhiêu năm a, làm sao lại trở nên lợi hại như vậy."

Nghĩ đến đầu kia Giao Thủ tinh quái, Xích Hỏa Lục Ngô vẫn là lòng còn sợ hãi, nó bàn nằm xuống lè lưỡi, có thể nóng chết nó.

May mắn nó hiểu sơ một chút chạy trốn chi đạo.

"Ta có một cái ý tưởng."

Đột nhiên, Xích Hỏa Lục Ngô nhìn về phía Thẩm Xán, "Gia hỏa này sợ không phải trở thành Địa Quật khu vực bên ngoài tối cường tinh quái vương.

Ngươi nói chúng ta có thể hay không học Bát Túc Phì Di, trông coi Địa Quật bên ngoài làm chút mua bán.

Chúng ta biết cái này Giao Thủ tinh quái biến lợi hại, có thể Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài sinh linh chưa hẳn biết.

Lại nói, những người này cũng chưa chắc có ta có chúng ta ba chạy nhanh, đến lúc đó nói không chừng chúng ta còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt."

Đang kiểm tra Mộc Khương tộc ngũ giai Thẩm Xán, trải qua Xích Hỏa Lục Ngô kiểu nói này, thật đúng là có như vậy chút ý tứ.

Lục Ngô cái này chạy trốn chạy đều dài đầu óc.

"Nếu tới nơi này sinh linh bộ tộc rất cường đại, vạn nhất biết là chúng ta hạ thủ, nhân gia tìm tới cửa làm sao bây giờ?"

Nghe tiếng, Xích Hỏa Lục Ngô khẽ giật mình, "Ta đây cũng không nghĩ tới, sớm biết liền không như vậy lưu loát giết chết Phì Di, gia hỏa này tại bên ngoài Địa Quật làm nhiều năm như vậy đều còn rất tốt, nhất định có kinh nghiệm."

Nhìn thấy Xích Hỏa Lục Ngô cụp xuống đầu, Thẩm Xán nói tiếp: "Ai nói nhất định đều phải hạ sát thủ, chúng ta hoàn toàn có thể kết giao bằng hữu nha.

Đương nhiên đối với không vui lòng kết giao bằng hữu, cũng chỉ có thể tiễn hắn gặp tổ tông."

Ý tưởng của Xích Hỏa Lục Ngô cũng nhắc nhở Thẩm Xán, Chích Viêm bên này thiếu hụt cùng ngũ giai thế lực, sinh linh giao lưu.

Muốn nói ngũ giai linh vật ngoại trừ đi Đại Hoang bên trong tìm kiếm, còn lại tự nhiên là tại ngũ giai sinh linh trong tay.

Trong thời gian ngắn, Chích Viêm cũng không có bản lĩnh phong tỏa Địa Quật, đem Địa Quật tài nguyên một mình chiếm cứ, không bằng nắm lấy cơ hội này, nhiều cùng ngoại giới tiến hành một phen giao lưu.

"Cái này tiếp xuống lại nói, chúng ta trước trở về."

Nghỉ ngơi sau một lúc, một đoàn người, thú liền hướng về Chích Viêm Bá bộ trở về.

...

Trở lại Chích Viêm Bá bộ về sau, Thẩm Xán tại chính mình tu luyện ngoài động phủ, bố trí một tòa ngũ giai trận pháp, phòng bị Mộc Khương tộc ngũ giai đột nhiên tỉnh lại.

Tuy nói đột nhiên đánh thức xác suất rất thấp, tựa như phúc thủy Sơn Viên một dạng, nhưng vẫn là muốn phòng bị một chút.

Vị này Mộc Khương tộc ngũ giai cảnh giới ở vào 'Linh Tướng' cảnh, cũng chính là ngũ giai trung kỳ, so với phúc thủy Sơn Viên còn muốn cao một cái tiểu cảnh giới.

Bất quá tại mấy chục vạn năm hỗn loạn thần thức công kích trước mặt, hẳn là cũng không kém như thế một cái tiểu cảnh giới.

Hiện nay Thẩm Xán cũng liền có thể điều động mấy chục vạn năm thần thức mảnh vỡ, nhiều hơn nữa chính mình liền sẽ nhận đến phản phệ.

Điều động mảnh vỡ kí ức càng nhiều, tự thân Thần Đình tiếp nhận áp lực lại càng lớn, nếu như không tất yếu, vẫn là không thể quá sóng.

Nhiều năm qua thôi diễn góp nhặt mảnh vỡ kí ức, càng nhiều tạo thành đối với hắn thần hồn bị động phòng ngự cơ chế.

Hơn nữa thần liệu chi pháp cũng không phải là vô địch, ít nhất tại đối mặt đầu kia Ngũ giai đỉnh phong tinh quái vương thời điểm, Thẩm Xán rễ cảm giác bản không đến gần được nhân gia thân, tự nhiên cũng không có biện pháp tại công kích phạm vi bên trong, thi triển chính mình thần liệu phương pháp.

Mặt khác, thần thức công kích cũng nổi bật một cái xuất kỳ bất ý, nếu để cho người phát giác được có thần nhận thức ba động đánh tới, như phản ứng nhạy cảm lời nói, hoàn toàn là có thể tránh.

Hiển nhiên, Mộc Khương tộc ngũ giai tìm cho mình một cái tuyệt địa.

Nhìn xem từ phần bụng hướng bên dưới, đã hiện ra tinh quái trạng thái Mộc Khương tộc ngũ giai, Thẩm Xán tại lần trước thời điểm liền có chỗ suy đoán.

Giờ phút này, hắn thần thức chui vào Mộc Khương tộc ngũ giai Thần Hải bên trong, bắt đầu sưu hồn.

Phía trước 'Thần liệu' chi pháp dùng bao nhiêu thuận tay, giờ phút này lật xem ký ức liền có cỡ nào khó chịu.

Hiện tại tương đương với hắn tại chính mình thôi diễn đoạn ngắn bên trong, xen lẫn Mộc Khương tộc ngũ giai lão tổ một đoạn ký ức, lục lọi lên có chút phiền phức.

Thần thức nhanh chóng lật xem lặp lại đoạn ngắn, tìm kiếm lấy thuộc về Mộc Khương lão tổ ký ức.

Chỉ chớp mắt ba ngày đi qua, Thẩm Xán dừng lại nghỉ ngơi một chút, tiếp tục mở làm.

...

"Huyền Âm bí pháp, Chân Linh chi thụ."

Liên tiếp nửa tháng sau, Thẩm Xán đứt quãng đem Mộc Khương ngũ giai mảnh vỡ kí ức ghép lại ra một bộ phận, lấy được một phần kinh người "Chân tướng" .

Địa Quật lại là trên trời rơi xuống cự thú hình thành.

Điểm này Thẩm Xán ngược lại là vẫn là có thể thản nhiên tiếp thu, dù sao tại Đại Châu liền phát hiện Thừa Thiên thú biến thành thế giới.

Cường đại hơn Thừa Thiên thú cự thú rơi xuống, diễn hóa ra càng cường đại thế giới cũng nói còn nghe được.

Để cho Thẩm Xán kinh ngạc là, Mộc Khương tộc vẫn là từ nơi xa xôi di chuyển tới Thất giai hậu duệ, trong tộc vậy mà còn ghi lại Huyền Điểu lai lịch.

Huyền Điểu lại chỉ là Cự Nhạc sơn mạch một đám huyết mạch không hiện tạp mao chim, lấy được rơi xuống đất cự thú cơ duyên, từ đó lột xác thành Thất giai sinh linh.

Không những như vậy, tộc này còn biết tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá Hầu phản kích Huyền Điểu sự tình, trong trí nhớ hiện ra chính là đối nhân tộc khinh miệt cùng xem thường.

Trào phúng Ung Sơn Bá Hầu dẫn đầu nhân tộc không biết tự lượng sức mình, mưu toan lấy xác phàm lay trời, quả thực không biết mùi vị.

Đang chờ nhìn Huyền Điểu tỉnh lại, huyết tẩy Cự Nhạc nhân tộc tràng cảnh.

Đến mức Huyền Âm bí pháp, thì là một loại đem thân thể máu thịt chuyển hóa thành tinh quái thân thể bí pháp.

Mộc Khương tộc trải qua mấy chục đời người hơn hai vạn năm thôi diễn, hiện tại mới miễn cưỡng có hiệu quả.

Sau đó, Thẩm Xán vùi ở trong động phủ đem Mộc Khương tộc ngũ giai ký ức triệt để lật một lần, đem Huyền Âm bí pháp hoàn chỉnh lật đi ra.

Hơn hai vạn năm, thôi diễn ra như thế một môn đơn sơ bí pháp.

Thẩm Xán sờ lấy lương tâm nói, Mộc Khương tộc tạm được.

Nếu là không sờ lương tâm lời nói, liền hai chữ: Liền cái này?.