Chương 344: Mở làm đi! (1)

Chương 344: Mở làm đi! (1)

Mộc Khương tộc ngũ giai ký ức, đối với hiện nay Thẩm Xán, Chích Viêm thậm chí toàn bộ liên minh đều có đại tác dụng.

Xem như tại Cự Nhạc sơn mạch sinh sôi sinh sống nhiều năm như vậy nhân tộc, thậm chí ngay cả Cự Nhạc sơn mạch lịch sử phát triển cũng không biết.

Chỉ một điểm này, là đủ nói rõ Cự Nhạc nhân tộc, thật sự chính là cùng kiến càng một dạng, triêu sinh mộ tử, không biết xuân thu.

Liền chính mình tộc quần vận mệnh cũng không biết được, một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ như cỏ hoang đồng dạng luân chuyển.

Mộc Khương tộc lịch đại thôi diễn đi ra Huyền Âm bí pháp, là vì hóa thân trở thành tinh quái tiến vào lòng đất nội bộ tìm kiếm.

Địa Quật phía ngoài nhất đều có nhiều như thế ngũ giai sinh linh cùng tài nguyên, có thể nghĩ tình huống bên trong, không thông báo cất giấu cỡ nào cơ duyên.

Huyền Điểu chính là một ví dụ, tạp mao chim biến thành Thất giai sinh linh, loại này cơ duyên mộ tổ đại hỏa cũng không được, phải bị thiên lôi bổ mười vạn năm mới được.

Đương nhiên, tương ứng nguy hiểm cũng sẽ càng lớn, hóa thành tinh quái thân thể, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Đánh không lại liền gia nhập, thành lũy dễ dàng nhất từ nội bộ công phá, cái này Mộc Khương tộc ngũ giai võ giả xem như là hiểu được.

Huyền Âm bí pháp, Địa Quật chân tướng, Huyền Điểu lai lịch, tiếp xuống chính là Mộc Khương tộc Thánh thụ.

Cái này gốc Thánh thụ chính là Mộc Khương tộc khống chế nhân tộc bộ lạc Tế Linh thụ.

Sở dĩ muốn lấy nhân tộc làm tế phẩm, mà không phải dùng hoang thú làm tế phẩm, trong đó một cái trọng yếu nguyên nhân là bởi vì nhân tộc có linh trí, thuộc về là chủng tộc trí tuệ.

Trái lại hoang thú phần lớn huyết mạch hỗn tạp, khí tức bạo ngược, linh trí không cao, cấp thấp hoang thú càng là chỉ có săn bắn, sinh sôi bản năng.

Đại bộ phận hoang thú đến tứ giai sau đó, linh trí mới sẽ biên độ lớn tăng lên, vẫn như trước không đổi được thiên tính bên trong bạo ngược.

Đương nhiên nếu là Thụy thú liền không đồng dạng, khí tức tinh khiết, phần lớn tính tình ôn hòa, trời sinh nắm giữ cực cao linh trí, tựa như tiểu Long Ngư mới nhị giai thời điểm, liền biết tìm cho mình một cái trường kỳ cơm phiếu.

Loại này linh trí, cho bình thường hoang thú một trăm năm cũng học không được, đụng phải người sẽ chỉ nhe răng nhếch miệng, làm chết ngươi.

Hiện tại, tiểu Long Ngư tại Chích Viêm Bá bộ chính là tộc sủng, hiện tại dưới trướng Thụy thú huyết mạch sinh linh đã có mười mấy đầu.

Bao gồm nhân tộc ở bên trong rất nhiều chủng tộc, tại săn được hoang thú thời điểm, cũng sẽ nghĩ biện pháp loại trừ một chút hoang thú huyết nhục ở giữa bạo ngược khí tức.

Lại nói, nhân tộc quan sát hoang thú khai sáng phương pháp tu hành, đều sẽ nhận đến hoang thú bạo ngược thiên tính ảnh hưởng, thậm chí xuất hiện hóa thú dấu hiệu.

Loại này ảnh hưởng không những tại nhân tộc, tại cái khác chủng tộc ở giữa kỳ thật cũng tồn tại, chỉ bất quá bởi vì từng cái chủng tộc đối với hoang thú sử dụng khác biệt, sinh ra ảnh hưởng cũng có chỗ khác biệt.

Mộc Khương tộc vì phòng ngừa Thánh thụ bị hoang thú bạo ngược khí tức ăn mòn, duy trì Thánh thụ linh tính, dùng nhân tộc tới làm tế phẩm không có gì thích hợp bằng.

Nhân tộc trở thành tế phẩm nguyên nhân thứ hai, chính là nhân tộc sinh sôi sinh sống đơn giản, trong thời gian ngắn liền có thể sinh ra đại lượng tộc duệ.

Bởi vậy, có thể liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng hóa thành tế phẩm.

Nếu mà so sánh, Thụy thú cũng không có nhiều như thế, còn không dễ dàng bắt lấy, có đôi khi đụng phải hậu trường cứng rắn cũng phiền phức.

Nếu là vận khí không tốt, làm tế Thụy thú phía sau có Thất giai đại sinh linh, toàn bộ Mộc Khương tộc đều có diệt tộc nguy cơ.

Bắt người tộc nhưng là không có nhiều cố kỵ như thế, cho nhân tộc miếng đất, liền có thể giống cỏ hoang đồng dạng sinh trưởng tốt.

Tại Mộc Khương tộc ngũ giai trong trí nhớ, bọn họ tổ truyền ghi chép bên trong, Đại Hoang bên trong là có rất nhiều loại tộc đều bắt người tộc làm tế phẩm cùng huyết thực.

Không có cách, Đại Hoang tồn tại rất nhiều năm, chủng tộc vô số, nhân tộc căn nguyên xem như là rất muộn.

Sinh hoạt ở khu vực này mãng hoang đại địa, tộc đàn sinh ra muộn tự nhiên là ở trên bàn.

Số lượng nhiều bao ăn no, có trí tuệ ít bạo ngược, trời sinh tế phẩm cùng huyết thực.

Khương Thố, Khương Sơn, Khương Mộc.

Đây chính là Mộc Khương tộc ba vị ngũ giai lão tổ, Xích Hỏa Lục Ngô gặp qua Khương Sơn cùng Khương Mộc, đối với Khương Thố nếu không phải lần trước đụng phải, nó cũng không biết.

Khương Sơn cùng Khương Mộc đều là ngũ giai sơ kỳ, Khương Thố sớm tại hơn 400 năm trước liền tiến vào Địa Quật, bắt đầu hướng về tinh quái chuyển hóa kế hoạch.

Mộc Khương tộc sau cùng Lục giai Vu khí, theo trong tộc vị cuối cùng Lục giai cường giả chôn cất tại Địa Quật chỗ sâu.

Tuy nói không có Lục giai Vu khí, có thể Mộc Khương tộc lịch đại ngũ giai không ít, vu khí ngũ giai cũng không ít, còn có một tòa Thánh Thụ kết giới.

Mộc Khương tộc Thánh thụ tự nhiên không có đạt tới Thất giai, Thánh thụ là Mộc Khương tộc đối với Cự Mộc linh thụ tôn xưng, cái này cây biến thành kết giới, có thể phân biệt không phải là Mộc Khương tộc huyết duệ sinh linh.

Một khi ngoại tộc lặng lẽ xâm lấn, Thánh Thụ kết giới liền sẽ phát giác.

Đối với Mộc Khương tộc Thánh thụ kết giới thuộc tính Thẩm Xán cũng không có nhiều coi trọng, hắn xem trọng là cái này gốc Thánh thụ có thể chi nhánh ngàn vạn, hóa thành nhân tộc các bộ lạc Tế Linh thụ.

Rất rõ ràng, Mộc Khương tộc thông qua Thánh thụ, nắm trong tay lãnh địa bên trong mỗi người tộc bộ lạc, cái này liền tương đương với liên thông đi lên mỗi người tộc bộ lạc.

Cái này liên thông chi lực chính là Thẩm Xán mong muốn.

Hắn cần một cái môi giới, đem Anh Linh miếu cùng các bộ lạc Tổ miếu liên thông, thậm chí sau này tiếp dẫn Tế Linh sau đó, Tế Linh có thể bằng cái này từ Anh Linh miếu trực tiếp giáng lâm đến có nguy hiểm bộ lạc Tổ miếu.

Thẩm Xán đem có quan hệ Mộc Khương tộc võ giả số lượng, Thánh Thụ kết giới chờ cụ thể tin tức khắc lục tại trong ngọc giản, sắp xếp người đi đưa cho Hỏa Sơn.

Có phần này nội bộ tin tức, liên minh bên này đối phó lên Mộc Khương tộc đến, cũng liền có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Liên Minh đại điện.

Vì chinh phạt Mộc Khương tộc, liên minh bên này cũng tại điều binh khiển tướng, an bài hậu cần thủ tục.

Hỏa Sơn nhìn thấy bên trong ngọc giản tin tức về sau, lập tức triệu tập các bộ điện điện chủ trước đến, chuẩn bị chiếu theo bên trong ngọc giản nội dung, một lần nữa bố trí đối với Mộc Khương tộc đấu pháp.

"Liên minh trưởng, tin tức này từ đâu tới?"

Tất cả điện chủ nhìn qua bên trong ngọc giản nội dung về sau, từng cái kinh ngạc không thôi.

Cái này còn chưa đánh, Mộc Khương tộc có bao nhiêu vốn liếng liền bị đào đi ra.

"Miếu Thiêu đưa tới."

"Miếu Thiêu thủ đoạn quả nhiên thần bí khó lường." Cự Sa Bá chủ dẫn đầu cảm khái một chút.

"Lão Sa, Miếu Thiêu tại Anh Linh miếu." Hà Sơn Bá chủ duỗi ra ngón tay chọc chọc Cự Sa Bá chủ cái đuôi xương.

Cự Sa Bá chủ cũng không quay đầu lại, nghiêm mặt nói: "Chẳng lẽ ta nói không đúng sao, ta đối với Miếu Thiêu kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn rả rích không dứt, như Cự Nhạc đồng dạng rộng lớn vô ngần."

Hà Sơn Bá chủ thu ngón tay lại đầu chụp chụp cái mũi, nói: "Nên ngươi đột phá Thần Tạng đỉnh phong."

Lần này, dọa đến Cự Sa Bá chủ vội vàng đổi chỗ ngồi.

"Được rồi, đại gia dựa theo bên trong ngọc giản tin tức cặn kẽ, chúng ta một lần nữa an bài một chút chinh phạt Mộc Khương kế hoạch, Mộc Khương tộc tộc nhân cũng không ít, chúng ta muốn hợp lý làm tốt an bài."

Hỏa Sơn mở miệng, trong đại điện mọi người nhao nhao nghiêm mặt, bắt đầu tính toán muốn vận dụng bao nhiêu binh lực, mới có thể nhanh chóng đem Mộc Khương tộc bao viên cầm xuống.

"Liên minh trưởng, ta nhìn muốn một cái không kém đem Mộc Khương tộc cầm xuống, tốt nhất vẫn là để cho trận pháp sư xuất thủ, đem Mộc Khương tộc vây quanh."

"Nào có như thế dễ dàng, Mộc Khương tộc địa phương viên vạn dặm, lớn như vậy khu vực muốn xây dựng trận pháp cần quá nhiều nhân viên, nhân gia há có thể trơ mắt nhìn xem chúng ta chế tạo trận pháp?"

"Muốn ta nhìn chúng ta muốn chuẩn bị đại lượng lương củi, đến lúc đó bày một cái Vạn Hỏa đại trận, dùng đống lửa đem Mộc Khương tộc vây quanh, liệt diễm phía dưới đảm bảo bên trên Mộc Khương tộc đại bộ phận võ giả đánh mất một bộ phận chiến lực."

"Dạng này không tốt, ta biết bay dùng lương củi làm cái gì, trực tiếp dùng thú dầu, các bộ đều có thú dầu dự trữ, chúng ta có thể lấy liên minh công huân từ các bộ trao đổi."

...

Một đám người bàn bạc đến buổi tối, còn tụ cùng một chỗ ăn cơm sau lại tiếp tục thương lượng, mãi đến sau nửa đêm mới thống nhất chung nhận thức.

Đối phó Mộc Khương tộc dùng hỏa là không có sai, có thể giảm mạnh liên minh bên này thương vong.

Chiến tranh tự nhiên là làm sao đối với phe mình có lợi liền làm sao tới.

"Chư vị, Miếu Thiêu có lệnh, Mộc Khương tộc Thánh thụ không cần hủy quá lợi hại, rễ cây tối thiểu nhất muốn giữ lại."

Lâm cuối cùng, Hỏa Sơn mở miệng phân phó một câu, Mộc Khương tộc Thánh thụ cũng là Mộc Khương tộc chiến lực một trong.

Thẩm Xán cũng sẽ không vì một gốc linh thụ, để liên minh bên này bó tay bó chân, chỉ cần có thể lưu lại rễ cây liền được.

Sau đó, liên minh bên này bắt đầu dựa theo đàm phán tốt sách lược, bắt đầu càng thêm tỉ mỉ chuẩn bị.

Sau ba tháng.

【 ngươi biến thành tinh quái, ngươi cảm giác chính mình lạnh 】

Tổ miếu trắc điện, Thẩm Xán bỗng nhiên mở mắt ra, Huyền Âm bí pháp trước sau thôi diễn rất lâu, cuối cùng có thu hoạch.

Lấy Mộc Khương tộc thôi diễn hai vạn năm Huyền Âm bí pháp làm cơ sở, hao phí 300 vạn năm thọ nguyên tiến hành thôi diễn, đem tiến hành cải tiến..