Chương 344: Mở làm đi! (2)

Chương 344: Mở làm đi! (2)

Nhưng bí pháp này có rất lớn hạn chế, ít nhất như Xích Hỏa Lục Ngô dạng này Hỏa hành Thú Vương là không có cách nào tu luyện.

Mặt khác, tu luyện phương pháp này còn có một cái rất lớn tai họa ngầm, vô cùng dễ dàng bị âm khí ăn mòn, đến lúc đó một khi âm khí ngâm vào cốt tủy, cũng chỉ có thể cúi đầu tiến lên không có đường quay về.

Tại Khương Thố trong trí nhớ, bọn họ lúc đầu cũng không có đang suy nghĩ cái gì đường rút lui, liền muốn hóa thành tinh quái hướng Địa Quật chỗ sâu tìm kiếm cơ duyên.

Lần này thôi diễn quá trình bên trong, Thẩm Xán còn phát giác âm dương chi lực có thể từ trong ngũ hành sinh sôi mà ra.

Nhưng hiện nay như thế nào chuyển hóa, còn cần thời gian tới thôi diễn.

Cơ sở Ngũ Hành chi lực giống như là một cấp thuộc tính, âm dương thì là từ Ngũ Hành kéo dài mà ra cấp hai thuộc tính.

Thôi diễn kết thúc về sau, Thẩm Xán đứng dậy đi ra ngoài đi, chạy xe không một chút suy nghĩ.

Sau đó, hướng về Anh Linh miếu trắc điện mà đi.

Trong điện, Viêm Ngọ đang mang theo mấy vị Tam giai Vu tế, tại sa bàn chút gì không lục.   tuy nói chỉ có ba tháng, có thể vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong tuần tra người, thông qua đưa tin Vu khí đã đem Chích Viêm phụ cận mấy chục vạn dặm sông núi hình dạng mặt đất, truyền trở về.

Sa bàn bên trên cũng có mảng lớn chập trùng thế núi, u cốc dáng dấp.

Để cho tiện đưa tin, liên minh bên này đang tại Cự Nhạc các nơi tuyển chọn thích hợp đỉnh núi, xây dựng Vu tháp truyền tin, gắng đạt tới có thể đem tin tức truyền đến toàn bộ Cự Nhạc nam bắc tùy ý địa phương.

"Miếu Thiêu, đây là tất cả Giảng Vu đường bồi dưỡng các bộ tộc nhân tình huống, có không ít người triển lộ ra không tầm thường tu Vu Thiên phú, đã bị đưa vào Vu viện học tập, cơ bản đều bị chúng ta trong tộc tại Vu viện dạy học Vu Sư thu làm đệ tử."

Viêm Ngọ đem một cái ngọc giản đưa cho Thẩm Xán.

Mỗi một vị tại Giảng Vu đường bồi dưỡng các bộ tộc nhân, đều có tư liệu ghi chép.

Hiện nay theo Giảng Vu đường xây dựng thêm, thu nạp các bộ tộc nhân vượt qua 200 vạn.

Vẻn vẹn Đại Châu bên kia, liền vượt qua 130 vạn người.

Những người này một khi bồi dưỡng được đến, lại trải qua thực hành rèn luyện sau đó, đó cũng đều là bảo bối.

Thẩm Xán đi tới chỗ ngồi ngồi xuống, bắt đầu lật lên xem những người này tư liệu.

Lúc này, còn chưa tới giữa trưa, Anh Linh miếu nơi này mùi thơm lượn lờ, Vu tế nhóm lui tới bận rộn, hoàn toàn yên tĩnh an lành chi cảnh.

...

Tại Ung Châu phía tây, một viên khổng lồ tinh thần tại cát chảy tầng bên trong bị lôi kéo đến Mộc Khương tộc tộc địa trên không.

Ngôi sao này đường kính có hơn 500 trượng, mặt ngoài lồi lõm, dưới ánh mặt trời có nhàn nhạt rực rỡ lưu chuyển.

Cự Thú phân thân hóa thành hình người, xếp bằng ở tinh thần bên trên.

Hơn 10 năm qua, hắn vẫn luôn ở tại trên trời tu luyện, bắt giữ cái kia một chút lột xác khả năng.

Từ mấy chục năm trước, Cự Thú phân thân liền phát giác đạo kia thuế biến khí cơ, có thể tùy ý những năm gần đây như thế nào cảm ứng, đều có loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

Hiện nay loại này trạng thái tương tự với nhân tộc thẻ cảnh giới, cần chính là cảm ngộ.

Thẩm Xán trải qua thôi diễn về sau phát hiện, sở dĩ xuất hiện trường hợp này, còn là bởi vì cơ thể của Cự Thú phân thân là hậu thiên cơ duyên tạo thành, cũng không phải là trời sinh phù hợp tinh thần.

Thành cũng cơ duyên, khốn cũng cơ duyên, như ngộ không ra lời nói, liền sẽ một mực kẹt lại.

Đây không phải là hắn thôi diễn liền có thể đi qua, càng cần hơn một tràng đốn ngộ.

Vì vậy, Thẩm Xán cũng liền bỏ mặc phân thân ở trên vòm trời cát chảy tầng bên trong bồi hồi, chờ đợi đột nhiên thông suốt thuế biến.

Làm tinh thần bị kéo đến vị về sau, Cự Thú phân thân trên thân tinh quang sáng lên, đem sao trời bao phủ lại.

Một tiếng ầm vang, tinh thần đẩy ra bốn phía cát bụi, hướng về phía dưới rơi xuống phía dưới.

Một cỗ vô hình phản chấn lực lượng tại cát chảy tầng bên trong đẩy ra, hóa thành gợn sóng càn quét bốn phía, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn liền bị bốn phía cát bụi đồng dạng đá vụn vuốt lên.

Theo tinh thần kịch liệt hạ xuống, mặt ngoài lưu quang bắt đầu nổi lên Xích Hỏa chi sắc, tiếp lấy lửa cháy hừng hực lập tức liền dâng lên.

Lưu hỏa rơi xuống, chiếu sáng thiên khung, giống như giữa thiên địa sinh ra vòng thứ 2 mặt trời nhỏ.

Trong lúc nhất thời, phía dưới bao phủ mịt mờ lục khí Mộc Khương tộc trong lãnh địa, liền có không ít người ngẩng đầu quan sát.

Mộc Khương tộc có hai chân, tay có bảy chỉ, bên ngoài thân xanh lét, khuôn mặt có chút Sơn Tiêu hình dạng.

"Trời giáng sao chổi, không tốt, hướng về chúng ta tới bên này!"

Cuối cùng tại quan sát một lát sau, đại gia đột nhiên phát hiện lưu tinh nghiêng vạch qua trời cao, vô cùng có khả năng rơi đập tại tộc địa bên trong.

Có Mộc Khương tộc tộc nhân lấy ra một cái sừng thú, ô ô thổi lên, âm như kinh lôi, tỉnh lại càng nhiều đồng tộc.

Đại gia nhìn qua rơi xuống lưu hỏa, càng xem càng cảm giác rơi xuống địa phương tại nhà mình tộc địa.

"Nhanh đi nói cho trưởng lão."

Có bình thường tộc nhân thất kinh mở miệng.

Giờ phút này, Mộc Khương tộc trưởng lão đã sớm đứng ở trên ngọn cây.

Ông

Trong chốc lát, bao phủ mịt mờ màu xanh biếc Mộc Khương tộc trung ương, to lớn như sơn nhạc Thánh thụ chập chờn, đếm không hết màu xanh Vu văn sáng lên.

Lúc đầu như sương mù đồng dạng màu xanh biếc, tại Vu văn gia trì bên dưới, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo vô cùng to lớn màu xanh hoa cái ô lớn.

Thân cây là nan dù, ánh sáng xanh lục như vải dù, bên trên Vu văn lập lòe, sau đó màu xanh sóng khí ngập trời.

"Tất cả Chi tộc người phòng bị năng lượng xung kích!"

Ô phủ xuống vang lên tiếng hét lớn.

Hai đạo ánh sáng xanh lục từ ô phủ xuống lao ra, trên không hợp lực hội tụ thành một đầu màu xanh trường hà, chỉ phía xa trên bầu trời rơi xuống lưu hỏa.

"Lão tổ, là lão tổ xuất thủ!"

"Lão tổ xuất thủ, cái này trên trời rơi xuống lưu tinh chính là chúng ta Mộc Khương tộc thu hoạch."

"Nói không chừng có thể vì chúng ta trong tộc lại thêm một kiện vu khí ngũ giai."

Mộc Khương tộc người nhìn thấy hai vị lão tổ xuất thủ, hốt hoảng thần sắc một chút bình phục lại.

Có lão tổ xuất thủ, tất nhiên không việc gì.

Màu xanh trường hà trực tiếp vào thiên khung mấy ngàn trượng, cùng rơi xuống lưu tinh đụng vào nhau.

Va chạm âm thanh như lôi đình nổ vang, rung động rất nhiều sinh linh tâm thần.

Tại lần này va chạm bên dưới, rơi xuống lưu tinh tại chỗ bị thay đổi phương hướng, sát qua Mộc Khương tộc tộc địa hướng về càng phương xa hơn núi rừng rơi xuống.

"Không tốt, còn có một viên!"

Đang lúc Khương Sơn cùng Khương Mộc nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến đi thu cái này trên trời rơi xuống cơ duyên thời điểm.

Giữa không trung nổ tung gợn sóng năng lượng ở giữa, lại một đạo óng ánh tinh quang giáng xuống.

Đang lúc Khương Sơn cùng Khương Mộc lấy ra Vu khí, chuẩn bị lại đem cái này viên thứ hai lưu tinh thay đổi phương hướng thời điểm, Khương Sơn đột nhiên thấy rõ ràng rơi xuống thân ảnh.

Không phải tinh thần, là một đầu cự thú!

Khương Sơn đưa tay ở giữa, một cây màu xanh lớn qua nhoáng một cái, liền biến thành một đạo ánh sáng xanh lục xông tới.

Khương Mộc cũng là như thế, đưa tay ở giữa đánh ra một đạo mâm tròn, bên trên chùm sáng trực kích hư không.

Ầm ầm!

Hai người liền thấy vạch qua tộc địa trên không cự thú, trên thân nổ tung óng ánh tinh quang, cứ thế mà tiếp nhận nó hai công kích, sau đó không quan tâm hướng rơi xuống tinh thần phương hướng mà đi.

Thân thể cao lớn khí tức di động, mơ hồ còn có thể nhìn thấy dưới bụng giống như khe rãnh đồng dạng lớn vết thương, có một tia lưu quang tại miệng vết thương bịt lại.

Chỉ thấy cự thú vạch qua trời cao, biến mất ở tộc địa phương hướng tây bắc dãy núi bên trong, một tiếng ầm vang tiếng vang, sông núi chấn động.

Một tiếng này giống như phía trước rơi xuống Hỏa Lưu Tinh.

Khương Sơn nhìn về phía phương hướng tây bắc, đột nhiên phản ứng lại, "Tinh Không Cự Thú, nó thụ thương!"

Truy

Mộc Khương tộc trong đất tộc nhân, nhìn xem nhà mình lão tổ vút không mà đi, nhao nhao suy đoán.

"Thật là lớn cự thú, vừa mới đi qua thời điểm mảnh này Thiên đô âm u."

"Ha ha, lão tổ đây là đi bắt cự thú."

"Trên trời rơi xuống thiên thạch, còn có lớn như vậy cự thú rơi xuống, trên trời rơi xuống cơ duyên a."

...

Hôm sau về sau, Mộc Khương tộc tộc nhân phát hiện hai vị lão tổ cũng không trở về tới.

Vừa mới bắt đầu đại gia cũng không hề để ý, bắt cự thú tiêu phí chút thời gian cũng bình thường.

Vào buổi tối.

Tộc địa bên trong một tiếng ầm ầm!

Liền thấy Thánh thụ vị trí, một ánh lửa bay lên, kịch liệt năng lượng ba động như sóng lớn càn quét mà ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy trăm dặm, những nơi đi qua đem kiến trúc, cỏ cây đều bị cuốn lên ngày.

Thánh thụ chỗ trong vòng phương viên mấy trăm dặm, cũng không có bao nhiêu Mộc Khương tộc sinh hoạt, chỉ có một bộ phận già nua gia hỏa trên bầu trời Thánh thụ trông coi.

Giờ phút này, tại cuốn lên sóng năng lượng đào xung kích bên dưới, những người này theo bốn phía bị phá hủy dãy núi kiến trúc cùng nhau biến thành tro tàn.

Răng rắc!

Bị đánh thức Mộc Khương tộc người nhao nhao lao ra phòng xá, phát hiện nhà mình cung phụng Thánh thụ chập chờn.

Đầy trời màu xanh biếc đầy đủ ánh sáng, giống như là phát điên một dạng, nhấc lên từng trận ác sóng.

Đón lấy, liền thấy đỉnh đầu có lưu hỏa rơi xuống phía dưới.

Một màn này, để không ít nhìn thấy Mộc Khương tộc võ giả sửng sốt.

Đây là làm sao vậy?

Làm sao còn có lưu tinh!.