Chương 345: Anh Linh miếu hiến tù binh, tòa thứ nhất đại trận mở xây (1)

Chương 345: Anh Linh miếu hiến tù binh, tòa thứ nhất đại trận mở xây (1)

"Địch tập!"

"Có địch nhân ẩn vào tới đả thương nặng Thánh thụ!"

"Nhanh tránh đi, không phải lưu tinh!"

Tại đại đa số người còn tại do dự thời điểm, vẫn là có không ít Mộc Khương tộc người phản ứng lại.

Nhưng vẫn là chậm.

Rầm rầm rầm!

Rơi xuống lưu tinh trên không nổ tung, đây là đến từ Thổ Lâu nhất tộc quà tặng.

Đi theo hỏa đạn cùng nhau rơi xuống, còn có liên minh từ các bộ thu nạp thú dầu, đều bị chứa vào trong bình.

Hỏa cầu rơi xuống sau ầm vang nổ tung, dầu cái bình trên không bị năng lượng hướng bạo, hóa thành đốt một mảnh chói mắt tia lửa.

Theo bạo tạc chiếu sáng bầu trời đêm, một bộ phận Mộc Khương tộc cuối cùng nhìn thấy trên bầu trời bóng đen.

Ba mươi trên đầu lơ lửng trống không cự quy, tại dưới sự dẫn dắt của Lão Huyền quy, thừa dịp cảnh đêm đi tới Mộc Khương tộc tộc địa trên không.

Như thành trì kích cỡ tương đương mai rùa bên trên, tràn đầy từng khỏa hỏa cầu, dầu vò, tròn vo liền từ mai rùa bên trên rơi xuống.

Mất đi Thánh Thụ kết giới thủ hộ, toàn bộ Mộc Khương tộc lãnh địa đều bạo lộ ra, đã thành bị tùy ý oanh tạc địa phương.

Mộc Khương tộc tộc địa rộng lớn, tộc nhân bất quá 3,000 vạn số lượng, coi như so với Thổ Lâu còn ít hơn một chút.

Cho dù trước khi đến liên minh trước thời hạn báo cho, Mộc Khương tộc căn cứ phương hướng, có thể tại trong màn đêm, tại tộc địa bên trong rộng lớn dãy núi trong rừng cây tìm kiếm, vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy.

Cự quy bên trên ném bom tay cũng chỉ có thể tận lực mượn hỏa đạn nổ tung quang mang, tìm kiếm tiềm ẩn trong rừng kiến trúc.

Lần này oanh tạc mục đích chủ yếu là tạo thành đại hỏa, yếu bớt Mộc Khương tộc võ giả chiến lực.

Chân chính có thể xử lý bao nhiêu Mộc Khương tộc, thật đúng là nói không tốt.

Từng đạo Mộc Khương tộc tứ giai võ giả lăng không mà lên, bắt đầu tiến hành phản kích.

Ầm ầm!

Có bốn cái gia hỏa vận khí không quá tốt, mới vừa tụ cùng một chỗ liền bị trên không rơi xuống hỏa cầu đánh trúng.

Tại chỗ có hai tên gia hỏa hóa thành khối vụn, còn lại hai người bị một lần nữa đánh xuống.

Giết

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, phi cầm cũng đã sớm đến Mộc Khương tộc tộc địa ngoại vi.

Những chiến hạm này đều là liên minh tứ giai võ giả, còn có một bộ phận thì là Đại Vu tứ giai.

Theo Yên Vạn Vân trường thương trong tay vung lên, đếm không hết liên minh Thần Tạng võ giả nhao nhao xông về Mộc Khương tộc.

Lần này tổng cộng điều tới 3,300 vị tứ giai, trong đó 2,700 người đều là những năm gần đây tân tấn Thần Tạng, Đại Vu.

Mục đích rất đơn giản, cơ hội khó được, để tân tấn tứ giai nhóm cầm Mộc Khương tộc Thần Tạng luyện tay một chút.

Toàn bộ Mộc Khương tộc có Thần Tạng võ giả hơn ngàn người, cái tỷ lệ này so với bọn họ tộc đàn quy mô đến nói, có thể nói là tương đối lớn.

Theo Thần Tạng võ giả giết vào Mộc Khương tộc, từ liên minh mà đến chiến binh cũng nhao nhao ngồi còn lại cự quy từ bốn phương tám hướng dãy núi bên trong xuất hiện, bắt đầu từ từng cái phương hướng giết vào Mộc Khương tộc.

...

Một ngày này giữa trưa.

Liên minh chủ thành bên ngoài, một chiếc chiến hạm từ phía tây dãy núi bên trong kích xạ mà đến.

Trên chiến hạm, cờ xí phần phật, rơi vào chủ thành rộng lớn trên giáo trường, một đạo trên người mặc chiến y Thần Tạng võ giả rơi xuống, nhanh chóng xông về Liên Minh đại điện.

"Bẩm liên minh trưởng, nhân tộc ta liên minh đã cầm xuống Mộc Khương tộc!"

"Chém Mộc Khương tứ giai 789 người, tứ giai phía dưới chém bắt được vô số."

Hỏa Sơn từ Liên Minh đại điện bên trong đi ra, trên mặt lộ ra nét mừng.

"Tốt tốt tốt!"

"Theo ta thượng bẩm Miếu Thiêu!"

...

Không bao lâu, Thẩm Xán trên bầu trời Anh Linh miếu.

"Chinh phạt Mộc Khương đại thắng, chính là ta liên minh tổng tương việc trọng đại."

"Chiếu lệnh tiếp dẫn Hộ Tộc võ viện, Tân Hỏa Võ viện, Giảng Vu đường chân tuyển chọn võ giả, Vu Sư, ung, đại, mây tam châu chi địa bộ lạc, thành trì có chiến công người cùng với hậu duệ, con mồ côi trước đến Liên Minh Anh Linh miếu tham dự đại tế."

"Khác ta liên minh bên trong, các bộ các thành có ý nguyện người đến trước, liên minh đều có thể phái người tiếp dẫn."

Tin tức rất nhanh thông qua đưa tin Vu khí, truyền khắp ung, đại, mây tam châu chi địa.

Liên minh bên này cũng phái ra phi thuyền, chiến hạm tiến về các nơi, tiếp các nơi nhân tộc trước đến tham gia đại tế.

Tế tự cùng chinh phạt chính là trọng yếu nhất hai kiện đại sự, giờ phút này hai chuyện vừa vặn hợp lại cùng nhau.

Nhìn như triệu tập các nơi nhân tộc phiền phức, thật có chút sự tình cần nghi thức, Thẩm Xán sớm phía trước liền từng có quyết đoán, chỉ tế tự cùng chinh phạt không thể tùy ý.

Có đưa tin Vu khí ở các nơi truyền lại Miếu Thiêu chiếu lệnh, dẫn đầu hưởng ứng chính là từng cái trong thành trì du hiệp.

Những ngày tiếp theo, từng chiếc từng chiếc chiến hạm phi thuyền lao tới các nơi, đem ở tại các nơi người liên minh tộc tiếp đón được liên minh chủ thành nơi này.

Toàn bộ liên minh chủ thành bên trong cũng lâm vào bận rộn bên trong, đến từ tam châu chi địa đám người trao đổi lẫn nhau.

Có phía trước tham gia qua giao đấu Tương Liễu, Đại địa Thổ Lâu đại chiến mà trọng thương tàn tật lão binh, Vu Sư, có người chết trận con mồ côi, có đến từ võ viện cùng Vu viện thiên tài, có xông xáo hoang dã du hiệp...

Khác biệt thân phận người, tụ tập tại liên minh chủ thành, cũng để cho nội thành trở nên vô cùng náo nhiệt.

Mỗi một ngày, Anh Linh miếu đều sẽ nghênh đón rất nhiều người tế bái.

...

Ngày còn không phát sáng.

Đông đông đông!

Tiếng trống vang lên, vượt qua hơn ngàn mặt trống bị gõ vang.

Từng vị Vu tế tại tiếng trống bên trong tấu vang lên chuông nhạc các loại nhạc khí.

Một lùm bụi rậm khổng lồ đống lửa từ chỗ cao Anh Linh miếu, kéo dài đến phía dưới thành trì các nơi, ngọn lửa sáng ngời xua tán đi màn đêm.

Dàn xếp tại liên minh chủ thành bên trong đám người, khi nghe đến động tĩnh sau nhao nhao đi ra nơi ở, từ bốn phương tám hướng hướng về Anh Linh miếu mà đi.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, phóng tầm mắt nhìn tới có thể nói là người đông nghìn nghịt.

Đến từ Vu viện cùng võ viện một bộ phận thiếu niên, xem xét chính là vừa mới bắt đầu Vu Đạo cùng võ đạo tu hành, sớm liền đứng ở Anh Linh miếu bên ngoài trên quảng trường.

Làm mặt trời từ phía đông đỉnh núi lộ ra thời điểm, Thẩm Xán chậm rãi từ Anh Linh miếu chủ điện đi ra.

"Miếu Thiêu!"

Rất nhiều người đều chưa từng gặp qua Thẩm Xán, cũng không gây trở ngại liên minh hiện tại bên trong các bộ, các thành người, biết liên minh Miếu Thiêu.

"Bái kiến Miếu Thiêu!"

Theo Thẩm Xán lơ lửng bay lên, đón mặt trời mới mọc đứng ở giữa không trung thời điểm, có người đột nhiên phản ứng lại, không nhịn được quỳ sát xuống dưới.

Lần này đưa tới phản ứng dây chuyền, phần phật mọi người đều liên tiếp quỳ sát xuống, hô to bái kiến Miếu Thiêu.

"Tất cả đứng lên!"

Ôn nhuận âm thanh vang vọng tại toàn trường mỗi người trong lỗ tai.

"Theo ta nghênh đón nhân tộc ta liên minh anh hùng."

Theo Thẩm Xán chỉ dẫn, mọi người sau khi đứng dậy hướng về giữa không trung nhìn lại, một chiếc treo đầy buồm trắng chiến hạm chậm rãi lăng không mà đến.

Chiến hạm chậm rãi rơi vào Anh Linh miếu bên ngoài trên quảng trường.

"Đi thôi, đem nhân tộc anh linh tiếp về tới."

Đã sớm bày trận tại quảng trường bên trong Vu viện cùng võ viện các thiếu niên, tại Vu tế nhóm dẫn đầu xuống hướng về chiến hạm mà đi.

Còn canh giữ ở Anh Linh miếu bên ngoài Vu tế nhóm, trong miệng tế chú niệm động càng thêm vang dội.

Các thiếu niên ôm ấp từng cái tro cốt hộp từ chiến hạm đi xuống, hướng về Anh Linh miếu chủ điện đi đến.

Chen chúc tại bên ngoài Anh Linh miếu đông đảo mọi người, giờ phút này cũng không khỏi phải bị trước mắt tràng cảnh lây nhiễm, lâm vào một cỗ bi thương bên trong.

Lúc này, có hai chiếc chiến hạm lặng yên không tiếng động rơi vào buồm trắng chiến hạm sau đó, gào thét tiếng kêu rên từ hai chiếc chiến hạm bên trong vang lên, có chiến binh đem từng cái Mộc Khương tộc từ chiến hạm bên trong kéo xuống.

Bao nhiêu năm rồi, ở trong mắt Mộc Khương tộc nhân tộc chính là huyết thực cùng tế phẩm.   bây giờ bị nhân tộc công phá tộc địa, bắt làm tù binh, làm cho một bộ phận Mộc Khương tộc người lâm vào ngây ngô bên trong.

Từ Mộc Khương tộc đến liên minh chủ thành dọc theo con đường này, đều không có từ loại này biến đổi lớn bên trong khôi phục lại.

Nhưng cũng có rất lớn một bộ phận Mộc Khương tộc đang gầm thét, đến bây giờ bọn hắn cũng không tin, Mộc Khương tộc sẽ được Nhân tộc đánh bại..