Chương 345: Anh Linh miếu hiến tù binh, tòa thứ nhất đại trận mở xây (2)

Chương 345: Anh Linh miếu hiến tù binh, tòa thứ nhất đại trận mở xây (2)

Một bầy kiến hôi đồng dạng sinh linh, bị Mộc Khương tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay vài vạn năm sâu kiến, đột nhiên lập tức liền đem bọn họ đánh ngã.

Dẫn đầu bị kéo xuống tới chính là trên trăm cái Mộc Khương tộc tứ giai võ giả, bọn họ phẫn nộ gào thét, không ngừng giãy dụa.

Đặc biệt là bị nhiều người như vậy tộc chú ý, loại này tràng cảnh đối bọn họ đến nói, quả thực là nhục nhã quá lớn.

"Nhân tộc sâu kiến, các ngươi dám lừa trời á!"

"Hèn hạ nhân tộc, các ngươi đám này hèn hạ nhân tộc!"

"Tộc ta lão tổ trở về, chắc chắn các ngươi chém thành muôn mảnh!

"Sâu kiến tộc, không cảm niệm ân đức, sớm biết lẽ ra nên đem các ngươi đám này huyết thực tất cả xử lý."

"Lão tổ!"

Đột nhiên, một đám kêu gào Mộc Khương tộc, khi nhìn đến một đạo bị xiềng xích xuyên thủng tứ chi, phủ tạng, đánh gãy đi đứng thân ảnh thời điểm, gào thét lời nói lập tức im bặt mà dừng.

Là, đúng là bọn họ ngũ giai lão tổ!

Không, điều đó không có khả năng là bọn họ lão tổ.

Nhà nó lão tổ đuổi theo cự thú! Không có khả năng xuất hiện ở đây!

Bị xiềng xích xuyên thủng thân thể Mộc Khương lão tổ là Khương Sơn, đến mức Khương Mộc đã bị phân thân xử lý.

Cho dù là bị trói buộc, trong cơ thể Thạch Tướng nổ tung, Khương Sơn Sơn Tiêu đồng dạng khuôn mặt bên trên, vẫn như cũ lộ ra vẻ dữ tợn, bị kéo xuống chiến hạm sau một mực gắt gao trừng Thẩm Xán.

"Nhân tộc, các ngươi lá gan quả nhiên lớn, xem ra liền không có các ngươi không dám làm, chờ Huyền Điểu tỉnh lại, chính là các ngươi những người tử kỳ!"

Khương Sơn phẫn nộ gào thét, nó không cam tâm, không nghĩ tới sâu kiến đồng dạng nhân tộc, vậy mà cùng nó Mộc Khương tộc chơi thượng kế mưu.

Mà lại nó cùng Khương Mộc cũng đều trúng kế.

Chôn vùi toàn bộ Mộc Khương tộc.

"Nhân tộc, các ngươi đây là tại tự tìm cái chết!"

Khương Sơn giãy dụa lấy muốn đem xiềng xích thoát khỏi rơi, nó nhìn thấy bốn phía nhìn qua thân ảnh của hắn, rất nhiều đều là nhất nhị giai nhân tộc.

Lúc này muốn dẫn động lưu lại khí tức, để những thứ này sâu kiến máu tươi tại chỗ.

Còn không có dẫn động, liền cảm giác một cỗ lực lượng vô hình rơi xuống, đem hắn lưu lại tới khí tức triệt để giam cầm.

Thấy thế, Khương Sơn không cam lòng gầm hét lên, "Lão tổ ta chết cũng sẽ hóa thành ma quỷ, nhìn các ngươi bầy kiến cỏ này như thế nào tiếp nhận Huyền Điểu lửa giận, ta sẽ nhìn xem các ngươi cả một tộc nhóm, vong tộc diệt chủng!"

"Sâu kiến, các ngươi còn không biết các ngươi bên trong từng có cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, đắc tội Thất giai Thánh Linh đi."

"Các ngươi đám này sơn dã bên trong thảo dân, biết cái gì là Thất giai Thánh Linh sao!"

"Các ngươi đều là Thánh Linh đồ ăn."

...

"Nói xong?"

Thẩm Xán không có chắn Khương Sơn miệng, những lời này để dị tộc nói ra vừa vặn.

Nói xong, Thẩm Xán trong lòng bàn tay một thanh Loan đao xuất hiện.

"Nói xong, vậy liền dùng ngươi máu tới tế điện tộc ta chết trận anh linh."

Loan đao như phi kiếm đồng dạng vạch qua, trực tiếp đem Khương Sơn đầu chém rụng.

Sau đó, có chiến binh lao ra hướng về khác Mộc Khương tộc võ giả trảm đi.

Nồng đậm huyết khí rất nhanh liền bao phủ tại Anh Linh miếu bên ngoài.

Vu tế nhóm niệm động vu chú càng thêm vang dội, tiếng trống càng là như sấm đồng dạng vang tận mây xanh.

"Hôm nay lấy Mộc Khương tộc chi huyết, tế điện nhân tộc ta liên minh là đánh rụng Huyền Điểu cánh chim Mộc Khương tộc mà người chết trận tộc anh linh."

Tế

Anh Linh miếu bên ngoài, người đông nghìn nghịt thân ảnh nhao nhao hướng về Anh Linh miếu phương hướng hạ bái.

Làm sau khi tế bái, Thẩm Xán xoay người lại, nhìn về phía ở đây đông đảo thân ảnh.

"Nhưng có ai muốn đưa chết trận anh linh tro cốt trở về quê cũ?"

"Ta nguyện ý!"

Một cái du hiệp trước một bước mở miệng, sau đó gây nên càng nhiều người cộng minh.

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta cũng nguyện ý!"

...

Được

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đương nhiên liên minh chết trận anh linh không có khả năng chỉ để những người này đưa về, sẽ còn an bài Vu tế, chiến binh cùng nhau mà đi.

Nhóm này chiến binh cũng là tham dự Mộc Khương chi chiến, tại đưa người chết trận tro cốt về tộc thời điểm, tự nhiên cũng sẽ đem tại Mộc Khương tộc tất cả những gì chứng kiến, ví dụ như tượng thần Huyền Điểu chờ một chút, báo cho những người khác.

Lần này tham dự đại tế người, trở về riêng phần mình chốn cũ thời điểm, một cách tự nhiên liền thành tuyên truyền sứ giả.

Tế tự kết thúc về sau, mọi người cũng không có tản đi, rất nhiều người bồi hồi tại bên ngoài Anh Linh miếu thật lâu không đi, Thẩm Xán cũng không có rời đi, mà là cùng đại gia trao đổi.

Mãi cho đến màn đêm thâm thúy, đại gia vừa rồi lần lượt tản đi.

Nghỉ ngơi một ngày sau, tại liên minh an bài xuống, trước đến tham gia trận này đại tế các nơi nhân tộc, cùng nhau hộ tống người chết trận tro cốt bắt đầu trở về chốn cũ.

Liên minh đại thắng là Thẩm Xán trong dự liệu sự tình.

Lần này chẳng những rút ra Mộc Khương tộc, còn thuận thế đem Mộc Khương tộc Thánh thụ cho dời trở về.

Chỉ bất quá, Thánh thụ cho dù là bị chém chỉ còn lại có một cái rễ cây, vẫn như cũ cần vài đầu cự quy hợp lực mới có thể chuyển về tới.

Chủ yếu là cái này rễ cây quá lớn, cho dù là chặt đứt phân tán đi ra sợi rễ, vẫn như cũ giống như một tòa Cự Nhạc đồng dạng, chiếm diện tích vượt qua 500 dặm phương viên.

Ngoại trừ rễ cây bên ngoài, bị chém đứt thân cây vượt qua vạn trượng, kiên cố có thể so với ngũ giai tài liệu, là chế tạo cự hình chiến hạm tài liệu tốt.

Lớn như vậy cái cũng tương tự trang không vào Vu nang, động thiên nhập khẩu cũng thả không đi vào, chỉ có thể vận dụng nhân lực thú lực chuyển về tới.

Tại Mộc Khương tộc Thánh thụ bị chém rụng trụ cột về sau, khắp trong lãnh địa từng cái nhân tộc bộ lạc bên trong Tế Linh thụ cũng đều trong cùng một lúc khô héo.

Vì phòng ngừa những bộ lạc này lên đại quy mô chinh phạt, Yên Vạn Vân dẫn theo liên minh chiến binh tại đàn áp các bộ.

Cho dù là như vậy, vẫn như cũ có không ít bộ lạc ở giữa bạo phát đại chiến, cũng dẫn đến liên minh chiến binh cũng tại những bộ lạc này công kích liệt kê.

Muốn tĩnh bình Mộc Khương tộc lãnh địa, đồng thời đem trên lãnh địa nhân tộc bộ lạc bài chính tới, cần hao phí cực lớn tinh lực.

Liên minh bên này chuẩn bị trước thi hành cường quyền quản chế, trước tiên đem tất cả bộ lạc đều trấn áp xuống, sau đó lại chậm rãi giáo hóa.

Nhưng đây cũng chỉ là kế hoạch, kế tiếp còn muốn nhìn Mộc Khương lãnh địa nhân tộc các bộ tình huống cụ thể.

Tại cái này tràng đại tế sau đó, Thẩm Xán lực chú ý liền đặt ở tiếp tục thôi diễn Phong Thiên Tỏa Địa đại trận phía trên.

Theo từ Cự Nhạc sơn mạch đo đạc trở về số liệu càng ngày càng nhiều, sa bàn bên trên Cự Nhạc sơn mạch hình dạng mặt đất xu thế cầu cũng càng ngày càng rõ ràng.

Căn cứ thế núi hướng đi, Thẩm Xán cũng bắt đầu theo thứ tự tại trong Cự Nhạc sơn mạch vài chỗ quan sát ngôi sao trên trời.

Cùng lúc đó, Cự Thú phân thân cũng đi tới Cự Nhạc sơn mạch trên không, đồng dạng tại quan sát ngôi sao trên trời.

Bản tôn cùng phân thân một cái ở trên trời một cái tại đất bên trên, không ngừng đem Cự Nhạc xu thế cùng vì sao trên trời liên hệ tới.

Lại qua chừng nửa năm, nhóm đầu tiên học tập nhanh các bộ tộc nhân, đã thuần thục nắm giữ cơ sở vu văn vẽ, trước thời hạn từ Giảng Vu đường tốt nghiệp.

Cái này một nhóm người vượt qua 50 vạn, tại Chích Viêm mấy vạn trận pháp sư cùng mười vạn trận pháp thợ rèn dẫn đầu xuống, lái vào Cự Nhạc sơn mạch.

Cùng lúc đó, tại đại, ung, mây, cùng xây mới Mộc Châu chi địa, cũng chính là Mộc Khương tộc lãnh địa, phân biệt mở xây bốn tòa cực lớn dã luyện công xưởng.

Bốn tòa công xưởng phụ trách sơ bộ dã luyện khoáng thạch, chế tạo trận cơ bại hoại, sau đó đưa vào Cự Nhạc sơn mạch.

Vì cam đoan khoáng thạch đầy đủ, liên minh tại bốn châu chi địa mở ra mạch khoáng quản chế, trừ nhất định binh giáp rèn đúc bên ngoài, còn lại quáng tài liệu đều ưu tiên cung ứng đại trận kiến thiết.

Kế hoạch Vượt Long Môn tại Ung Châu dã luyện công xưởng, dã luyện lò cao dung luyện ra lò thứ nhất hỗn hợp kim loại nước thép thời điểm, chính thức bắt đầu khởi công..