Chương 346: Sâu kiến nhân tộc ý nghĩ hão huyền kế hoạch! (1)

Chương 346: Sâu kiến nhân tộc ý nghĩ hão huyền kế hoạch! (1)

Trong màn đêm, có tinh quang hóa thành chùm sáng từ trên cao ném rơi xuống, trực tiếp vào Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu.

Cho dù là ban đêm, vẫn như cũ có thể nhìn thấy có thân ảnh xuyên qua tại giữa núi rừng, hộ tống chiến hạm áp vận vật tư võ giả, từng cái mở to hai mắt nhìn đề phòng, để tránh có mắt không mở hoang thú vọt tới.

Chờ đến ban ngày, từ chỗ cao nhìn sang, có thể nhìn thấy Cự Nhạc sơn mạch vài chỗ, giống như con kiến đồng dạng lớn nhỏ thân ảnh ở trong núi bận rộn.

Ngắn ngủi năm năm thời gian, tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong cơ sở vu văn thợ rèn, số lượng liền vượt qua 500 vạn chúng, tương ứng phối hợp bọn hắn công tác chiến binh đạt tới ngàn vạn.

Khắp nơi có thể nhìn thấy có người tại Khai Sơn đục đá, vuốt lên khe rãnh, tại sơn nhạc đỉnh khảm vào từng khối kim loại Vu khí, giống như là tại cho Cự Nhạc dán tường gạch đồng dạng.

Đến từ Đại Châu Lâu nô, Mộc Châu bị Mộc Khương tộc nuôi dưỡng nhân tộc, hóa thành đồn điền binh, săn bắn đội, là trong dãy núi làm việc rất nhiều Vu Sư, thợ rèn, chiến binh, cung cấp nuôi dưỡng tiếp tế.

Mặt khác, liên minh lại điều bốn châu Ung, Đại, Vân, Mộc chi địa rất nhiều võ giả tổ kiến đại lượng đội ngũ, tiến vào bốn phía chi địa khu vực bên ngoài tìm kiếm mạch khoáng, linh thực, toàn bộ bị điều động tham dự hạng này kế hoạch nhân tộc, đạt tới hơn ức.

Cùng lúc đó, Địa Quật thành phạm vi cũng tiến một bước mở rộng, liên minh điều tinh nhuệ Thần Tạng tổ kiến mấy cái đội ngũ, đối với ngũ giai phía dưới tinh quái mở ra quy mô tính cướp đoạt.

Nối ngang đông tây Cự Nhạc sơn mạch bên trên, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một tòa mới khổng lồ Dẫn Tinh trận pháp xây dựng ở trên đỉnh núi, tinh thần chùm sáng tùy theo mông lung hạ lạc.

Ban đêm.

Tại Cự Nhạc sơn mạch phía đông, một mảnh mây đen thổi qua bầu trời đêm, phủ lên tháng Quế ánh sáng.

Một thân ảnh đứng ở Cự Nhạc bên trên, nhìn về phía trên bầu trời rơi xuống chùm sáng bên trên, quan sát sau một hồi lâu, còn lặng yên tới gần trận pháp cẩn thận quan sát thật lâu.

"Trận pháp."

"Huyết thực sẽ còn trận pháp?"

Cách một ngày ban ngày, Nham Đồ híp mắt xem một chút ở trong núi leo lên leo xuống nhân tộc, lộ ra kinh nghi.

Sau đó, hắn tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong đi vòng vo hơn nửa tháng, lặng lẽ thừa dịp màn đêm nắm lấy mấy cái làm việc cơ sở vu văn thợ rèn hiểu rõ tin tức, vừa rồi rời đi Cự Nhạc một đường hướng đông mà đi.

Tại Nham Đồ nắm lấy người sau đó, liên minh liền đã phát hiện.

Tại trong Cự Nhạc sơn mạch làm chuyện lớn như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng lặng yên không một tiếng động, bị ngoài núi dị tộc phát giác là chuyện sớm hay muộn.

Huống chi, Cự Nhạc sơn mạch nơi này cùng Đại Phác cổ quốc cách quá gần.

Cho nên, sớm tại đại trận bắt đầu thành lập thời điểm, liên minh Tuần Hoang sứ liền đã tiến vào Đại Phác cổ quốc, bắt đầu đối với Phác tộc lãnh địa tiến hành điều tra.

Có thể nói, hai địa phương giao phong đã sớm bắt đầu.

Đối với phụ trợ vẽ cơ sở vu văn thợ rèn, thực hiện chính là thời chiến doanh địa quản lý chế độ, mỗi đến một ngọn dãy núi đều sẽ thành lập doanh địa.

Thân ở Cự Nhạc bên trong lại không có cái gì ra ngoài chơi trò chơi địa phương, mỗi ngày bắt đầu làm việc phía trước đều cần điểm danh, còn an bài Thần Tạng cùng hoang thú tứ giai thủ hộ.

Dưới loại tình huống này, lặng yên không một tiếng động biến mất xác suất rất thấp.

Từng cái doanh địa người canh giữ, cũng đã sớm tận tâm chỉ bảo, một khi phát hiện ít người cùng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, nhất định phải lập tức báo cáo.

Có truyền tống Vu khí, tại phát hiện ít người sau ngày thứ 2, tin tức liền đã truyền tới liên minh chủ thành, tương ứng, có người mất tích tay doanh địa cũng bắt đầu tìm kiếm, thời gian thực hướng về liên minh bẩm báo tình huống hiện trường.

Làm Thẩm Xán biết là Cự Nhạc sơn mạch phía đông doanh địa phát sinh sự tình về sau, lập tức liền dự phán đến là Đại Phác cổ quốc Phác tộc tại làm chuyện.

Xem như hàng xóm, Cự Nhạc sơn mạch cũng là rất nhiều Phác tộc võ giả tìm kiếm vu dược cùng khoáng thạch địa phương, cũng có lên núi bắt lấy hoang thú tiến hành mua bán.

Đơn thuần Phác tộc, hiện tại Nhân Tộc liên minh chưa hẳn sợ.

Thẩm Xán lo lắng chính là Phác tộc phía sau dựa vào Đồ Thương cổ thành cường giả, ví dụ như lần trước nhìn thấy cái kia Đại Vu Tế lục giai, vẫn là cái trận pháp sư.

Cũng chính là bởi vì cái này tu là cái trận pháp sư, sự tình cũng mới có về cũng chính là chỗ trống.

Lúc trước vì chỉnh hợp nhân tâm cùng chống chọi với Huyền Điểu, làm cho tại liên minh sớm đã đem Huyền Điểu một ít chuyện truyền bá đi ra.

Cho nên nói, chỉ cần Đại Phác cổ quốc võ giả tới điều tra, cũng nhất định sẽ điều tra đến.

"A Tuyết, để cho ngươi tìm địa phương thế nào?"

Thẩm Xán gọi về chính mình thông minh đệ tử Tuyết Điêu vương.

"Tìm tới ba cái địa phương, sư phụ có thể tự mình đi nhìn xem, cái nào càng thích hợp."

Thẩm Xán để cho Tuyết Điêu vương tìm kiếm địa phương, là Cự Nhạc sơn mạch bên trong di tích cổ chi địa.

Cự Nhạc sơn mạch đã sớm không biết tồn tại bao lâu, cho dù nhân tộc từ Sơn Hải lịch phía trước ngay ở chỗ này sinh sôi, có thể trước đó vẫn như cũ có rất nhiều sinh linh sinh sôi qua vết tích.

Sau đó, Thẩm Xán mang theo Tuyết Điêu vương tiến vào Cự Nhạc chỗ sâu, bắt đầu điều tra Tuyết Điêu vương tìm tới di tích cổ di chỉ.

Tìm di tích cổ là vì tìm một cái thích hợp địa phương, hắn muốn chế tạo ra một tòa truyền thừa chi địa.

Đối với Phác tộc Thẩm Xán ngược lại không quan tâm, có thể vạn nhất Đồ Thương cổ thành cường giả lại đến, nhìn thấy nhân tộc bên này kiến tạo trận pháp, xác định sẽ truy vấn ngọn nguồn.

Cho nên, Thẩm Xán muốn cho nhân tộc trận pháp tới một cái 'Nơi bắt nguồn' .

Một phen kiểm tra về sau, Tuyết Điêu vương ở trong núi tuyển chọn trong đó hai cái địa phương đều bài xích rơi, chỉ để lại trong lòng đất một chỗ.

Trong lòng đất hoàn cảnh u ám, khí tức cổ phác, dễ dàng làm giả còn không dễ dàng bị phát hiện.

Đại Phác cổ quốc bên trong Kim Dương thị đang tại quật khởi, đối với Cự Nhạc sơn mạch bên trong hàng xóm, tự nhiên sẽ coi trọng.

Dù sao, ai cũng không nghĩ chính mình hàng xóm cũng quật khởi, huống chi song phương vẫn là chuẩn cừu địch quan hệ.

Phác tộc dưới trướng thế nhưng là nô dịch rất nhiều nhân tộc bộ lạc.

Phía trước Phác tộc không đem Cự Nhạc sơn mạch để ở trong mắt, đó là bởi vì Cự Nhạc hoàn cảnh chỗ đến, Cự Nhạc nhân tộc không hề thu hút.

Đến mức nói Cự Nhạc sơn mạch Huyền Điểu, Phác tộc Kim Dương thị đều trợ giúp Đồ Thương cổ thành thế lực nhìn rõ Huyền Điểu hạ lạc, đã sớm lựa chọn cùng Đồ Thương cổ thành đứng chung một chỗ cùng Huyền Điểu là địch.

Tuy nói đều là tại cùng Huyền Điểu là địch, có thể Thẩm Xán cảm giác hợp tác với Phác tộc xác suất cực thấp, ngược lại là trở thành địch nhân xác suất lớn hơn.

Căn cứ vào tình huống thực tế, Phác tộc vô cùng có khả năng đối nhân tộc phát động đại chiến.

Dù sao, từ Đồ Thương cổ thành nơi đó thu hoạch lợi ích chủng tộc, có hắn Phác tộc một cái như vậy đủ rồi.

Huyết thực đồng dạng nhân tộc, cũng xứng?

Trường hợp này bên dưới, nếu là Phác tộc biết Cự Nhạc Nhân Tộc liên minh thành lập, còn có trận pháp cường đại, thậm chí còn tại 'Phong ấn' Huyền Điểu, xác định sẽ có động tác kế tiếp.

Thẩm Xán chuẩn bị đem Nhân Tộc liên minh trận pháp truyền thừa sự tình, gắn ở trong lòng đất trong di tích.

Mộc Khương tộc Tộc Ký bên trên ghi chép qua, Địa Quật nơi này chính là nuốt vào đi không ít cường giả, như vậy có một vị vô cùng cường đại trận pháp sư rơi vào trong đó rốt cuộc bình thường bất quá.

Chỉ cần có đầy đủ trận pháp truyền thừa, bọn hắn còn có thể học được, Phác tộc tự nhiên sẽ tin.

Đồ Thương cổ thành khoảng cách Cự Nhạc cùng Đại Phác cổ quốc xa xôi vô cùng, biết cái này truyền thừa sự tình Phác tộc, là sẽ tự mình che giấu xuống độc hưởng truyền thừa, vẫn là nói sẽ nói cho Đồ Thương cổ thành người, thật đúng là cần rửa mắt mà đợi..