Chương 346: Sâu kiến nhân tộc ý nghĩ hão huyền kế hoạch! (2)

Chương 346: Sâu kiến nhân tộc ý nghĩ hão huyền kế hoạch! (2)

Cũng chính là bởi vì phòng bị Phác tộc, dù sao sớm muộn đều phải đụng tới, không bằng thừa dịp Phác tộc đối nhân tộc vẫn là lão ánh mắt thời điểm, chiếm đoạt một chút tiên cơ.

Tại Cự Nhạc sơn mạch phía đông thành lập đại trận, đã có thể xem như Long Môn đại trận một bộ phận, còn có thể lấy ra ngăn cản Phác tộc tiến công, một công đôi việc.

Vì càng tốt thành lập đại trận, còn tại Cự Nhạc phía đông thành lập một tòa Đông Sơn thành, xem như trung chuyển đầu mối then chốt, thường trú trăm vạn chiến binh.

...

Nham Đồ một đường hướng đông rời đi Cự Nhạc sơn mạch về sau, một khắc không ngừng nghỉ hướng về Nhạc Sơn cổ thành mà đi.

Mấy chục năm qua, tọa trấn tại Nhạc Sơn cổ thành, trông coi tượng thần Huyền Điểu vẫn là Kim Dương Thị vương đình Thần Nhãn Bá Thạch Khôn.

Từ lần trước đến từ Đồ Thương cổ thành khách quý rời đi, còn đem hắn Tụ Linh đại trận đập nát về sau, hắn cũng chỉ có thể dựa vào hấp thu thiên địa rời rạc nguyên lực tu luyện, thỉnh thoảng mới sẽ dùng mấy khối nguyên thạch ngũ giai.

Phía trước hủy đi đại điện một lần nữa xây dựng, còn tu sửa càng thêm lộng lẫy.

Tại nội bộ tu luyện hoàn cảnh không đạt tới dưới tình huống, ngoại bộ phần cứng nguy nga một chút cũng an ủi không được Thạch Khôn tâm.

Đồ Thương cổ thành khách quý tiền bối hủy đi đồ vật, nó chỉ có thể nhận.

Nham Đồ tiến vào cổ thành về sau, trực tiếp đi tới ngoài đại điện, nằm sấp trên mặt đất lớn tiếng bẩm báo nói: "Bẩm Thần Nhãn Bá, Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc có dị động!"   "Huyền Điểu đi ra?"

Trong đại điện, Thạch Khôn lúc này giật mình.

Lập tức phản ứng lại, nếu là Huyền Điểu đi ra, hắn cũng không có khả năng ở đây an tọa.

"Có cái gì dị động?"

"Phía trước ta nhìn thấy Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu có tinh quang ném rơi, cho là có lưu tinh trụy lạc, không nghĩ tới sau khi đi vào phát hiện, là Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc tại kiến tạo trận pháp tiếp dẫn tinh quang."

"Tiếp dẫn tinh quang?"

Thạch Khôn có chút ngoài ý muốn, tinh thần chi lực ở trong đại hoang chỉ có một bộ phận rất nhỏ chủng tộc dùng để tu luyện, đây là cùng Ngũ Hành chi lực bài xích lẫn nhau một loại lực lượng.

"Đúng, thuộc hạ nắm lấy mấy người sưu hồn, phát hiện Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc hiện tại thành lập liên minh, đồng thời còn làm rơi Thổ Lâu chờ dị tộc.

Bọn hắn thành lập đại trận, là vì... Là vì..."

"Là vì cái gì?"

Nham Đồ không chần chờ nữa, "Từ sưu hồn trong trí nhớ biết được, bọn hắn là vì phong ấn Huyền Điểu."

"Ngươi nói cái gì? Phong ấn Huyền Điểu?"

Thạch Khôn hỏi tiếp: "Nhân tộc sinh ra thánh vu trận pháp sư?"

Lúc này, hắn đã cảm thấy không có khả năng, hắn liền chưa từng nghe qua nhân viên có Thất giai cường giả.

"Tinh tế nói đến."

"Bẩm Thần Nhãn Bá, xây dựng đại trận đều là chút hai Tam giai nhân tộc, ít có tứ giai."

Nói xong sau đó, Nham Đồ lại bồi thêm một câu, "Thuộc hạ tuyệt không nói ngoa, đều là từ người Tộc Ký hồi tưởng bên trong sưu hồn lấy được, mấy người ký ức đều như thế."

"Cái này tạo dựng lên Nhân Tộc liên minh, thật là tại phong ấn Huyền Điểu?"

Lúc này, Nham Đồ cảm giác một đạo thần thức rơi xuống, hắn không dám động đậy tùy ý thần thức chui vào đầu của mình bên trong, ký ức tùy theo bị phát động.

"Ha ha ha..."

Thật lâu, Thạch Khôn tiếng cười to truyền ra đại điện.

"Nhân tộc thật đúng là kiến càng lay cây, không biết trời cao đất rộng."

"Tám ngàn năm trước ra một đám, tám ngàn năm sau lại tới một đám."

"Còn Nhân Tộc liên minh."

Nếu không phải có Đồ Thương cổ thành hỗ trợ, xem như liền nhau gần như vậy hàng xóm, Phác tộc cũng phải đàng hoàng tế tự Huyền Điểu, cầu được một phần an ổn.

Nhân tộc thật sự chính là dũng a!

Theo hắn biết Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc ngũ giai đều không có mấy cái, so với năm đó xuất hiện Ung Sơn kém không biết gấp bao nhiêu lần.

Cái này nhân tộc đều là gan hổ sao?

"Hai Tam giai gia hỏa có thể xây như thế tốt đại trận?"

"Cự Nhạc nhân tộc lúc nào am hiểu xây dựng đại trận!"

Thạch Khôn đứng dậy, nhân tộc truyền thừa yếu kém, chuyện này đã sớm mọi người đều biết.

Truyền thừa loại này đồ vật, không phải trên trời tùy tiện rơi xuống.

"Dẫn người tiếp tục đi thăm dò, đem cái này Nhân Tộc liên minh hết thảy đều cho ta tra rõ ràng."

"Chờ một chút, mang tin được tộc nhân đi."

Nham Đồ sững sờ, lúc này phản ứng lại, "Ta mang đại nhân dưới trướng hộ vệ đi, định là đại nhân điều tra rõ ràng Cự Nhạc nhân tộc động tĩnh."

Rất nhanh, một đội tứ giai Phác tộc võ giả rời đi thành trì, hướng về phía tây mà đi.

"Trận pháp."

Thạch Khôn mặc niệm một chút, hắn từ Nham Đồ trong trí nhớ nhìn thấy Dẫn Tinh trận pháp, biết là chế tạo tứ giai trận pháp.

Lại nhiều, Nham Đồ bắt được các thợ cũng không rõ ràng.

Trên thực tế cho dù là rất nhiều Chích Viêm Bá bộ trận pháp sư, cũng không biết mình chế tạo trận pháp mạnh đến mức nào.

Tất cả phụ trách chế tạo đại trận trận pháp sư cùng thợ rèn, biết được đều chỉ là trận pháp một bộ phận.

Đại gia có khả năng biết rõ chính là tại Cự Nhạc phủ kín trận pháp.

Chân chính biết toàn cảnh liền Thẩm Xán một người.

"Chưa từng đi ra Thất giai tiểu tộc, là năm đó Ung Sơn cho các ngươi dũng khí sao, cho rằng phủ kín tứ giai trận pháp, liền có thể đóng chặt hoàn toàn Cự Nhạc?"

Tuy nói tứ giai trận pháp không đáng giá nhắc tới, có thể một đám hai Tam giai nhân tộc liền có thể chế tạo dạng này trận pháp, vẫn là để cho Thạch Khôn có hứng thú rất lớn.

Nếu bọn họ Kim Dương thị có thể được đến loại này trận pháp truyền thừa, như vậy tộc Lực tướng sẽ cực kì gia tăng.

...

Mất tích mấy vị liên minh thợ rèn, cũng không có ảnh hưởng trận pháp kiến thiết.

Một tòa Cự Nhạc ra trận pháp đột nhiên vận chuyển lại, đứng vững trận pháp tiếp dẫn tinh quang rơi xuống về sau, tạo thành một mảnh tinh quang thác nước theo ngọn núi chảy xuôi mà xuống, cọ rửa núi rừng bốn phía, thuận thế đem bốn phía mỏng manh Ngũ Hành nguyên lực cuốn đi.

Dẫn tinh chuyển hóa trận pháp là phân quá trình tới kiến tạo, bước đầu tiên chính là dẫn xuống tinh thần.

Loại này tinh thần chi lực lao xuống thời điểm, là Ban Sơn quy, Tinh Thần quy, còn có xây dựng trận pháp Vu Sư, các thợ hưng phấn nhất thời điểm.

Tắm rửa tinh thần chi lực có thể đề thăng ngộ tính của mình, điểm này Chích Viêm trong tộc sớm đã có chỗ nghiên cứu.

Tắm rửa tinh thần cũng thành xây dựng đại trận quá trình bên trong một loại phúc lợi.

Ngoài mấy chục dặm, một chiếc thuyền con lơ lửng trên không, Chức Nữ trên người mặc váy xanh, ngước nhìn thiên khung tinh thần.

Tại thuyền con phía sau, có một vị Thần Tạng võ giả ngồi xếp bằng, hắn là Chức Nữ bảo tiêu.

Chức Nữ đến đâu, hắn liền muốn theo tới đâu.

Giờ phút này, Chức Nữ ánh mắt rơi vào thiên khung hướng tây bắc mấy viên ngôi sao bên trên.

Trong thoáng chốc, nàng phảng phất cảm thấy mình truy đuổi quan tưởng mấy tháng cái này mấy viên đại tinh, tựa hồ tại tối tăm bên trong cùng mình sinh ra một tia huyền diệu liên hệ.

Ông

Chức Nữ cảm giác mấy viên đại tinh càng ngày càng sáng tỏ, cùng mình khoảng cách càng ngày càng gần, đại tinh xung quanh nguyên bản không thấy được ngôi sao nhỏ nhóm cũng từng khỏa lóe sáng.

Nàng cảm giác thần thức của mình nhận lấy dẫn dắt, như vào tinh hải, quần tinh tại cảm giác bên trong lập lòe.

Một loại không hiểu cảm ngộ chảy vào Chức Nữ trong lòng.

Chỉ một thoáng, lấy Chức Nữ làm trung tâm, phương viên ngàn dặm Dẫn Tinh đại trận chảy xuôi xuống tinh quang phát ra vù vù, như một mảnh tinh thần thủy triều nhao nhao hướng về Chức Nữ vọt tới.

Nàng như quần tinh bên trong tinh nữ, toàn bộ bao phủ tại óng ánh tinh quang bên trong.

Phun trào tinh quang bên trong, từng sợi cực hạn tinh thần chi lực phi tốc tràn vào trong cơ thể của nàng.

'Phốc!' Chức Nữ nhu nhược thân thể như bị sét đánh, máu từ trong miệng tuôn ra..