Chương 347: Chức Nữ, khách tới (1)

Chương 347: Chức Nữ, khách tới (1)

Theo Chức Nữ trong miệng tuôn ra máu tươi, quanh người cũng theo đó tuôn ra từng đoàn từng đoàn Ngũ Hành nguyên lực, nổi lên từng đóa từng đóa sắc thái khác biệt huyết vụ.

Đây là tràn vào trong cơ thể tinh thần chi lực, tại ra bên ngoài bài xích Ngũ Hành chi lực.

Xem như trong tộc số lượng không nhiều ngũ giai thợ rèn, Chức Nữ từ vừa mới bắt đầu tại võ đạo trên tu hành cũng rất không thuận lợi.

Về sau trong tộc vì không để cho thân thể quá mức yếu đuối, tiêu phí đại lượng tài nguyên, cho đề thăng nhục thân.

Tại hao phí đại lượng bảo dược linh vật về sau, mới khó khăn lắm đem Chức Nữ cảnh giới tăng lên tới Tam giai.

Giờ phút này, Chức Nữ trong cơ thể bởi vì tu luyện mà tồn tại Ngũ Hành nguyên lực, một chút xíu bị tinh thần chi lực cho bài xích đi ra.

Máu tươi nhuộm đỏ váy xanh.

Viêm Hạo trực tiếp liền bị một màn này dọa cho phát sợ.

Nếu là Chức Nữ có chút sơ xuất, hắn cái này người trông nom cũng không cần về bộ lạc, tại chỗ cắt cổ được rồi.

Hắn cuống quít đứng dậy liền muốn đi dìu đỡ Chức Nữ, có thể mới vừa đứng dậy liền bị bốn phía phun trào tinh quang thủy triều cho hướng bay ra ngoài.

"Ta không có việc gì, ngươi không được qua đây."

Chức Nữ kêu một tiếng, cả người ngay tại một đoàn tinh quang bên trong hôn mê đi, chói lóa mắt tinh quang bên trong, không ngừng có Ngũ Hành nguyên lực như cánh hoa đồng dạng bị tinh thần chi lực thổi tan.

Viêm Hạo giờ phút này bất lực giống như là cái không biết chuyện hài đồng.

Luống cuống tay chân từ Vu nang bên trong cầm ra đưa tin Vu khí, hốt hoảng đem cái này máy động xảy ra sự cố kiện đưa tin về bộ lạc bên trong.

...

Giờ phút này, thiên khung tinh quang như Thiên Hà chảy ngược, mưa như trút nước mà xuống.

Ngoài mấy chục dặm vừa mới xây thành Dẫn Tinh đại trận, tại như vậy nồng đậm tinh quang bao phủ xuống, kịch liệt chập chờn.

Nồng đậm tinh quang rơi vào kiến thiết đại trận đông đảo trận pháp sư, thợ rèn trên thân, từng cái cảm giác rong chơi tại suối nước nóng bên trong.

Trong màn đêm, như vậy một mảnh tinh quang hiện lên, giống như là tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong xuất hiện một tòa tinh thần thần quốc, quần tinh óng ánh, tinh quang như biển.

Bên trên bầu trời, treo lơ lửng ở cát chảy tầng Cự Thú phân thân, một chút liền bắt được mảnh này dị tượng.

Ở không trung, đối với toàn bộ dị tượng nhìn càng thêm rõ ràng chói mắt.

Chỉ thấy phiến khu vực này trên trời sao phương, lấy mấy viên đại tinh thần làm trung tâm, một tinh vực tinh thần giống như tạo thành một tòa tự nhiên đại trận.

Mấy viên sáng tỏ đại tinh thần là trận nhãn, khác tinh thần làm trận cơ, một cỗ huyền diệu năng lượng tại tinh trận bên trong sinh ra, tuần hoàn theo một loại nào đó quỹ tích tại tinh trận bên trong vận chuyển một vòng, sau đó dung nhập hạ lạc tinh thần chi lực bên trong cùng nhau hạ xuống.

Toàn bộ tinh trận tập hợp tinh quang tạo thành một đầu óng ánh tinh hà hạ lạc, lập tức lại như hoa quỳnh đồng dạng tiêu tán.

Đang theo tinh quang dị tượng chi địa chạy tới Cự Thú phân thân, giờ phút này đột nhiên liền dừng ở trên không trung.

Cho dù lấy mấy viên đại tinh là trận nhãn tinh trận trong mắt hắn đã tiêu tán, tất cả tinh thần một lần nữa dung nhập tinh không bên trong, rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì dị tượng, có thể hai con mắt của hắn lại diễn hóa ra một vùng biển sao.

Thân thể cao lớn bên trong tinh đồ, vào lúc này bị hắn bắt được một đạo vận chuyển quỹ tích.

Mấy chục năm qua, phân thân một mực tại tìm tòi nghiên cứu biến hóa trong cơ thể, muốn mở ra trong cơ thể mình giam cầm.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà một khi nguyện thành, mượn đột nhiên xảy ra tinh thần dị tượng, phân thân cùng trong cơ thể tinh đồ cuối cùng có mấy phần cộng minh cảm giác.

Qua nhiều năm như vậy, trong cơ thể tinh đồ tuy nói tại hấp thu tinh thần chi lực, đồng thời dựa vào tinh thần chi lực để thân thể không ngừng lớn mạnh.

Nhưng thể nội tinh đồ cùng bản thể ở giữa, từ đầu đến cuối có nhất trọng ngăn cách, phảng phất là hai cái không tương giao tuyến.

Phân thân có thể tại thể nội cảm ứng được trong cơ thể tinh đồ tinh quang điểm, nhưng lại từ đầu đến cuối khó mà khống chế bọn họ.

Hiện tại, theo nhìn thấy phương hướng tây bắc mấy viên đại tinh dẫn dắt quanh người tinh thần tạo thành tinh trận, có huyền diệu năng lượng ở trong đó tuân theo một loại nào đó quỹ tích vận chuyển, trong cơ thể tinh đồ bên trong lại có mấy viên tương ứng tinh thần xuất hiện cộng minh.

Ngắn ngủi phù dung sớm nở tối tàn quan sát, giải quyết mấy chục năm qua lag hoàn cảnh khó khăn.

Tuy nói khiêu động chỉ là trong cơ thể khổng lồ tinh đồ bên trong mấy viên ngôi sao, nhưng lại đại biểu cho con đường này mở ra.

Theo mấy viên đại tinh cộng minh sau đó, Cự Thú phân thân cũng cảm ứng được đại tinh xung quanh khu vực, những cái kia cùng đại tinh cùng nhau tạo thành tinh trận một chút nhỏ bé số một tinh thần cũng lập lòe.

Đại tinh làm chủ, sao nhỏ làm phụ.

Chỉ cần có thể cảm ngộ đến đại tinh, đại tinh xung quanh sao nhỏ liền sẽ thuận thế cảm ứng được.

Giờ khắc này, Cự Thú phân thân cảm giác chỉ cần mình lại bế quan một đoạn thời gian, liền có thể liền đem lần này lấy được cơ duyên tiêu hóa hết.

Đến lúc đó, cũng liền có thể thuận thế bước vào ngũ giai.

Chớ nhìn hắn đã đối trận qua mấy vị ngũ giai, kì thực dựa vào đều là nhục thân cường độ, đây đều là trong cơ thể tinh đồ mang tới ỷ vào.

Sau đó, phân thân hướng về tinh quang bao phủ phương hướng mà đi, tại hắn có rõ ràng cảm ngộ cái này trong khoảng thời gian ngắn, giữa thiên địa tinh quang dị tượng đang tại tản đi.

Tính toán ra, mảnh này tinh quang dị tượng từ xuất hiện đến kết thúc, cộng lại cũng liền mấy hơi thở mà thôi.

Đối với nhìn không hiểu sinh linh đến nói, đây chính là một mảnh tinh thần lập lòe mấy lần mà thôi.

Đợi đến phân thân đi tới dị tượng chỗ gần, mới phát hiện đúng là Chức Nữ dẫn động tinh thần dị tượng.

Chức Nữ thế nhưng là trong tộc tên dở hơi bối, đừng nhìn cảnh giới không cao, nhưng lại có thể chế tạo ra ngũ giai chiến y.

Điểm này, đừng nói trong tộc khác dệt người, chính là khác bách công cũng đều không có năng lực này.

Làm phân thân từ giữa không trung rơi xuống về sau, hốt hoảng Viêm Hạo cuối cùng tìm đến chủ tâm cốt.

Phân thân chân chính thân phận tại trong tộc cũng coi là bí mật, đại gia tuy nói có chỗ nghe đồn, nhưng không người nào dám nghiệm chứng.

Nhưng vô luận như thế nào, mọi người đều biết phân thân cùng Thẩm Xán cái này Miếu Thiêu quan hệ mật thiết, cũng là trong tộc trấn tộc cường giả.

"Trưởng lão, Chức Nữ..."

Nhìn xem Viêm Hạo tay chân luống cuống bộ dáng, phân thân thả ra một cỗ thần thức đem tâm thần ba động vuốt lên.

"Từ từ nói, đem sự tình tiền căn hậu quả cùng nhau nói đến."

Viêm Hạo cảm giác chính mình vội vàng xao động cảm xúc bị vuốt lên, hắn bắt đầu đối với phân thân giải thích Chức Nữ khoảng thời gian này tu hành.

Kỳ thật từ trong tộc bắt đầu xây dựng Dẫn Tinh trận pháp thời điểm, Chức Nữ liền bắt đầu rất quan tâm tinh thần, trong ngày thường lúc rảnh rỗi cũng sẽ tới gần trận pháp tiến hành quan sát.

Mấy chục năm qua, Chức Nữ dệt kỹ nghệ cũng càng ngày càng tinh xảo, tại trong tộc tham dự nuôi dưỡng nhiều loại có thể kéo tơ linh vật cùng hoang thú, còn nghiên cứu ra một chút nắm giữ trận văn vải vóc bện kỹ pháp.

Bây giờ, Chích Viêm Bá bộ rất nhiều Thần Tạng tứ giai võ giả, mặc tứ giai chiến y, đều là Chức Nữ mang theo trong tộc dệt người dệt đi ra tứ giai vải vóc chế tạo.

Những thứ này tứ giai vải vóc lực phòng ngự kinh người, có thể so với tứ giai giáp trụ.

Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng võ giả, tại cùng dị tộc đại chiến thời điểm, thường thường đều là tại chiến y bên ngoài lại mặc nhất trọng tứ giai chiến giáp, đạt tới hai tầng sức phòng ngự.

Kinh lịch mấy lần cùng dị tộc đại chiến, Chích Viêm Bá bộ tham chiến Thần Tạng võ giả số lượng, là so với khác Bá bộ muốn nhiều rất nhiều, đó là bởi vì Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng võ giả bản tính lớn duyên cớ.

Mặt khác, Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng võ giả dám đánh dám liều, mấy cái tứ giai sơ kỳ tộc nhân tạo thành đơn giản chiến trận, liền dám đi liều mạng tứ giai hậu kỳ dị tộc.

Điểm này, là khác Bá bộ còn kém rất rất xa.

Chính là bởi vì có như vậy dám xông dám liều sức mạnh, Chích Viêm Bá bộ tộc nhân từ tứ giai sơ kỳ tiến giai đến trung kỳ tốc độ, viễn siêu khác Bá bộ cùng giai võ giả.

Nhưng vô luận như thế nào, Chức Nữ mang theo tộc nhân chỗ dệt đi ra vải vóc, đều cho tộc nhân mang đến cường đại phòng hộ.

Nếu không phải lấy Chức Nữ thiên phú tu luyện, tấn thăng Thần Tạng nguy hiểm thực sự quá lớn, trong tộc đã sớm an bài vận dụng linh vật, bảo đan, đem Chức Nữ tăng lên tới cấp bốn.

Cảnh giới tấn thăng, Chức Nữ an toàn cùng thọ nguyên đều sẽ tăng lên rất nhiều.

"Không có việc gì, Chức Nữ tại tu hành."

Sau khi nghe xong, phân thân trấn an một chút Viêm Hạo cái này bảo tiêu.

Lúc này, hắn cũng đã thấy rõ Chức Nữ biến hóa trên người.

Chức Nữ trong cơ thể góp nhặt Ngũ Hành chi lực, hiện tại đã bị tinh thần chi lực toàn bộ gạt ra khỏi bên ngoài cơ thể.

Thông qua Viêm Hạo miêu tả, phân thân đã xác định cái này tinh thần chi lực là Chức Nữ chính mình dẫn xuống tới.

Hiển nhiên, Chức Nữ phía trước xuất hiện đốn ngộ.

Đối với tộc nhân có thể xuất hiện đốn ngộ loại này cơ duyên, Thẩm Xán cũng sẽ không ghen ghét.

Huống hồ, Chức Nữ đốn ngộ ngược lại thành tựu phân thân thuế biến cơ duyên.

Theo càng ngày càng nhiều tinh quang chui vào Chức Nữ trong cơ thể, Chức Nữ trong cơ thể tu hành lưu lại Ngũ Hành chi lực tại bị bài xích sạch sẽ về sau, đã hoàn toàn chuyển hóa thành tinh thần chi lực..