Chương 347: Chức Nữ, khách tới (2)

Chương 347: Chức Nữ, khách tới (2)

Đồng thời, tại Chức Nữ trong cơ thể, phân thân còn cảm ứng được phía trước từ mấy viên đại tinh là trận nhãn, khác tinh thần làm trận cơ tạo thành tòa kia tinh trận

Bây giờ tinh trận đang dựa theo quỹ tích vận chuyển, không ngừng đem tinh thần chi lực thu nạp vào Chức Nữ trong cơ thể.

Phân thân trong cơ thể tinh đồ là hậu thiên tinh thần, rộng lớn thâm thúy, ẩn chứa vô số tinh quang điểm.

Mà Chức Nữ đây là chính mình đốn ngộ sau diễn sinh.   đợi đến Chức Nữ trong cơ thể tinh trận dần dần ngừng vận chuyển, tinh quang từng cái ảm đạm xuống về sau, phân thân vứt cho Viêm Hạo một khối lệnh bài, chỉ chỉ ngoài mấy chục dặm Dẫn Tinh đại trận phương hướng.

"Đi nói cho chỗ này Dẫn Tinh đại trận xung quanh tất cả mọi người, vô luận là chúng ta Chích Viêm Bá bộ, vẫn là từ bên ngoài nhận vào các bộ tộc nhân, tạm thời đều ở nơi này hạ trại không được rời đi, chờ đợi trong tộc Vu Sư trước đến."

Phân phó tốt Viêm Hạo về sau, phân thân liền đích thân mang theo Chức Nữ hướng về bộ lạc phương hướng mà đi.

Ngoại trừ phân thân chính mình bên ngoài, những thứ này tại phụ cận chế tạo Dẫn Tinh đại trận đông đảo Vu Sư cùng thợ rèn, không biết có mấy cái có thể tiếp lấy lần này tinh thần thủy triều quà tặng.

Chức Nữ là tại ba ngày sau tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, liền bị tộc nhân dẫn đi tới Tổ miếu.

Thẩm Xán cũng từ Địa Quật trở về, trước đó hắn cũng không có ở trong bộ lạc, mà là tại Địa Quật là Phác tộc cùng phía sau Đồ Thương cổ thành cường giả chuẩn bị kinh hỉ.

"Miếu Thiêu."

Thời khắc này Chức Nữ, khí chất bên trên liền có từ bên trong ra ngoài thay đổi.

Hai mắt xán lạn như tinh thần, một bộ váy xanh bên trên, có từng điểm từng điểm tinh quang chiếu rọi.

Cùng năm đó sợ hãi xuất hiện tại trước mặt Thẩm Xán, ngại ngùng mở miệng nói chính mình cũng sẽ chỉ dệt vải thời điểm, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không những như vậy, Chức Nữ khí tức trên thân cũng lập tức leo lên tứ giai.

Phải biết rằng những năm gần đây, vì đề thăng Chức Nữ cảnh giới, trong tộc chỗ tiêu phí tài nguyên, không thua gì bồi dưỡng ba vị tứ giai đỉnh phong võ giả tiêu hao.

Mà Chức Nữ cũng chỉ là tăng lên tới Tam giai mà thôi, đại lượng tài nguyên tại Chức Nữ tu hành quá trình bên trong, đều tiêu tán đến giữa thiên địa.

Trong cơ thể thật vất vả hấp thu điểm này Ngũ Hành chi lực, tại tinh thần chi lực kinh hồng chợt hiện phía dưới, cũng tất cả quay về thiên địa.

Đã từng cả tộc chi lực đều tăng lên không ngừng cảnh giới, bây giờ bị tinh thần chi lực lập tức nói tới.

Hiển nhiên, tìm đúng đường đi, tu hành tựa như hô hấp đồng dạng đơn giản.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán Chức Nữ con đường tu hành đây là triệt để mở ra, nói không chừng có thể trở thành trong tộc trừ hắn ra vị thứ hai ngũ giai.

"Miếu Thiêu, ta có chút đầu mộng."

Tuy nói khí chất có biến hóa, có thể Chức Nữ mở miệng thời điểm, theo thói quen cúi đầu, hai má nổi lên một vệt đỏ ửng.

"Ta thấy được tinh thần tại chuyển động, không đúng, là chuyển động quá trình cũng tại di động."

"Ngay tại cái hướng kia."

Chức Nữ chỉ vào phía tây bắc phương hướng, "Trong cơ thể ta hình như sinh ra đối ứng tinh quang hư ảnh, còn có... Còn có..."

Chức Nữ giờ phút này phát hiện mình muốn nói lại nói không đi ra, rõ ràng trong lòng có cảm ngộ, cái này khiến nàng có chút sốt ruột.

"Không nên gấp gáp, chậm rãi đi cảm ngộ."

Thẩm Xán minh bạch Chức Nữ tình huống trước mắt, có ít người không giỏi giao tiếp trong đầu có hàng, sẽ xuất hiện nói không rõ tình huống.

Hắn đem phân thân trong cơ thể một bộ phận bao quát phía tây bắc mấy viên ngôi sao tinh đồ, còn có 《 Chu Thiên Tinh Đấu công 》 giao cho Chức Nữ.

Chức Nữ nhìn qua tinh đồ về sau, miệng há trở thành một cái 'O' loại hình, kinh ngạc vô cùng.

Nàng mới lĩnh hội đồ vật, Miếu Thiêu nơi này liền có tới đối đầu rườm rà tinh đồ.

Mặt khác, vậy mà còn có một môn tới đối đầu công pháp.

Miếu Thiêu liền dạng này truyền thừa đều có, cái này cũng quá lợi hại.

"Công pháp trong này ngươi nếm thử tu luyện, tu luyện lúc xuất hiện tình huống phải kịp thời bẩm báo với ta, như tìm không được ta, vậy liền tạm thời đình chỉ tu luyện."

"Mặt khác, chúng ta trong tộc có rất nhiều tộc nhân dựa vào tinh thần chi lực, tăng lên ngộ tính, còn có người tu luyện tương ứng tinh thần pháp môn, chờ ngươi cảm ngộ sâu hơn về sau, cũng muốn đi mang theo tộc nhân cùng nhau tu hành."

"Ta đã biết."

Chức Nữ không có cự tuyệt, nàng tuy nói một số thời khắc nói không rõ, có thể tay nắm tay dạy đạo trong tộc dệt người đã mấy chục năm, dạy tộc nhân sự tình nàng rất quen.

Nhưng lần này, nàng còn cần thật tốt lắng đọng lắng đọng mới được.

Mặt khác, từ vừa tỉnh dậy sau đó, nàng liền có loại cảm giác, cho dù là tại ban ngày, vẫn như cũ có tinh thần chi lực từ trong tinh không rơi xuống, hướng về chính mình tập hợp.

Trở lại chỗ ở của mình về sau, Chức Nữ chờ đến màn đêm buông xuống, đi tới phòng xá trên đỉnh.

Bắt đầu nếm thử tu luyện 《 Chu Thiên Tinh Đấu công 》 bất quá một khắc đồng hồ về sau, nàng liền biết rõ tu luyện như thế nào.

Đợi đến màn đêm thâm thúy thời điểm, trên bầu trời quần tinh lập lòe.

Ở trong mắt người khác rậm rạp chằng chịt trong tinh không, Chức Nữ lại cảm ứng được phương hướng tây bắc mấy viên đại tinh, hướng về nàng vãi xuống tới càng nhiều tinh quang.

Những thứ này tinh quang nhập thể về sau, liền hướng về trong cơ thể tạo thành hư ảo tinh ảnh tập hợp mà đi.

Trong lúc nhất thời, Chức Nữ toàn bộ đắm chìm trong trong ánh sao.

Giờ phút này, Chức Nữ trụ sở bên ngoài ngoại trừ Viêm Hạo bên ngoài, lại nhiều thật nhiều đạo thân ảnh, từ một cái Thần Tạng bảo tiêu biến thành mười người Thần Tạng tiểu đội.

Làm tu luyện đi vào quỹ đạo về sau, Chức Nữ cũng không có quên Thẩm Xán đối với nàng phân phó, nàng bắt đầu tại trong tộc tìm kiếm phù hợp tinh thần tộc nhân, đầu tiên tìm tới chính là Viêm Tăng, hắn so với Chức Nữ tu luyện tinh đấu công còn muốn sớm một chút.

Chức Nữ chân chọn một bộ phận thích hợp tộc nhân về sau, liền bắt đầu mang theo những người này nếm thử cùng nhau tiến hành tu hành.

...

Cự Nhạc sơn mạch, trong rừng mấy đạo thân ảnh đi xuyên qua sơn nhạc ở giữa, xa xa nhìn qua sừng sững tại đỉnh núi thành trì.

Nơi này chính là liên minh để cho tiện trung chuyển, thành lập Đông Sơn thành.

Cầm đầu chính là Nham Đồ, hắn bẩm báo Thần Nhãn Bá về sau, liền mang theo một nhóm đồng tộc người lại lần nữa đi tới Cự Nhạc sơn mạch.

Hắn mang đến người, đều là Thần Nhãn Bá nhà mình tộc nhân.

Phác tộc Kim Dương thị là một cái rất lớn tộc đàn, đặc biệt là thành lập vương đình về sau, tuy nói không có sắc phong Hầu chủ, thế nhưng phong đi ra rất nhiều bá phủ.

Mỗi một cái bá phủ, liền tương đương với nhân tộc một cái tứ giai Bá bộ, trong phủ tộc nhân đông đảo.

Đều là Kim Dương thị không giả, có thể huyết mạch cũng đã sớm có thân sơ xa gần.

Thần Nhãn Bá để cho hắn mang theo nhà mình trong phủ tộc nhân trước đến, rất rõ ràng chính là trước điều tra rõ ràng Cự Nhạc bên trong tình huống, nếu có cơ duyên, vẫn là lấy trước đến nhà mình trong tay.

"Những này nhân tộc làm sao khắp nơi tại kiến tạo trận pháp, còn dẫn những thứ này tinh thần chi lực, nhân tộc lại không thể khống chế, thật sẽ không ý nghĩ hão huyền muốn dùng tinh thần chi lực phong ấn Huyền Điểu đi."

"Được rồi, đừng kéo nói nhảm nhiều như vậy, đều thấy được, bình thường Nhân tộc biết rõ căn bản không nhiều, chúng ta phải bắt tứ giai nhân tộc mới được, muốn ta nói, chúng ta vọt thẳng đi vào bắt liền đi, những này nhân tộc có thể đem chúng ta như thế nào?"

"Ngậm miệng."

Nham Đồ quay đầu trừng mắt liếc đi theo mọi người, một đám tộc nhân tại hắn dựng thẳng màu nâu con ngươi bên dưới, đều ngậm miệng lại.

"Ven đường đều thấy được, nhân tộc đang kiến thiết trận pháp, ngươi cảm thấy tòa thành lớn này bên trong không có trận pháp sao?"

"Xông vào dễ dàng, làm sao đi ra?"

"Coi nơi này nhân tộc, cùng chúng ta quản lý đám kia nhân tộc đồng dạng nha!"

Nham Đồ đối với tộc nhân có rất lớn bất mãn, đoạn đường này tới, nhìn thấy nhân tộc không chỉ một chỗ đại trận.

Còn từng cái thế nào thế nào, khinh thường nhân tộc.

Tuy nói bọn hắn không hiểu đại trận, có thể đại trận rườm rà trình độ, còn có thỉnh thoảng cảm nhận được đại trận thả ra khí tức, đều nói cho bọn hắn tối thiểu nhất cũng là tứ giai đại trận.

Không phải là không muốn bắt người, mà là những thứ này chế tạo đại trận nhân tộc, đều có rất nhiều tứ giai thủ hộ, còn có treo lơ lửng giữa trời phi thuyền, tuần sát phi cầm.

Tại Nham Đồ quát lớn mọi người thời điểm, hắn vô ý thức lại quên lần trước tới thời điểm, chính hắn còn mở miệng một tiếng huyết thực cũng sẽ xây trận pháp?

Không có cách, lần trước đi vội vàng, lần này kỹ càng điều tra sau đó, phát hiện nhân tộc thủ hộ mạnh lên không nói, còn nhiều thêm rất nhiều tuần sát.

Muốn làm điểm tin tức, quá khó khăn.

"Đi, chúng ta đi vào bên trong, rộng lớn như vậy địa phương, luôn có thể tìm tới nhân tộc căn cứ, đến lúc đó còn sợ lật không ra nhân tộc nội tình?"

Nham Đồ một đoàn người ngày nghỉ đêm đi, dọc theo Cự Nhạc sơn mạch biên giới một đường hướng tây mà đi, tìm kiếm lấy nhân tộc căn cứ.

...

"Miếu Thiêu, ngươi nói Phác tộc người thật đúng là tới."

Địa Quật thành bên trong, mới từ trong lòng đất đi ra Thẩm Xán, liền nghe được tộc nhân bẩm báo.

Phác tộc võ giả tới so với theo dự liệu phải nhanh một chút.

Hắn vuốt ve đầu đồng Chúc Long, suy nghĩ một chút nói ra: "Chờ bọn hắn lúc trở về, chỉ thả một cái trở về đưa tin là được rồi, cái khác lưu lại làm tài liệu, chúng ta liên minh cũng không giàu có.".