Chương 348: Giả ngũ giai! (1)

Chương 348: Giả ngũ giai! (1)

Liên minh không giàu có, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Đương nhiên, nên dùng tài liệu thời điểm, Thẩm Xán cũng cho tới bây giờ không keo kiệt.

Ví dụ như là Phác tộc cùng Đồ Thương cổ thành chuẩn bị 'Kinh hỉ' dùng tài liệu liền mười phần, liền đầu đồng Chúc Long đều đem ra, liền vì có thể chiêu đãi tốt phương xa tới khách nhân.

Tại liên minh bên này nghiêm mật giám thị bên dưới, Nham Đồ một đoàn người rất nhanh liền tiến vào Ung Ấp bên trong.

Muốn nói làm sao giám thị, dùng chính là không trung điều tra, xem xét đánh một thể.

Một chiêu này là học được từ Thánh Sứ tộc, sau đó trải qua Chích Viêm Bá bộ phát dương quang đại.

Hàng không mẫu quy tại ngày, có Thương Loan, vân ưng chờ xem như liêu chim, lại phối hợp chân tuyển ra tới thị lực tốt, lại tu hành đặc biệt đồng thuật người, một đường đuổi theo liền tới.

Bây giờ, toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch trong ngoài, đã có hơn mười đầu Phi Thiên cự quy, bị cải tạo thành hàng không mẫu quy, treo lơ lửng ở đặc biệt khu vực, ví dụ như Quán Hung tộc, ví dụ như Hoan Đầu tộc, còn có tuần sát liên minh cương vực.

Hàng không mẫu quy là chính Thẩm Xán xưng hô, liên minh những võ giả khác đồng dạng đều gọi là Tuần Thiên Cự quy.

Lấy Lão Huyền quy cầm đầu hậu thiên Tinh Thần quy tộc, cũng rất kháng cự Thẩm Xán xưng hô thế này, xưng hô trong tộc mấy đầu thư rùa coi như xong, nó thế nhưng là công, đây không phải là mắng rùa sao!

Nó không một chút nào mẫu, ngược lại còn rất cường tráng, hoặc là kêu hàng không công rùa, hoặc là kêu Tuần Thiên Cự quy.

Nhưng ở cái này kháng nghị tại Thẩm Xán nơi này không có hiệu quả, chỉ ở trong liên minh hữu hiệu.

...

"Những này nhân tộc có phải điên rồi hay không, cái này thật là không đem Thất giai Huyền Điểu để ở trong mắt a, còn đem Huyền Điểu chi danh như vậy phân tán đi ra, ngươi nhìn những này nhân tộc hoàn toàn không hiểu Huyền Điểu, sẽ không cho rằng Huyền Điểu là sơn dã bên trong hoang thú đi."

"Cũng đúng, một đám huyết thực nghĩ phá thiên cũng không có khả năng tưởng tượng ra Huyền Điểu cường đại."

"Bất quá, quang minh chính đại đối phó Huyền Điểu, ta ngược lại là có chút bội phục những huyết thực này, lá gan cũng quá lớn."

"Sâu kiến giãy dụa a, ta xem bọn hắn đây là biết rõ chính mình hẳn phải chết kết quả phía sau không cam tâm."

Nham Đồ một đoàn người tiến vào Ung Ấp về sau, liền chia thật nhiều cái đội ngũ.

Sau đó, phân biệt tiến hành tìm hiểu tin tức, cuối cùng cùng tiến tới ấn chứng với nhau về sau, rất nhanh liền nghe được rất nhiều tin tức.

Ví dụ như Ung Sơn Bá Hầu sự tình, ví dụ như liên minh cả tộc kết hợp cùng một chỗ, muốn tại Cự Nhạc sơn mạch xây dựng phong ấn đại trận.

"Cái này liên minh Miếu Đào cũng coi là cái nhân vật, còn có thể đem Cự Nhạc nhân tộc toàn bộ chỉnh hợp, lên núi bố trí trận pháp, đáng tiếc cũng là không biết trời cao đất rộng người."

"Một đám nước cạn bên trong cá chạch, ngươi còn có thể chờ đợi những này nhân tộc hưng khởi bao lớn sóng gió?"

Nham Đồ đám người trao đổi dò thăm tin tức, một đám người hiện tại càng nhiều hơn chính là đối nhân tộc trào phúng, giống như là tại nhìn tên hề đồng dạng.

Cái này liền giống trên đất con kiến muốn lật tung hoang voi đồng dạng buồn cười.

"Tra rõ ràng Nhân Tộc liên minh chỗ nào lấy được trận pháp truyền thừa sao?"

"Có tin tức nói là từ Cự Nhạc sơn mạch lấy được, cái này Nhân Tộc liên minh nói là liên minh, kì thực là một cái tên là Chích Viêm nhân tộc Bá bộ một nhà độc đại, cái này bộ lạc liền ở Cự Nhạc sơn bên trong."

"Mặt khác, cái này bộ lạc quật khởi rất nhanh, từ trong núi đi ra cũng bất quá hơn 100 năm."

Theo trong đó một vị Phác tộc võ giả nói xong mặt sau này một câu, lập tức để ở đây khác Phác tộc võ giả đều ngậm miệng lại, hướng về cái này võ giả nhìn sang.

Đón lấy, cười nhạo âm thanh không ngừng vang lên.

"Hơn 100 năm quật khởi, các ngươi ai mà tin?"

"Bất quá là gạt người trò xiếc mà thôi, lừa gạt một chút sâu kiến mà thôi, cũng liền những này nhân tộc tin tưởng mà thôi."

...

Bọn hắn Kim Dương thị truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng là tại Đồ Thương cổ thành thế lực lớn duy trì bên dưới, mới một lần nữa bắt đầu nhất thống cổ quốc Cửu Địa.

Liền cái này, lần lượt đánh hơn 1,000 năm thời gian, mới chiếm cứ cổ quốc sáu vực bên trong bốn vực, còn lại hai vực hiện tại còn tại đánh.

Thông qua tìm hiểu tin tức, những thứ này Phác tộc võ giả cũng nghe được Nhân Tộc liên minh chiến hạm, vu pháo các loại chiến tranh Vu khí, nhưng những này người cũng không có để ở trong lòng, vô ý thức ngay cả nói đều không có nói.

"Được rồi, nói điểm chính."

"Ta ngược lại là nghe được tin tức, nói là từ trong lòng đất lấy được."

"Địa Quật."

Nghe tiếng, một đám Phác tộc võ giả nghe nói như thế sau lập tức liền yên tĩnh trở lại, đây chính là ngũ giai cường giả đi vào đều vô cùng có khả năng ra không được địa phương.

Cho dù là bọn hắn Phác tộc ngũ giai cường giả, đều rất ít tiến về Địa Quật tìm kiếm cơ duyên.

Một bộ phận nguyên nhân chính là Địa Quật bảo dược, đều ẩn chứa thuộc tính âm hàn, không dễ dàng dùng để luyện hóa tu hành, nếu mà so sánh tại Địa Quật đụng phải nguy hiểm, không đáng đi mạo hiểm.

"Lại đi điều tra một phen, chẳng lẽ liền cầm tin tức như vậy đi bẩm báo bá chủ?"

Nham Đồ vội vàng mọi người lại lần nữa rời đi, chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm càng thêm kỹ càng tin tức.

Lúc này, đột nhiên cảm giác có sóng gió đánh tới, cuồng phong hướng về bọn hắn cuốn tới, thổi dưới khố lạnh lẽo.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Phát sinh cái gì?"

Liền thấy giữa không trung bên trên, một mảnh màu bạc lôi đình nổ tung, một đầu toàn thân bọc lấy lôi đình cự ưng tại không trung đáp xuống.

Ầm ầm!

Điện mang ngập trời, trước tại cự ưng phía trước rơi xuống, đâm vào hai cái Phác tộc tứ giai võ giả trên thân.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, bị hồ quang điện đánh trúng hai người tại chỗ nổ tung.

"Súc sinh ngươi dám!"

Nham Đồ giận dữ, bàn tay hắn bỗng nhiên mở ra, một thanh có răng cưa Vu đao bay ra, tiếp lấy hóa thành hơn trăm trượng lớn nhỏ liền hướng về đánh tới cự ưng đánh xuống.

Còn lại bốn vị Phác tộc võ giả cũng nhao nhao xuất thủ, thi triển ra từng đạo thần thông, hóa thành một mảnh năng lượng triều dâng bay thẳng giữa không trung.

Ầm ầm!

Nhưng mà, cự ưng bên trên Lôi Vạn Triệt đưa tay ở giữa, liền đánh ra một viên mấy chục trượng lớn nhỏ lôi cầu.

Lôi đình đánh xuống, giống như đại dương mênh mông bao trùm một mảnh trắng xóa, toàn bộ rơi vào mọi người tại đây đỉnh đầu.

Nham Đồ mấy người từng cái bị đánh toàn thân toát ra lôi hồ điện quang, mảng lớn cháy đen lộ ra, chật vật lao ra lôi đình bao trùm khu vực.

"Nhân tộc ngươi dám!"

Thoát ra lôi đình Phác tộc võ giả, dưới sự phẫn nộ, lời nói có chút không biết mùi vị.

Lôi đình đều bổ tới đỉnh đầu, còn nói có dám hay không, lời này so với cúc bộ đánh rắm đều không có hương vị.

Tại Phác tộc võ giả kêu gào thời điểm, Lôi Vạn Triệt khống chế Lôi Ưng thay đổi một cái phương hướng một lần nữa giết trở về, tay cầm một cây khắc rõ phong hành phụ trợ Vu văn lớn qua, hướng về phía trong đó một cái Phác tộc võ giả đánh tới.

"Dị tộc chui vào liên minh người, giết không tha!"

Vị này bị khóa định Phác tộc võ giả thi triển thần thông đối oanh, tại chỗ liền bị Lôi Vạn Triệt một lớn qua chấn miệng phun máu tươi, bay tứ tung đi ra.

Còn không có lại thức dậy, liền bị một tia chớp đánh trúng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Mắt thấy lại bị xử lý một vị đồng tộc, ba người còn lại hướng về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng phóng đi.

"Đi mau, người này tộc tu Lôi pháp, quả thực bất khả tư nghị."

Nham Đồ tuy nói cảnh giới không kém gì Lôi Vạn Triệt, có thể Lôi Vạn Triệt theo tại phân thân bên cạnh tu Lôi pháp sau đó, chiến lực đã sánh vai Thần Tạng đỉnh phong.

Sở dĩ không có tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong, chủ yếu là bởi vì cái này hơn 10 năm qua, hắn tại điều dưỡng chính mình phía trước đi nhầm con đường, thời gian ngắn ẩn núp là vì sau này càng tốt đột phá.

Lôi đình chi lực khuấy động vạn quân, bạo liệt vô cùng, tùy tiện ở giữa liền đem Phác tộc thần thông xoắn nát, một đường đem ba người còn lại truy sát vào Cự Nhạc sơn mạch.

Lôi Vạn Triệt cũng không có quên, nhiệm vụ là lưu lại một người trở về.

...

Đông Sơn thành.

Nhằm vào Phác tộc chuẩn bị chiến đấu đã bắt đầu, trong liên minh mấy lớn chấp chưởng trưởng lão, Cự Sa, Cửu Dương, Hà Sơn chờ bá chủ đều tới.

Gần nhất Hà Sơn Bá chủ cũng đứng ở đầu gió bên trên, tại diệt đi Mộc Khương tộc về sau, hắn lập tức cố gắng huân từ liên minh đổi số lớn tài nguyên, cũng hưởng thụ một cái Cự Sa Bá bộ vui vẻ.

Không những mình đuổi kịp Cự Sa Bá chủ bước chân, tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong cảnh giới, trong tộc Thần Tạng võ giả cũng lập tức tăng lên bảy tám vị.   đều là đến từ Mộc Khương tộc tốt nhất tài nguyên, quả thực quá đúng hắn Hà Sơn Bá bộ khẩu vị.

Khó trách lần trước diệt đi Thổ Lâu về sau, Cự Sa Bá bộ giống như là ăn ong mật phân đồng dạng vui vẻ, đều nhanh ngọt ngào sai lệch.

Không đích thân cảm thụ loại này vui vẻ, căn bản không có cách nào hình dung.

Ngoại trừ điều tới chấp hành trưởng người nước ngoài, Thần Tạng trung kỳ võ giả cũng điều chỉnh lại tám trăm số lượng, Thần Tạng sơ kỳ hơn nghìn người..