Chương 348: Giả ngũ giai! (2)

Chương 348: Giả ngũ giai! (2)

Vì chính là bảo vệ xây dựng đại trận trận sư cùng thợ rèn, không thể để xuất hiện Phác tộc ảnh hưởng đại trận kiến thiết.

Lần này Cự Sa Bá chủ được như nguyện trở thành đối phó Phác tộc đại thống lĩnh, trong tay có Hỏa Sơn ban cho tiết việt, một cái ngọc chất búa nhỏ.

Đại biểu cho hắn có quyền lợi điều động Đông Sơn thành xung quanh chiến binh, ứng phó ngũ giai phía dưới toàn bộ chiến sự.

Ngọc phủ tại tay, cũng có thể tại thời chiến chém giết hết thảy không tuân theo hiệu lệnh chiến binh.

Đến mức mang binh chinh phạt Mộc Khương tộc Yên Vạn Vân, những năm gần đây một mực tại trấn áp Mộc Châu.

Tại Mộc Khương tộc nguyên tộc địa nơi đó, thành lập Mộc Châu thành.

Thuận đường cũng tại bế quan tu hành, chuẩn bị tiến giai Thần Tạng đỉnh phong.

"Chư vị, bị Miếu Thiêu cùng liên minh trưởng coi trọng như thế, lão phu ta như giẫm trên băng mỏng a."

Đông Sơn thành trong đại điện, Cự Sa Bá chủ cầm Tiểu Ngọc phủ, phát biểu một chút chính mình cảm nghĩ.

Dẫn tới Hà Sơn Bá chủ chỉ giữ trầm mặc.

Cự Sa lão già này không muốn mặt về không muốn mặt, nhưng phải học.

Nhìn xem một bước này kém, liền từng bước kém.

Trễ một bước tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong, cũng trễ một bước thống ngự một phương, đến lúc đó an bài tấn thăng ngũ giai sợ cũng muốn trễ một bước.

Tấn thăng có thành công hay không là một chuyện khác, có thể dựa theo cái này xu thế, hắn là thật đi theo Cự Sa Bá chủ phía sau ăn cái rắm.

"Trong quân trinh sát đều phái đi ra, Phác tộc nếu như thật có chiến binh lên núi, ta muốn ngay lập tức biết, để cho Tuần Thiên Cự quy kịp thời truyền về tin tức."

Một khi tiết việt tại tay, liền đem khiến đi tới.

Cự Sa Bá chủ giờ phút này cảm giác, phía trước mấy trăm năm tại Cự Sa trong tộc những cái kia tiểu đả tiểu nháo, cùng giờ phút này so ra quả thực giống như là tiểu nhi chơi nhà chòi.

Đây mới là gia môn có lẽ làm sự tình.

Tuy nói Phác tộc chưa chắc sẽ có đại quân đi vào, có thể nên làm đề phòng không một chút nào có thể qua loa.

Ngồi lên liên minh một phương này tiết trấn, hắn tuyệt đối không thể để cho chính mình đạp sai.

Cứ như vậy, Cự Sa Bá chủ khua chiêng gõ trống chuẩn bị, mỗi ngày để bên ngoài các đại xây dựng đại trận hành dinh bẩm báo tin tức, mỗi ngày đều chuyện quan trọng nhất định tự mình làm xác định các đại doanh địa vô sự mới yên tâm.

Nhưng mà, chờ đợi ròng rã hơn phân nửa năm trôi qua.

Bồi hồi ở trên trời cự quy bên trên, hoa tiêu mau đem Cự Nhạc sơn mạch phía đông hoang dã nhìn xuyên, vẫn không có phát hiện có lên núi Phác tộc võ giả.

Phác tộc người làm cái gì không có tới?

Cũng không phải Lôi Vạn Triệt hạ thủ quá độc ác, đem đi vào Phác tộc võ giả đều xử lý.

Hắn là nghiêm ngặt dựa theo mệnh lệnh, trả về một người.

Thân ở Nhạc Sơn cổ thành Thạch Khôn, cũng tiếp đến trở về tộc nhân truyền lại tin tức.

Sở dĩ lâu như vậy cũng không có động tĩnh, mà là hắn cũng có tư tâm.

Kim Dương thị Thần Nhãn Bá phủ nhất mạch, là đang cùng theo vương đình chinh chiến thu hoạch được công huân mà Phong bá không giả, nhưng ở vương đình Chư bá trong phủ thuộc về kẻ đến sau.

Bằng không, hắn cũng sẽ không bị chạy đến cổ quốc xuống phía tây tọa trấn.

Nói đến ngược lại là êm tai, nơi này có thể tiếp dẫn Đồ Thương cổ thành trước đến khách quý.

Có thể cái này Đồ Thương cổ thành khách quý đều là vương đình trực tiếp liên hệ, tới nhiều lần, cái kia một lần nhìn tới hắn?

Tại vương đình bên trong, muốn tăng cường quyền nói chuyện, tự nhiên cần phải có cường đại bộ tộc thế mới được.

Khi biết Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc có trận pháp truyền thừa về sau, Thần Nhãn Bá ngay lập tức, chính là muốn đem trận pháp truyền thừa điểm này bí mật thu vào phủ đệ mình nhất mạch.

Có thể vương đình không nhiều tứ giai trận pháp sư, không phải trực thuộc ở vương đình, chính là sớm đã bị khác bá phủ lôi kéo.

Thần Nhãn Bá xem như về sau Phong bá, cũng chỉ là cùng một vị bình thường tứ giai trận pháp sư giao hảo.

Nhưng gia hỏa này già nua không thôi, đã sớm chờ chết, bằng không thì cũng sẽ không bị Thần Nhãn Bá phủ lôi kéo.

Rơi vào đường cùng, Thần Nhãn Bá suy nghĩ liên tục, quyết định báo cáo vương đình, lấy Cự Nhạc nhân tộc có trận pháp truyền thừa, đổi chính mình điều Ly Nhạc núi cổ thành.

Hắn cũng không muốn lại ở đây tọa trấn nhìn tượng thần, liền tu luyện cũng thành vấn đề.

Cứ như vậy trước sau một trì hoãn, đợi đến Kim Dương Thị vương đình phái ra trận pháp sư trước đến Nhạc Sơn cổ thành, đã là hơn một năm sau đó.

Địa Quật bên này, Thẩm Xán cũng chờ hoa đều rụng.

Còn tưởng rằng Phác tộc nhìn thấy Nhân Tộc liên minh uy thế sửa ăn chay.

Mãi đến hàng không mẫu quy tin tức truyền đến, có một chi Phác tộc đội ngũ từ phương đông mà đến, tiến vào Nhạc Sơn cổ thành.

Thẩm Xán lúc này mới yên lòng lại, hắn đồ ăn đều làm tốt, dò xét cửa hàng không đến chẳng phải là làm không công.

...

"Thần Nhãn Bá, chúng ta thật xa tới, nếu là..."

Nhạc Sơn cổ thành trong đại điện, năm thân ảnh tập hợp một chỗ, mỗi một đạo thân ảnh trên thân đều phóng thích ra khí thế cường đại.

Mở miệng chính là một đạo trên người mặc áo tím thân ảnh, giữa cử chỉ mang theo một vệt thân cư cao vị dưỡng thành khí thế, lời tuy nói không có nói xong, nhưng mà phía sau uy hiếp rõ rành rành.

Thần Nhãn Bá hừ lạnh, nói ra: "Ta truyền về vương đình ngọc giản các ngươi cũng đều nhìn, đây là ta trong phủ tộc nhân liều mạng mới từ Cự Nhạc nhân tộc lãnh địa mang về tin tức.

Giáng Sơn Bá nếu là cảm thấy ta truyền tin tức là giả dối, hà tất cùng chư vị như vậy gióng trống khua chiêng tới."

"Tốt, chúng ta đến là vì nhân tộc trận pháp truyền thừa!"

Lúc này, một đạo trên người mặc vũ y lão giả mở miệng, đầu đội kim quan, nhìn qua còn tính là tương đối hiền lành bộ dáng.

"Thần nhãn, giáng sơn dã là quá mức coi trọng nhân tộc trận pháp.

Chúng ta Phác tộc trận pháp truyền thừa đoạn tuyệt, đến nay không có khôi phục lại ngũ giai, chỉ có vài tòa ngũ giai trận pháp vẫn là tiêu phí lớn đại giới từ Đồ Thương cổ thành đổi lấy.

Mấy người lão phu nhìn ngươi đưa về vương đình ngọc giản đưa tin, thương lượng sau đó phát hiện nhân tộc cái này dẫn động tinh thần đại trận đúng là rất thần dị.

Nếu thật có dạng này trận pháp truyền thừa, một đám huyết thực cũng không xứng nắm giữ."

"Vũ Linh Bá nói chính là, nếu thật có thể lấy được trận pháp truyền thừa, vương đình tất nhiên trọng thưởng Thần Nhãn Bá."

Một cái trong tay thưởng thức màu xám có vai diễn con rắn nhỏ trung niên thân ảnh, cũng tùy thân phụ họa một câu.

Giáng núi, Vũ Linh, tro rắn ba vị Phong bá, chính là Kim Dương vương đình dưới trướng ba vị tứ giai thượng phẩm trận pháp sư.

Bọn hắn cảnh giới đều ở vào giả ngũ giai cảnh giới.

Kim Dương thị có thể quật khởi, tự nhiên không đơn thuần là chỉ dựa vào lấy được Đồ Thương cổ thành nâng đỡ, tại thu nạp nhân tâm thời điểm cũng cam lòng bên dưới tài nguyên.

Mấy vị này tứ giai thượng phẩm trận pháp sư nguyên lai mỗi cái đều là tứ giai, Kim Dương Thị vương đình vì lôi kéo bọn hắn, tại chinh chiến khác thị tộc thời điểm, liền đem đánh giết ngũ giai Thạch Tướng lấy ra, giao cho mấy vị này trận pháp sư tế luyện.

Đồng tộc ngũ giai Thạch Tướng, đồng căn đồng nguyên, tế luyện cũng an toàn.

Như vậy thì có thể thu được ngũ giai sơ kỳ ít nhất năm thành chiến lực.

So với tứ giai mạnh rất nhiều, so với bình thường ngũ giai sơ kỳ kém một chút, ngày sau cũng đem dừng bước tại cấp độ này.

Bởi vì là tế luyện ngoại vật, tương ứng thọ nguyên cũng sẽ không lại tăng thêm.

Lúc này, trong đại điện cái này năm thân ảnh, ngoại trừ ba vị giả ngũ giai trận pháp bên ngoài, còn lại hai người chính là Thần Nhãn Bá cùng La Sơn Bá, hai người bọn họ ngược lại là thật ngũ giai.

"Chúng ta là trực tiếp vào Địa Quật, vẫn là giết vào Cự Nhạc đem đám kia huyết thực đều chộp tới là chúng ta sử dụng?"

La Sơn một bộ không quan trọng bộ dạng, "Muốn ta nói, chúng ta trực tiếp giết đi vào, thuận ta Phác Tộc vương đình người xương, nghịch ta vương đình người chết!"

Buổi tối đổi mới muốn muộn hai đến ba giờ thời gian

Buổi tối đổi mới muốn muộn hai đến ba giờ thời gian

Đêm qua chương 3: Đặt ở buổi trưa hôm nay, cái này không đến tháng tám mười năm hôm nay đi đưa quà tặng trong ngày lễ, nghĩ đến buổi chiều trở về mã chương 2: dạng này có thể bảo trì mỗi ngày hai canh tám ngàn chữ, buổi tối hôm nay tại mã trưa mai.

Không nghĩ tới quốc khánh ra ngoài du lịch nhiều như vậy, nhà bên cạnh có cái viện bảo tàng còn có một cái công viên trò chơi, là người thật nhiều a.

Buổi chiều bốn giờ nhiều trở về thời điểm, mưa nhiều xe đường trượt, đều nhét chung một chỗ, lái xe không cẩn thận xảy ra chút ma sát nhỏ, lập tức chỉnh đến muộn như vậy mới trở về.

Cái này tiếp lấy chuẩn bị gõ chữ, dự tính mười giờ nửa tả hữu đổi mới hôm nay chương 2:.

Lúc đầu nghĩ đến hai ngày này mỗi ngày đổi mới tám ngàn chữ, không nghĩ tới bị làm rối loạn kế hoạch, ngày mai muốn xin phép nghỉ một ngày, sửa xe, sau đó tiếp lấy thăm người thân..