Chương 349: Bao trọn vẹn! (1)

Chương 349: Bao trọn vẹn! (1)

La Sơn Bá đằng đằng sát khí, dẫn tới còn lại hai vị tứ giai thượng phẩm trận pháp sư đồng ý.

Đắc tội không nổi Huyền Điểu, còn đắc tội không dậy nổi chỉ là nhân tộc?

Đương nhiên, muốn để bọn hắn đem Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc triệt để diệt tuyệt, bọn hắn thật đúng là không dám, rất có điểm cố kỵ.

Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc chẳng những là Huyền Điểu nuôi dưỡng huyết thực, còn tại tám ngàn năm trước đả thương nặng Huyền Điểu, để Huyền Điểu lâm vào yên lặng.

Đây chính là Huyền Điểu cừu nhân, Cự Nhạc nhân tộc chỉ có Huyền Điểu có thể diệt.

Bởi vậy, muốn nói diệt đi Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc, Phác tộc thật đúng là không dám, bọn hắn sợ hãi Huyền Điểu một khi sau khi tỉnh dậy tìm không được cừu nhân, đem nộ khí phát tiết đến bọn hắn Phác tộc trên thân.

Dù sao hơn 1,000 năm, nhiều lần tế tự Huyền Điểu đều không có tìm đến Huyền Điểu chân chính nghỉ lại chi địa.

Ai biết Huyền Điểu sau một khắc có thể hay không tỉnh lại.

Đến mức nói, Phác tộc hợp tác với Đồ Thương cổ thành đó là một chuyện khác, ít nhất mỗi một lần tế tự, hắn Phác tộc lấy ra tế phẩm đều là chân tài thực học, thật đúng là không có lừa gạt Huyền Điểu.

Tóm lại tại Phác tộc nơi này, đối đãi Huyền Điểu thái độ rất xoắn xuýt, nói rất e ngại a, bọn hắn còn cùng Đồ Thương cổ thành thế lực hợp tác.

Muốn nói không e ngại a, đối đãi Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc, bọn hắn cũng có chỗ cố kỵ.

"Thần Nhãn Bá, Nhạc Sơn vực nội không phải có không ít nhân tộc bộ lạc sao, liền chiêu mộ những người này lên núi, để nhân tộc đi đánh nhân tộc không tốt hơn."

Thần Nhãn Bá không có mở miệng, lần trước chiêu mộ nhân tộc hơn chín thành đều hiến tế cho Huyền Điểu.

Ở trong đó còn bao gồm Phác tộc trong lãnh địa sinh hoạt những dị tộc khác.

Trong lãnh địa những thứ này tộc đàn đều là cho Huyền Điểu chuẩn bị huyết thực, hắn cũng không thể tùy ý chiêu mộ.

Vạn nhất Đồ Thương cổ thành tiền bối lại đến, nếu là hắn không bỏ ra nổi tới đầy đủ huyết thực, cái nồi này liền phải chính hắn đến cõng.

"Mấy vị, tuy nói chúng ta biết được nhân tộc trận pháp truyền thừa là từ trong lòng đất lấy được, thậm chí hiện tại còn tại trong lòng đất tiến hành khai quật, có thể cụ thể tại Địa Quật chỗ nào còn không có biết rõ ràng.

Mà Địa Quật vị trí, tại nhân tộc thành lập đại trận phía tây nơi rất xa, chúng ta trước phá đại trận nắm lấy nhân tộc, hỏi rõ ràng trận pháp truyền thừa tại trong lòng đất vị trí cụ thể, tiếp lấy lại đi trong lòng đất nhìn một chút."

Thần Nhãn Bá mở miệng, hắn nhìn về phía ba vị vương đình trận pháp sư, nói ra: "Ba vị chính là trận pháp sư, lại thêm ta cùng La Sơn hai người, chúng ta năm người vào Địa Quật, nghĩ đến tất nhiên sẽ không có sơ hở nào, còn có thể có đại thu hoạch."

Giờ phút này nghe được Thần Nhãn Bá nói như vậy, vừa mới đằng đằng sát khí La Sơn Bá lập tức liền bị hấp dẫn tới.

Địa Quật hắn là không dám đi, nhưng năm người đồng hành, còn có ba vị trận pháp sư cùng nhau, vậy coi như không đồng dạng.

Ai không biết trong lòng đất ngũ giai tài nguyên phong phú, liền bảo dược đều có, ngũ giai thuộc tính âm hàn bảo dược là khó mà luyện hóa tu hành, nhưng nếu có thể tại không có bao nhiêu tình huống nguy hiểm bên dưới, có bao nhiêu bọn hắn cũng nguyện ý muốn bao nhiêu.

"Ba vị, đã có thể tìm trận đạo truyền thừa, lại có thể thuận đường tìm vài cọng bảo dược, có thể nói là một công đôi việc."

Giáng núi, Vũ Linh, tro rắn nhìn lẫn nhau một cái về sau, nhẹ gật đầu.

"Địa Quật danh hiệu lão phu sớm có nghe thấy, lần này liền đi nhìn một cái." Vũ Linh Bá mở miệng.

Giáng núi cùng tro rắn hai người cũng theo đó gật đầu.

Chớ nhìn bọn họ là cao quý Phác Tộc vương đình trận pháp sư, thật đúng là chưa từng đi Địa Quật, chủ yếu là phía trước bọn hắn thực lực không đủ.

Bây giờ ba người trong tay có một bộ đến từ Đồ Thương cổ thành ngũ giai trận pháp, nếu thật có rất nhiều tinh quái ngũ giai xuất hiện, có thần mắt cùng La Sơn hai người trước ngăn một chút, ba người bọn họ liền có thể đem tòa đại trận này bố trí tốt.

Đám người bọn họ năm người tăng thêm ngũ giai trận pháp, coi như đụng tới mười đầu tinh quái ngũ giai vây công, bọn hắn cũng có sức tự vệ.

Năm tương lai từ Phác Tộc vương đình bá chủ, rất nhanh liền làm ra quyết đoán.

Trong lòng đất trận pháp truyền thừa, bọn hắn muốn.

Cự Nhạc sơn mạch phía đông xây dựng đại trận nhân tộc, bọn hắn cũng muốn, bắt trở lại có thể trở thành Phác tộc nô lệ, đến lúc đó cho Phác Tộc vương đình xây dựng đại trận.

Đến mức Nhân Tộc liên minh... Phác tộc làm, ngươi còn có thể sao thế!

Dưới góc nhìn của bọn họ, có ba người bọn họ tại, phá đại trận bắt người tộc nô lệ chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cách một ngày, Nhạc Sơn cổ thành bên trong tiếng nổ nổ vang, từng chiếc chiến xa phát ra nổ thật to âm thanh.

Chiến xa phía sau, đi theo rất dài cưỡi che màu đất lân phiến, hình như kỳ thú chiến kỵ.

Giữa không trung, còn có từng chiếc từng chiếc phi thuyền vút không mà ra.

Mấy vị từ Kim Dương Thị vương đình tới ngũ giai, đi theo mang đến một chi tư binh tinh nhuệ, thấp nhất đều là Thiên Mạch cảnh võ giả.

Cứ như vậy trùng trùng điệp điệp hướng về Cự Nhạc sơn mạch đánh tới.

Cùng lúc đó, thiên khung đỉnh gần sát cát chảy tầng phía dưới, một đầu Tuần Thiên Cự quy lơ lửng.

Cự quy thân ở không trung đỉnh, từ phía dưới nhìn kỳ thật liền xem như nhìn thấy cũng là một điểm đen, tăng thêm trên thân có tinh quang như ẩn như hiện, là rất khó phát giác được nó tồn tại.

Cự quy bên trên, có người nhìn thấy phía dưới có mơ hồ dòng lũ hướng về phía tây Cự Nhạc mà đi, tiếp lấy liền bắt đầu hướng về Đông Sơn thành đưa tin.

Đông Sơn thành bên này, lấy được đưa tin Cự Hoang Bá chủ nắm lấy hắn Tiểu Ngọc phủ, liền bắt đầu nhanh chóng an bài đi xuống.

...

Đông Cực đại trận.

Nằm ở Cự Nhạc sơn mạch phía đông nhất một tòa siêu năm ngàn trượng cao trên dãy núi.

Toàn bộ sơn mạch chiếm diện tích chừng ngàn dặm phương viên, từ giữa sườn núi liền bị chặn ngang chặt đứt, chém xuống tới cự thạch ở xung quanh khe rãnh bên trong, tạo thành một mảnh bằng phẳng bình đài.

Phác tộc đại quân tại năm vị ngũ giai dẫn đầu xuống, không chút nào che giấu liền giết tới nơi này.

"Quả nhiên có chút cổ quái, ta chỉ có thấy được tứ giai trận cơ, nhân tộc quả nhiên không giảng cứu, cho dù bình thường tứ giai trận cơ, cũng không nên là hai Tam giai sâu kiến có thể nhúng tay, đây là đối với trận pháp khinh nhờn."

"Ngươi nhìn những thứ này trận cơ có điểm quái dị, chợt nhìn đi lên có chút lộn xộn, có thể lại nhìn nhìn lần thứ hai lại có một phen đặc biệt thần dị."

"Vũ Linh Bá, ngươi thấy thế nào?"

Giáng Sơn Bá khống chế tọa kỵ, bay thẳng cướp đến chỗ càng cao hơn, quan sát toàn bộ đại trận.

Đối với trong đại trận, cũng sớm đã trận địa sẵn sàng nhân tộc làm như không thấy.

"Lão phu thừa nhận những trận pháp này có chút thần dị, nhưng muốn nói phong ấn Huyền Điểu thật đúng là có điểm thiên phương dạ đàm."

Vũ Linh Bá híp mắt, xem như chìm đắm trận pháp nhiều năm tay già đời, nhiều ít vẫn là có thể nhìn ra điểm Chích Viêm Bá bộ mới trận pháp môn đạo.

Chích Viêm Bá bộ mới trận pháp nhất đạo, cùng cổ trận pháp một đạo một cái khác rõ rệt đặc điểm chính là, bởi vì trận cơ chia tách quá nhiều, không chân chính kích hoạt là không cách nào thấy rõ ràng toàn cảnh.

Mà cổ trận pháp trận cơ số lượng ít, bên trên khắc họa Vu văn phẩm giai cũng cao, chỉ cần có thể nhìn thấy một phần trong đó trận cơ, xem như trận pháp tay già đời người liền có thể đối với trận pháp làm ra sơ bộ phán đoán.

Đến mức nói Phác tộc ba vị trận pháp sư, vì sao có thể phát giác được tứ giai khí tức, tự nhiên là tại Đông Cực đại trận chế tạo thời điểm, tận lực lưu lại sơ hở cho bọn hắn nhìn.

Đối với nhất tộc trận pháp tối cường người, tự nhiên cũng sẽ đối với chính mình trận pháp tạo nghệ rất có tự tin.

Không phải sao, ba vị ngũ giai trận pháp sư, lập tức liền căn cứ vào chính mình tu hành, nhận định một chút nhìn thấy sự thật.

Phác tộc ba vị trận pháp sư tốt xấu còn có thể nhìn ra ít đồ, có thể tại Thần Nhãn Bá cùng La Sơn Bá hai người trong mắt, đầy khắp núi đồi chính là một đống nhìn không hiểu cấp thấp đồ chơi..