Chương 349: Bao trọn vẹn! (2)

Chương 349: Bao trọn vẹn! (2)

La Sơn Bá còn theo bản năng nhìn thoáng qua Thần Nhãn Bá, đây chính là ngươi bẩm báo vương đình nói nhân tộc trận pháp?

Thần Nhãn Bá hai mắt đóng mở, thả ra chói lóa mắt kim quang, hướng về Đông Cực đại trận nhìn lại.

Hắn độc nhãn tuy nói không có nhìn xuyên hư vô đại thần thông, nhưng nhìn ít đồ vẫn là có thể.

Nhưng mà, làm Thần Nhãn Bá ánh mắt rơi vào Đông Cực đại trận bên trên thời điểm, lại nhìn thấy núi đá ở giữa, khắp nơi đều là Tam giai cấp độ Vu khí, dã luyện khoáng thạch, bên trên khắc họa Vu văn cũng vô cùng đơn giản.

Không đợi Thần Nhãn Bá mở miệng, Vũ Linh Bá nhẹ nhàng lắc đầu, "Không thích hợp, nhân tộc đây là tại giấu dốt sao, làm sao ta càng cảm giác liền phát hiện trận cơ đều là Tam giai cấp độ."

"Ân, ta cảm giác cũng là, tuy nói có tứ giai khí tức, có thể ngươi nhìn những địa phương kia Vu văn chợt hiện, rõ ràng là Tam giai Vu văn."

"Tam giai Vu văn chế tạo tứ giai trận pháp cũng là đúng thôi."   ba vị trận pháp bá chủ xì xào bàn tán sau đó, ánh mắt nhìn về phía Thần Nhãn Bá.

Tựa hồ cảm giác chính mình bị đùa bỡn.

Đây chính là ngươi nói nhân tộc thu được trận pháp truyền thừa?

Dùng Tam giai trận cơ chế tạo tứ giai trận pháp, tới phong ấn Thất giai Huyền Điểu?

Nghe một chút, lời này nếu là nói ra không được để người cười đến rụng răng.

Cũng chỉ có vô tri người, mới sẽ làm ra loại này chuyện ngu xuẩn.

Không đúng, là ngu xuẩn còn không tự biết.

Nếu là truyền đi, nói Phác tộc mấy vị ngũ giai cho rằng nhân tộc thu được cao giai trận pháp truyền thừa mà dốc hết toàn lực, tất nhiên sẽ bị người trở thành trò cười.

Thần Nhãn Bá trên mặt có chút không nhịn được.

Hắn phía trước từ tộc nhân trên thân sưu hồn lấy được ký ức, đúng là đã bao hàm một bộ phận đại trận kiến thiết, thật không nghĩ đến tận mắt nhìn thấy sau đó, phát hiện cái này hoàn toàn chính là một đống cấp thấp Vu khí núi.

Mắt thấy ba vị trận pháp sư đang thì thầm, Thần Nhãn Bá trên thân kim quang bừng bừng, khí tức tại từ từ kịch liệt, bất quá nhìn thấy ba vị trận pháp sư còn tại quan sát trận pháp, không có ngay lập tức phát tác.

"Nhân tộc tạo dựng trận pháp thủ đoạn đúng là suy nghĩ khác người, nhưng nếu chỉ có loại này hiệu quả, đúng là đùa bỡn chúng ta."

Cuối cùng, Vũ Linh Bá mở miệng.

"Đã như vậy, những thứ này sâu kiến liền chết không có gì đáng tiếc."

Thần Nhãn Bá sắc mặt lạnh dần, cường đại huyết khí tại quanh thân cuốn lại, nổi lên hào quang màu vàng óng, bên trong diễn ra từng mai từng mai Vu văn, liền hướng về đại trận phương hướng đè xuống.

"Thần Nhãn Bá thủ hạ lưu tình, tuy nói trận pháp không như trong tưởng tượng cường đại, có thể đối chúng ta Phác Tộc vương đình đến nói vẫn như cũ có tác dụng lớn, tận lực đều bắt được phải mang về là trận nô."

Mắt thấy Thần Nhãn Bá xuất thủ, Vũ Linh Bá vội vàng dặn dò.

Khác biệt trận pháp xây dựng phương pháp, đáng giá bọn hắn xem như tham khảo xác minh, mặt khác có một đám dạng này trận nô tại tay, kết nối xuống vương đình nhất thống cổ quốc cương thổ cũng có tác dụng lớn.

Đông Cực đại trận bên trong, chờ đợi hồi lâu liên minh chiến binh, cuối cùng chờ đến Phác tộc võ giả xuất thủ.

Bọn gia hỏa này xuất hiện tại đại trận bên ngoài về sau, so với tại nhà mình còn đắc ý, không ngừng đối với bọn hắn chỉ trỏ.

Lập tức đụng phải năm vị ngũ giai võ giả, trước đến đông vô cùng tọa trấn Cự Sa Bá chủ vẫn có chút hốt hoảng.

Không phải đã nói ngũ giai phía dưới hắn cầm tiết việt toàn quyền làm chủ sao!

Làm sao tới nhiều như thế ngũ giai.

Cự Sa Bá chủ nắm chặt tiểu Ngọc phủ tay đều có chút run rẩy.

Cự thú bá chủ đều như vậy, chớ đừng nói chi là Hà Sơn, Thiên Trạch chờ bá chủ.

Đây chính là ngũ giai, không phải bọn hắn tứ giai.

Hà Sơn liền vừa mới tấn thăng tứ giai đỉnh phong cảm giác vui sướng cảm giác đều không có.

Ầm ầm!

Giữa không trung lốp bốp rung động, kim quang văng khắp nơi, hướng về Đông Cực đại trận phía dưới đánh xuống.

Trong chốc lát, tại kim quang rơi xuống nổ tung nháy mắt, từng đạo Vu văn sáng lên giống như đại long đồng dạng càn quét mà lên.

Vu văn đại long trên không nổ tung, tạo thành mấy chục đầu Vu long bay thẳng bên trên bầu trời, hướng về năm vị Phác tộc ngũ giai mà đi.

Giờ khắc này, Đông Cực đại trận lấy ban đầu nhất Tam giai cơ sở Vu văn vận chuyển lại, Tam giai hóa tứ giai, tứ giai hóa ngũ giai.

Một nháy mắt, hoàn thành Tam giai vọt ngũ giai thuế biến.

Trong chốc lát biến hóa, để ba vị Phác tộc trận pháp sư tại chỗ lông tơ run rẩy, con mắt trừng trở thành mắt chó.

Cái này không đúng!

Nhân tộc lừa gạt bọn hắn a!

Còn có Thần Nhãn Bá càng là kinh ngạc vô cùng, hắn rõ ràng dùng thần mục thần thông nhìn qua, chính là ngọn núi bên trong đâm đầy một đống Tam giai phế liệu.

Hiện tại, đống này đồng nát luyện sắt ở trước mặt hắn, lập tức liền từ trùng hóa long?

A

"Cứu mạng!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, là năm vị Phác tộc bá chủ mang tới tư binh.

Vu long như vào đại dương mênh mông, óng ánh thân rồng những nơi đi qua, đem mảng lớn Phác tộc tư binh xé thành mảnh nhỏ.

"Thần nhãn mau ra tay!"

Nhìn qua đánh tới Vu long, Giáng Sơn Bá hô to một tiếng bảo vệ ta.

Phốc

Nhưng mà, theo giọng nói của Giáng Sơn Bá vang lên, một đầu từ trong đại trận luồn lên tới Vu long, lóe ra ngũ thải quang mang liền xuyên thủng cơ thể của Giáng Sơn Bá.

Từ đại trận diễn sinh ra tới Vu long, lợi trảo phong mang như Chân Long không khác, tại xuyên thủng Giáng Sơn Bá đồng thời, liền bỗng nhiên đem bỏ rơi trận pháp.

Răng rắc một tiếng, Giáng Sơn Bá trên thân xuyên thủng ra một cái lỗ máu, một tòa bao phủ huyết khí Thạch Tướng lăn xuống đi ra.

Thạch Tướng xuất hiện nháy mắt, trong đại trận kinh ngạc Cự Hoang Bá chủ ánh mắt giống như là điện giật một dạng, rơi vào Thạch Tướng bên trên, cảm giác rốt cuộc không mở ra được.

"Ngũ giai bị đánh ra thú tướng đến rồi!"

Tại nhân tộc nơi này, ngũ giai cô đọng Thạch Tướng liền được xưng hô thú tướng.

Vu trận vừa ra tay, liền đem Phác tộc ngũ giai đánh giết, những thứ này Cự Hoang Bá chủ lúc đầu có chút bàn tay run rẩy, lập tức lại tốt rồi.

Vung vẩy trong tay Ngọc phủ, thét dài một tiếng, "Các huynh đệ chịu đựng, chúng ta có đại trận, xử lý những thứ này Phác tộc!"

"Làm sao lại dạng này!"

Phác tộc võ giả đều kinh hãi.

Đặc biệt là còn lại tro rắn cùng Vũ Linh hai người càng là chấn kinh cằm.

Cái này mẹ hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Đây là trận pháp?

Vậy chúng ta nhiều năm như vậy tu chính là cái gì?

"Mau lui lại!"

Thần Nhãn Bá cùng La Sơn Bá hai người lấy ra Vu khí, ngăn cản đánh tới Vu long, hai người ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ đừng nói chi là bảo vệ còn lại trận pháp sư cùng tư binh.

Theo trận pháp Vu long càn quét, mảng lớn tư binh tại kêu thảm bên trong chia năm xẻ bảy, mấy vạn người Tam giai giờ phút này giống như là đợi làm thịt tế phẩm, muốn chạy đều chạy không được.

Ông

Toàn bộ đại trận cũng theo đó triệt để vận chuyển lại, lúc đầu san bằng ngọn núi có ngàn dặm phương viên, đại trận cũng bao trùm đến ngàn dặm phạm vi.

Có thể giờ phút này, san bằng ngọn núi bên ngoài ba ngàn phòng trong bên ngoài, một tòa to lớn hơn trận pháp nổi lên.

Các loại Vu văn sáng lên, diễn hóa ra hoang thú, sơn nhạc, tinh thần chi cảnh voi, đem Phác tộc võ giả toàn bộ đều bao phủ tại đại trận bên trong.

Cùng lúc đó, Thẩm Xán thân ảnh tại lặng yên không một tiếng động phía dưới, cùng đại trận tan ở cùng nhau, ánh mắt khóa chặt trong đó một vị Phác tộc trận pháp sư.

Phác tộc từ đầu đến cuối đều chỉ là hắn trong kế hoạch một bộ phận, mục tiêu chân chính là Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai, cần dùng Phác tộc làm kíp nổ.

Giờ phút này, hai tòa đại trận tường kép bên trong vây khốn Phác tộc đám võ giả, đột nhiên cảm giác được có đầy trời tinh quang bao phủ xuống.

Chói lóa mắt tinh quang đem tất cả xung quanh đều che mất, bên cạnh cũng không nhìn thấy khác thân ảnh.

Đang tại trong kinh nghi Vũ Linh Bá, đột nhiên yết hầu hơi dựng ngược lên, miệng há, chỉ cảm thấy Thần Hải kịch liệt đau nhức, lập tức dài đầu óc..