Chương 350: Đánh vào nội bộ (1)

Chương 350: Đánh vào nội bộ (1)

Vũ Linh Bá biến hóa trên người không ai có thể nhìn thấy, Phác tộc mang tới võ giả, từ Tam giai đến ngũ giai tất cả lâm vào óng ánh tinh quang bên trong.

Thẩm Xán lần thứ ba thi triển Vạn Linh Si Ngốc thuật, có phía trước hai lần thi triển kinh nghiệm về sau, lần này thi triển ra cũng mười phần thuận lợi.

Duy nhất ra ngoài ý muốn, chính là chính Vũ Linh Bá không góp sức, một cái giả ngũ giai võ giả, không có trải qua chính thức tấn ngũ giai tẩy lễ, đưa đến hắn thần hồn cũng kém một đoạn.

Còn tốt Thẩm Xán lực khống chế tăng lên, đang thi triển Vạn Linh Si Ngốc thuật thời điểm kịp thời ngưng lại, vẻn vẹn chỉ cấp Vũ Linh Bá dốc không đến 20 vạn năm thôi diễn đoạn ngắn.

Liền cái này, Vũ Linh Bá đều triệt để mất đi bản thân.

Thẩm Xán vươn tay đem Vũ Linh Bá cầm ra trận pháp bên ngoài.

Đến mức vây ở trong đại trận khác Phác tộc võ giả, tại đại trận bên trong bắt đầu giống như là không có đầu con ruồi đồng dạng lung tung nhảy lên, phát ra một chút không có chút ý nghĩa nào lộn xộn công kích.

Cự Sa Bá chủ tại đại trận bên trong không ngừng du tẩu, kêu gọi trận pháp sư cùng các thợ bảo vệ cẩn thận đại trận, kịp thời thay đổi xuất hiện tổn hại trận cơ.

"Lão Sa, ngươi nhìn thấy cái kia Phác tộc võ giả rơi ra ngoài Thạch Tướng không có."

Hà Sơn Bá chủ đuổi kịp Cự Sa Bá chủ, lặng yên truyền âm nói.

"Đại chiến thời điểm xưng hô chức vụ."

Cự Sa Bá chủ liếc một cái Hà Sơn Bá chủ, chính mình cái gì thân phận không biết sao, còn tiến lên kề vai sát cánh, không có quy củ.

Hà Sơn Bá chủ sững sờ, không nghĩ tới Cự Sa Bá chủ cái này mày rậm mắt to đồ vật, vậy mà như thế cẩu.

Nhìn thấy Hà Sơn Bá chủ biến sắc, Cự Sa Bá chủ trong lòng không nhịn được vui vẻ gấp bội.

Còn phải là theo liên minh tốt.

Trước đây các bộ đều là bá chủ, hắn có thể không quản được Hà Sơn Bá chủ, hiện tại thật nhiều cái trước đây đều bình khởi bình tọa bá chủ, hiện tại cũng phải nghe mệnh lệnh của hắn.

"Ta lại không mù, rớt xuống Thạch Tướng tuy nói nhuốm máu, có thể rõ ràng chính là cùng bị đánh trúng tên kia có một điểm không hòa vào nhau, cái này rõ ràng là tế luyện ngoại lai Thạch Tướng."

Đều là sống mấy trăm năm lão gia này, Ung Ấp truyền thừa đoạn tuyệt, trước đây chỉ là không có gặp qua, có thể giờ phút này đã nhìn thấy Phác tộc Giáng Sơn Bá rơi xuống Thạch Tướng, bọn hắn lập tức liền hiểu.

Ngoại trừ chính mình đột phá ngũ giai bên ngoài, rõ ràng vẫn là có đường tắt có thể đi.

Tuy nói bọn hắn hiện tại cũng tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong, cũng muốn từ liên minh nơi này thu hoạch được tấn thăng ngũ giai thủ đoạn.

Nhưng muốn nói có thể thành công hay không tấn thăng ngũ giai, Cự Sa cùng Hà Sơn đều không nắm chắc.

Nhưng Giáng Sơn Bá bộ dạng, không thể nghi ngờ để cho bọn họ nhìn thấy một đầu tấn ngũ giai mới đường đi.

Cự Sa Bá chủ nghĩ đến liên minh phía trước xử lý Thổ Lâu ngũ giai, mà Hà Sơn Bá chủ thì nghĩ đến Mộc Khương tộc hai vị ngũ giai lão tổ hài cốt.

"Tiểu Hà đừng nghĩ nhiều như vậy, trước làm chính sự, nếu là xảy ra bất trắc, đừng nói cái gì tấn ngũ giai, ngươi ta sợ là liền mệnh đều không bảo vệ."

"Tiểu Hà?"

Hà Sơn Bá chủ nhìn xem Cự Sa Bá chủ nên rời đi trước bóng lưng, hận không thể xông đi lên hung hăng đá Cự Sa Bá chủ cái mông.

Cự Sa Bá chủ cầm Ngọc phủ du tẩu tại trong đại trận, nhưng chân chính để cho hắn quan tâm địa phương thật đúng là không có bao nhiêu.

Tại Chích Viêm Bá bộ trận pháp sư cùng thợ rèn dẫn đầu xuống, năm gần đây bị bồi dưỡng ra được các bộ các thợ, máy móc thức tái diễn xem xét, giữ gìn, thay đổi đại trận trận cơ động tác.

Một bộ kết cứng rắn trận, đánh ngốc trận bộ dạng.

Không cầu mỗi một cái thợ rèn lập dị, nhưng cầu tất cả thợ rèn trở thành một cái chỉnh thể.

Liên tiếp đem những thứ này Phác tộc võ giả vây ở trong trận pháp hơn nửa tháng, năm vị Phác tộc ngũ giai mang tới mấy vạn tinh nhuệ tư binh, đã sớm bị xử lý hơn phân nửa.

Ngũ giai thần nhãn, La Sơn, màu xám, còn có bị trọng thương Giáng Sơn Bá, mang theo còn sót lại Thần Tạng cùng hơn 2,000 Thiên Mạch tại trong vu trận ra sức giãy dụa.

Giáng Sơn Bá tại bị vu trận diễn hóa ra tới Vu long đánh ra Thạch Tướng về sau, lại thật nhanh đem Thạch Tướng một lần nữa cho nhét về trong cơ thể mình.

Đương nhiên, cho dù là nhét về đi, cũng vô pháp lại trở lại đã từng từng tế luyện bộ dạng, chiến lực lại lần nữa chợt hạ xuống năm thành.

Giáng Sơn Bá tạm thời không cách nào đem Thạch Tướng lại lần nữa cùng huyết nhục hòa vào nhau, bị vây ở trong trận pháp, không có địa phương an toàn để tĩnh tâm khôi phục.

Thần Nhãn Bá mắt dọc bên trong kim quang đã ảm đạm, cho dù hắn dốc hết toàn lực thi triển đồng thuật, cũng vô pháp thấy rõ ràng trận pháp.

"Tro rắn, Vũ Linh, các ngươi đến cùng được hay không."

Đại trận bên trong vang lên La Sơn Bá tiếng gầm gừ, hắn không ngừng tại trong trận pháp tán loạn, nhưng lại từ đầu đến cuối không đụng tới khác đồng tộc.

Rõ ràng có thể lẫn nhau cảm ứng được thân ảnh, mà theo âm thanh biện vị căn bản là vô dụng.

"Nhân tộc, đều là hiểu lầm, chúng ta là tới cùng Cự Nhạc nhân tộc kết giao."

"Thả chúng ta đi ra, nhất định có hậu báo."

Có thể kêu phá yết hầu, đều không có người đáp lại bọn hắn.

Mà biến mất nửa tháng Vũ Linh Bá, lại lần nữa về tới trận pháp bên trong.

So với phía trước, Vũ Linh Bá nội hạch đã không còn là Phác tộc, mà là trở thành Thẩm Xán phân thân.

Cũng là vào lúc này, đang tại trong trận pháp tán loạn Thần Nhãn Bá, đột nhiên lại đụng phải Khôi Xà Bá, hai người không có ngũ giai cường giả uy nghiêm, toàn thân trên dưới chật vật không chịu nổi.

Khôi Xà Bá sủng thú trực tiếp vểnh lên cái đuôi, bị trở thành đai lưng thắt ở bên hông.

"Khôi Xà Bá, ngươi không phải trận pháp sư sao?"

Thần Nhãn Bá sát khí bừng bừng, hắn sắp bị tra tấn điên rồi, Vu long ở khắp mọi nơi, khó lòng phòng bị, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

"Mau đem trận pháp phá vỡ!"

Khôi Xà Bá trầm mặc không nói, lần này bọn hắn là thật cắm.

Nhân tộc trận pháp vượt quá hắn nhận biết, thậm chí còn để tro rắn sinh ra bản thân hoài nghi, nhân tộc đây là trận pháp, vậy mình tu luyện chính là cái gì?

"Răng rắc!"

Đúng lúc này, bao phủ ở khu vực này khu vực bên trong tinh quang lập tức nổ tung, đến hàng vạn mà tính Vu văn sáng lên, giống như là rèn sắt như hoa, trong chốc lát tách ra phương hoa.

Sau đó, cười to một tiếng vang lên.

"Ha ha ha... Lão phu trở thành!"

"Là Vũ Linh Bá!"

Nghe được thanh âm này về sau, Thần Nhãn Bá cùng Khôi Xà Bá sững sờ, tiếp lấy liền thấy nổ tung tinh quang phía sau, Vũ Linh Bá râu tóc cuồng vũ, trong hai con ngươi có Vu văn lập lòe.

"Vũ Linh Bá, ngươi!"

Tro rắn kinh hãi, theo bản năng liền chính mình thân ở nhân tộc trong trận pháp đều quên, chỉ cảm thấy trong lòng tuôn ra vô hạn chua xót.

Vương đình ba vị tứ giai thượng phẩm trận pháp sư bên trong, Vũ Linh già nhất.

Giáng Sơn Bá vừa bắt đầu liền bị trọng thương.

Dạng này tính toán, coi như có thể tìm hiểu trận pháp, cũng nên là hắn nha.

Già mà không chết là vì tặc, thật đáng chết, tro rắn ghen ghét Hỏa Hùng hùng nhiên lên.

"Vũ Linh Bá ngươi đây là kham phá trận pháp?"

Thần Nhãn Bá đại hỉ, trực tiếp bỏ rơi phụ cận tro rắn, hướng về Vũ Linh Bá phương hướng phóng đi.

"Vũ Linh Bá ta tới hộ pháp cho ngươi, ngươi yên tâm phá trận!"

Từ Tiểu Điềm Điềm biến thành Ngưu phu nhân tro rắn tức nổ tung, vẻ oán độc từ trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy cũng nhanh chóng hướng về Vũ Linh Bá mà đi.

"Vũ Linh Bá, ta cũng tới giúp ngươi."   ầm ầm!

Chỉ thấy Vũ Linh Bá hai tay liên tục hướng về phía trước đánh ra, một tấm hắc sắc la bàn cũng theo đó từ trong cơ thể hắn bay ra, liên tục tại phía trước tinh quang trung điểm rơi.

Mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ có một đoàn tinh quang nổ tung, tiếp lấy ngăn cản bọn hắn thật lâu tinh quang cứ như vậy nhanh chóng tản đi.

Theo tinh quang tản ra, La Sơn Bá cùng Giáng Sơn Bá thân ảnh cũng hiển lộ ra.

Không đợi hai người mở miệng, Vũ Linh Bá la bàn trong tay bộc phát ra một đoàn hắc quang, tạo thành nhất trọng vòng xoáy hướng về phía trước trận pháp đụng tới..