Chương 350: Đánh vào nội bộ (2)

Chương 350: Đánh vào nội bộ (2)

'Ầm ầm' một tiếng, đại trận kịch liệt chập chờn, tiếp lấy phía sau hiện ra đếm không hết Vu long, lớn vượt qua ba ngàn trượng, nhỏ nhất cũng có mấy trăm trượng.

Những thứ này Vu long thừa tại tinh quang thủy triều bên trong, hướng về Phác tộc võ giả vọt tới.

Đi

Vũ Linh Bá hét lớn một tiếng, tiếp lấy phía trước đại trận có một đạo dài chừng mười trượng vết rách xuất hiện, hắn dẫn đầu hướng ra ngoài nhảy xuống.

Thần Nhãn Bá thấy thế, theo sát phía sau, trong miệng còn hô to một tiếng, "Vũ Linh Bá cẩn thận, ta tới hộ pháp cho ngươi lao ra."

Hắn xem như là thấy rõ, cái này Vũ Linh lão nhi sợ là thực sự cơ duyên, kham phá nhân tộc bố trí trận pháp.

Một khi Vũ Linh tấn thăng ngũ giai trận pháp sư, như vậy Phác Tộc vương đình ba vị trận pháp sư đỉnh ba chân lực trạng thái, đem biến thành một nhà độc đại.

Đến lúc đó, cho dù vương đình chi chủ cũng phải đối với Vũ Linh Bá khách khí.

Bất kể nói thế nào, Vũ Linh Bá nếu thật có thể bởi vậy tấn thăng ngũ giai trận pháp sư, vậy hắn Thần Nhãn Bá có một phần công lao, cùng Vũ Linh Bá cũng coi như là có giao tình.

Mắt thấy Vũ Linh Bá cùng Thần Nhãn Bá xông ra trận pháp, La Sơn cùng tro rắn theo sát phía sau, mà giáng núi trên thân thì bốc lên một đoàn tử quang, khí tức cũng lơ lửng không cố định, cũng không có tụt lại phía sau, vẫn như cũ đi theo mọi người liền xông ra ngoài.

Còn sống tư binh, hơn mười vị Thần Tạng có một nửa theo sát lấy mấy vị ngũ giai lao ra vu trận, còn lại Thiên Mạch thì chỉ sống chạy ra mấy trăm người.

Phác tộc ngũ giai chạy trốn là Thẩm Xán cố ý hành động, lưu lại một chút Phác tộc tư binh không có bao nhiêu vấn đề.

Nhưng nếu là lưu lại quá nhiều Phác tộc ngũ giai, rất dễ dàng dẫn động Phác tộc cùng Nhân Tộc liên minh đại chiến.

Cũng không phải nói Nhân Tộc liên minh sợ Phác tộc, mà là bây giờ đang là Nhân Tộc liên minh chế tạo phong ấn Huyền Điểu trận pháp thời điểm.

Liên minh bên này cần trăm năm thời gian giảm xóc, như lúc này cùng Phác tộc lên đại chiến, Phác tộc một khi bị Nhân Tộc liên minh đánh hung ác, tám chín phần mười sẽ liên hệ tại Đồ Thương cổ thành trợ lực.

Nhân Tộc liên minh cũng không dám không đem Đồ Thương cổ thành để ở trong mắt, vạn nhất đem Phác tộc làm tức giận, thụ thương chính là Nhân Tộc liên minh.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể thả đi Phác tộc ngũ giai, đến mức nói xử lý những tư binh kia, Phác tộc căn bản sẽ không để ở trong mắt.

Huống chi, Thẩm Xán đã đem Vũ Linh Bá thu làm phân thân, tiếp xuống, Vũ Linh Bá đem mang theo những người này tiến vào trong lòng đất, tìm đến hắn an bài kinh hỉ.

Tại Thẩm Xán đem Vũ Linh Bá thu làm phân thân phía trước, tự nhiên đem Vũ Linh Bá ký ức lật một lần.

Ở trong đó liền lật đến Vũ Linh Bá trước khi đến, Phác Tộc vương đình chi chủ bàn giao tràng cảnh.

Phác tộc quả nhiên là có dã tâm, bọn hắn muốn đem Nhân Tộc liên minh trận pháp truyền thừa khống chế tại trong tay mình, chính như Thẩm Xán đoán đồng dạng, không có đem 'Trận pháp truyền thừa' tin tức truyền cho phía sau Đồ Thương cổ thành thế lực.

Cái này không thiếu có còn không có biết rõ ràng trận pháp cụ thể truyền thừa nguyên nhân, có thể nguyên nhân chủ yếu vẫn là Phác tộc dã tâm bừng bừng, cũng không muốn để phía sau Đồ Thương cổ thành thế lực nhúng chàm phần này truyền thừa.

Phác tộc thế nào Thẩm Xán cũng không để ý, Vũ Linh Bá ký ức hình ảnh có thể xác định, Phác tộc bên này đã cắn câu.

Tiếp xuống, hắn liền chuẩn bị đem Nhân Tộc liên minh trận pháp truyền thừa 'Giao cho' Phác tộc.

Phác tộc không nói cho Đồ Thương cổ thành đối với Nhân Tộc liên minh càng tốt hơn, chỉ cần để cho Nhân Tộc liên minh an ổn trăm năm, đem tòa đại trận này xây thành, đến lúc đó Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai đến, Nhân Tộc liên minh cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Đáng tiếc Phác tộc cũng chỉ là cái làm việc, cũng không có biện pháp biết rõ ràng Đồ Thương cổ thành cường giả giáng lâm thời gian cụ thể.

Chỉ là mỗi lần bị động tiếp thu đến từ Đồ Thương cổ thành an bài, phối hợp Đại Vu Tế lục giai hành động.

Có thể nói, có khả năng ngày mai đến, cũng có có thể ba mươi năm sau đến, thậm chí một trăm năm sau cũng sẽ không đến.

Loại này sự không chắc chắn, để cho Nhân Tộc liên minh bên này rất bị động.

Bởi vậy, Vũ Linh Bá cái này phân thân tại đem Phác tộc ngũ giai đưa vào Địa Quật tìm đến trận pháp về sau, liền sẽ trở về vương đình bên trong bế quan tu hành, thuận đường chọn lựa một cái thích hợp phân thân, xem như trinh thám, dùng để xác định Đồ Thương cổ thành Lục giai đến thời gian.

Đến lúc đó, Vũ Linh Bá cái này phân thân, sẽ còn tại Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai đến phía trước dát rơi.

Bằng không, Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai giáng lâm Phác tộc, vô cùng có khả năng đối với Vũ Linh Bá cái này phân thân tiến hành sưu hồn.

Đối với Đại Vu Tế lục giai đến nói, hắn cũng sẽ không tin tưởng Phác tộc người nói cái gì, sẽ chỉ tin tưởng mình sưu hồn kết quả.

Một khi đối với Vũ Linh Bá sưu hồn, như vậy tự nhiên là sẽ bại lộ Vũ Linh Bá đã bị Thẩm Xán chiếm cứ thân thể sự tình.

Đây là không có cách nào che giấu chuyện, mỗi một cái chủng tộc đều có chính mình đặc biệt linh hồn khí tức, Thẩm Xán dưới tình huống bình thường có thể cam đoan Vũ Linh Bá không bại lộ, có thể cái này không hề bao gồm sưu hồn thủ đoạn.

Đã có vấn đề, tự nhiên là giải quyết xảy ra vấn đề người.

Đến lúc đó, Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai vạn nhất đến, để cho hắn đối với còn lại mấy người sưu hồn tốt.

Cái này đi ra ngoài mấy cái, đều là Thẩm Xán an bài cho Đại Vu Tế lục giai sưu hồn.

Nếu là Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai không đến, vậy thì càng tốt hơn.

Cho liên minh bên này một trăm năm thời gian chuẩn bị, Đại Vu Tế lục giai lại đến, liên minh bên này cũng có sức tự vệ.

...

Giờ phút này, lao ra trận pháp hoàn cảnh khó khăn năm vị Phác tộc, đều một bộ chạy thoát may mắn cảm giác.

Lúc đầu phẫn nộ La Sơn Bá còn muốn tới một cái quay đầu móc, tại rời xa trận pháp bên ngoài địa phương tới một lần công kích.

Có thể trên trận pháp vết rách đã bị chữa trị, hắn coi như công kích cũng vô dụng.

La Sơn không cam lòng nhìn về phía Vũ Linh Bá, mở miệng nói ra: "Vũ Linh Bá, ngươi tham ngộ đầy đủ trận pháp, mau đem đại trận phá vỡ, ta muốn giết sạch bọn hắn lấy giải tâm đầu mối hận."

"Ngươi làm đại trận là nhà ngươi đầu giường đặt gần lò sưởi, nói sập thì sập?"

Vũ Linh Bá lạnh lùng nhìn thoáng qua La Sơn, sau đó liền nhanh chóng hướng về phương xa mà đi.

"Lão phu muốn đi trong lòng đất tìm càng nhiều truyền thừa."

Mắt thấy Vũ Linh Bá rời đi, Thần Nhãn Bá một câu cũng không nhiều nói đuổi theo.

Gặp Vũ Linh Bá không thế nào phản ứng chính mình quay đầu liền đi, La Sơn Bá nổi giận một chút.

"Giáng Sơn Bá, ngươi nhìn lão già này có phải là thật hay không ngộ?"

Khôi Xà Bá lặng lẽ truyền âm cho sắc mặt tái nhợt Giáng Sơn Bá.

Hiện tại Giáng Sơn Bá, có thể một chút cũng không có phía trước loại kia phách lối, kéo lấy thụ thương thân thể nhanh chóng trốn xa.

Vũ Linh Bá một đường biến mất ở trong rừng cây, nói là muốn đi Địa Quật tìm kiếm trận pháp, nhưng trên thực tế cũng không phải là lập tức hành động.

Bọn hắn đi tới Cự Nhạc sơn mạch phía đông biên giới, phát giác được không có nhân tộc đuổi theo về sau, tìm địa phương dàn xếp lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Một tháng sau, ổn định thương thế Giáng Sơn Bá mang theo tàn binh đi trước quay trở về Nhạc Sơn cổ thành tĩnh dưỡng, mà Vũ Linh Bá mấy người ở trong núi tiềm hành xuyên qua, tránh đi nhân tộc đại trận cùng tuần sát võ giả, bay thẳng Địa Quật chi địa.

Đối với Vũ Linh Bá hành động, Thần Nhãn Bá cùng La Sơn Bá cũng không có ý kiến, ngược lại cảm thấy Vũ Linh Bá không hổ là lão tiền bối, lão luyện thành thục.

Chỉ có tro rắn một đường không nói.

Một đoàn người lặng yên âm thầm vào Địa Quật, dựa vào mình tại nhân tộc trong trận pháp 'Tiến vào tu lại rất có đốn ngộ' cơ duyên, Vũ Linh Bá một phen hữu kinh vô hiểm bên dưới tìm đến trận pháp truyền thừa chi địa..