Chương 351: Phác Tộc vương đình (1)

Chương 351: Phác Tộc vương đình (1)

Trong lòng đất tinh quái khắp nơi trên đất, Vũ Linh Bá mang theo Thần Nhãn Bá đám người từ Địa Quật nhập khẩu một chút xíu, cẩn thận tránh đi đông đảo tinh quái, lục soát bài tra mấy tháng, cuối cùng mò tới Thẩm Xán chuẩn bị cho bọn họ 'Trận pháp truyền thừa' chỗ khu vực.

Chính là Thẩm Xán cùng Lục Ngô lần đầu đụng phải Giao Thủ tinh quái, nằm ở Hắc Thủy đại hà cùng dãy núi ở giữa địa phương.

'Trận pháp truyền thừa' chỗ sơn động đen nhánh, nhìn từ bề ngoài mười phần không đáng chú ý, chỉ có chân chính tiến vào bên trong sau mới biết huyền diệu.

Trong sơn động Ngũ giai Liên Hoàn đại trận diễn hóa ra trận giới, nồng đậm khí âm hàn liên tục không ngừng toát ra, nơi này tới gần Hắc Thủy đại hà, có liên tục không ngừng âm hàn Thủy nguyên lực xem như chống đỡ, cho liên hoàn đại trận cung cấp đầy đủ nguyên lực.

A

Đi đi, phía sau La Sơn Bá kêu thảm một tiếng, những người khác chạy qua uốn lượn con đường lúc không có chút nào vấn đề, nhưng làm La Sơn Bá lúc đi qua, hắn đột nhiên liền bị rậm rạp chằng chịt Vu văn bao phủ, bỗng chốc bị kéo vào âm hàn trong sương mù.

"La Sơn!"

Mắt thấy La Sơn Bá không hiểu biến mất, Thần Nhãn Bá kinh hãi.

"Dừng lại đừng nhúc nhích!"

Vũ Linh Bá quát chói tai một tiếng, Thần Nhãn Bá thân ảnh bỗng nhiên trì trệ.

"Đi lên phía trước, nếu có thể tìm tới chân chính trận pháp truyền thừa, nói không chừng liền có thể cứu ra La Sơn Bá."

"Nhân tộc truyền thừa cũng không có học được tinh túy, bằng không, chúng ta một đoàn người liền không khả năng mới đại trận ngũ giai bên trong đi ra."

"Nơi này tất nhiên có càng uyên bác trận pháp truyền thừa."

Nghe vậy, Thần Nhãn Bá cùng Khôi Xà Bá đi theo Vũ Linh Bá phía sau, tiếp tục cẩn thận tiến lên.

Có thể cảm giác được dưới chân du tẩu âm hàn sương mù, cho người vừa gieo xuống một chân đi nhầm liền sẽ trả giá không hiểu đại giới không biết sợ hãi.

Thần Nhãn Bá hai người nhìn chòng chọc vào Vũ Linh Bá tiến lên bước chân, gắng đạt tới mỗi một bước rơi vào Vũ Linh Bá bước qua vị trí.

Vũ Linh Bá cũng là vừa đi vừa nghỉ, một bộ cần nghĩ sâu tính kỹ mới có thể động cước bộ dạng.

Ông

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ mấy ngày sau, theo Vũ Linh Bá một chân đạp xuống, lúc đầu chảy xuôi mười phần dịu dàng ngoan ngoãn khí âm hàn, một chút bạo động.

"Không tốt!"

Mãnh liệt âm khí tạo thành sóng lớn, lập tức đem ba đạo thân ảnh nuốt sống đi vào.

...

Mãi cho đến sau ba tháng, dưới sự chỉ đạo của Vũ Linh Bá, Thần Nhãn Bá kéo lấy tro rắn từ trận pháp truyền thừa chi địa bên trong đi ra.

Ba người vô cùng chật vật, mới vừa ra tới liền kinh động đến tinh quái, bốn phương tám hướng đếm không hết tinh quái phát ra gào thét.

Càng phương xa hơn còn có một đạo tinh quái ngũ giai gào thét âm thanh truyền tới.

"Đi mau, một khi rơi vào tinh quái trong vòng vây, chúng ta lại nghĩ chạy liền khó khăn."

Thần Nhãn Bá hét lớn một tiếng, bên cạnh hai cái chuẩn ngũ giai, lúc đầu hắn nghĩ đến chỉ cần bảo vệ Vũ Linh Bá là được rồi.

Thật không nghĩ đến Khôi Xà Bá vận khí cũng như thế tốt, vậy mà cũng đã nhận được trận pháp truyền thừa.

Chính là nhìn qua trạng thái có chút không tốt, đều chảy nước miếng, trong đầu không ngừng có hỗn loạn trận Pháp Tướng quan ba động truyền ra.

Cho dù hắn cái này thuần chính võ giả, giờ phút này đều có thể cảm ứng được Khôi Xà Bá vô ý thức thả ra ba động.

Ba người hoảng hốt hướng phía lối ra vị trí độn đi, trên đường đi tuy nói có ba đầu tinh quái ngũ giai phát giác đuổi theo, nhưng vẫn là hữu kinh vô hiểm lao ra Địa Quật.

"Cuối cùng đi ra!"

Lao ra Địa Quật về sau, toàn thân khí tức phun trào Thần Nhãn Bá lộ ra một vệt may mắn.

"Vũ Linh Bá!"

Đúng lúc này, bên người Vũ Linh Bá thân thể nhoáng một cái, thần thức đồng dạng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn.

Lần này Thần Nhãn Bá tả hữu tất cả bắt lấy một thân ảnh, vội vàng triệu hồi ra một chiếc phi thuyền, đem Vũ Linh Bá cùng Khôi Xà Bá cho cẩn thận để đến trên phi thuyền, nhanh chóng đi xa.

Dãy núi sau đó, Thẩm Xán thân ảnh nhìn qua đi xa phi thuyền thở phào một hơi.

Mẹ nó, ba cái gia hỏa tự cho là đúng vận khí tốt, làm sao biết có người trong bóng tối vì bọn họ phụ trọng tiến lên.

Hắn có thể quá khó khăn!

Khôi Xà Bá trúng hắn đặc cung lại suy yếu bản Vạn Linh Si Ngốc thuật, bên trong mảnh vỡ kí ức tất cả đều là có quan hệ trận pháp.

Gia hỏa này liền học a, thật thật giả giả, logic hỗn loạn, cho dù ai tới đều phải mơ hồ.

Cho dù Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai đến, nhiều như thế hỗn loạn vô cùng trận pháp truyền thừa, cũng phải nhìn u ám.

Thẩm Xán tuy nói hi vọng Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai một trăm năm không đến, có thể kì thực trong lòng cũng không nắm chắc.

Những năm gần đây Đồ Thương cổ thành để cho Phác tộc tế tự Huyền Điểu, tìm kiếm Huyền Điểu vị trí thời gian khoảng cách trên thực tế là càng lúc càng ngắn.

Điều này nói rõ, Đồ Thương cổ thành đang tìm kiếm Huyền Điểu vết tích một chuyện bên trên, là càng ngày càng nhanh bức bách.

Một khi Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế lục giai đến, Phác tộc mấy cái này gà mờ trận pháp sư nhìn không thấu đồ vật, Lục giai Đại Vu lại tám chín phần mười có thể nhìn đến thông thấu.

Đến lúc đó, Nhân Tộc liên minh bên này coi như thật nguy hiểm.

Nhưng cũng không thể bởi vì Lục giai Đại Vu có thể giáng lâm, chậm trễ Phong Tỏa đại trận xây dựng.

Nhân Tộc liên minh bên này là vì phong tỏa Huyền Điểu, Đồ Thương cổ thành thì là vì tìm đến Huyền Điểu.

Hai phe tuy nói không thể nói là tự nhiên liền thành đối lập phương, thế nhưng quả quyết không thể nói là minh hữu.

Nhắc tới, Đồ Thương cổ thành thật muốn có thể đem Huyền Điểu lấy đi, thật đúng là xem như là giúp Nhân Tộc liên minh bên này đại ân.

Có thể ở trong đó biến số quá lớn, bị động chờ đợi loại chuyện này, Thẩm Xán cảm giác quá nguy hiểm.

Đồ Thương cổ thành cùng Huyền Điểu đánh nhau, thắng bại không nói đến, hắn sợ hai cái này thế lực đánh lấy đánh lấy, trước tiên đem Nhân Tộc liên minh đánh không còn.

Không có dựa vào tộc đàn, bị sinh linh mạnh mẽ ở giữa lúc giao thủ sinh ra lực lượng tác động đến mà diệt tộc, ở trong đại hoang quá bình thường, quá phổ biến cực kỳ.

Thẩm Xán muốn đem loại này bị động cục diện hóa thành chủ động.

Tất nhiên không xác định Đồ Thương cổ thành lúc nào vào cuộc, hắn cũng chỉ có thể an bài tốt hết thảy.

Tại Nhân Tộc liên minh có nhất định tự vệ thậm chí phản chế chi lực phía trước, không quản Đồ Thương cổ thành tìm đến Huyền Điểu là muốn làm cái gì, Huyền Điểu đều phải bị vây ở tu dưỡng chi địa không thể đi ra.

Sau đó, Thẩm Xán mang theo chính mình bốn rút một lấy được chiến lợi phẩm La Sơn Bá, hướng về Địa Quật thành phương hướng mà đi.

Nhân Tộc liên minh tại Cự Nhạc sơn mạch phía đông cùng Phác tộc đấu trí đấu dũng, mà Cự Nhạc phía tây vẫn còn tại hừng hực khí thế kiến tạo đại trận.

Mặt khác, liên minh tại đại quy mô điều tra Quán Hung tộc lãnh địa.

Nhưng quan ngực lãnh địa chỗ sâu xuất hiện một chủng loại giống như chướng khí đồ vật, trở ngại đối nó lãnh địa tiến quân, hiện nay đang tại làm trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị.

Mà một đường trở về Nhạc Sơn cổ thành Vũ Linh Bá đám người, liền ba ngày đều không có lưu lại đủ, liền vội vàng hướng về Kim Dương Thị vương đình đuổi đi về.

Trong ba ngày qua, đồng dạng lấy được 'Truyền thừa' Vũ Linh Bá vừa lúc thanh tỉnh quá ngắn tạm thời gian bàn giao một số chuyện, mà Khôi Xà Bá thì là vẫn như cũ du lịch tại trận pháp trong biển rộng không cách nào tự kiềm chế.

Đến mức Thần Nhãn Bá, kỳ thật cũng nâng hai người bọn họ phúc khí, nếu không liền trực tiếp bị lưu tại trận pháp truyền thừa chi địa, trở thành Thẩm Xán chiến lợi phẩm.

Đại Phác cổ quốc địa vực là một mảnh xa so với Cự Nhạc sơn mạch khai phá càng xa xưa đất đã qua khai thác.

Từ Nhạc Sơn cổ thành hướng đông mà đi, rộng lớn trên cánh đồng hoang có thể nhìn thấy rất nhiều bộ tộc sinh hoạt vết tích.

Một tòa lại một tòa to lớn thành trì, sừng sững tại sơn hà ở giữa.

Đem tại phương đông đường chân trời địa phương, nhìn thấy một mảnh mênh mông vô bờ kiến trúc về sau, bọn hắn mới xem như về tới địa phương.

Phác Tộc vương đình chỗ, cao lớn thành trì giống như núi cao, sừng sững cuối trời.

Tại to lớn thành trì bên ngoài, sát khí trùng thiên, một tòa tiếp lấy một tòa binh doanh san sát, bên trong kỵ thú lân phiến phản quang, tạo thành một mảnh lại một mảnh quang hải.

Thiết kỵ chói tai, võ giả gào thét.

Ngoại trừ có chính Phác tộc tộc binh bên ngoài, còn có từ các tộc chiêu mộ tôi tớ quân.

Đương nhiên, có thể đi tới Phác Tộc vương đình nơi này tôi tớ quân, tộc đàn ngoại trừ có nhất định quy mô bên ngoài, còn muốn đối với Phác tộc đầy đủ trung thành.

Rất nhiều quân doanh vờn quanh ở giữa, có một tòa lều lớn màu vàng, bên trên Vu văn lưu chuyển, so với đồng dạng cung điện còn muốn khổng lồ rất nhiều.

Vũ Linh Bá một nhóm tiến vào cự thành về sau, trực tiếp liền bị dẫn tiến về cự thành chỗ sâu, nơi này phảng phất cùng ngoài thành là mặt khác một thế giới khác..