Chương 351: Phác Tộc vương đình (2)

Chương 351: Phác Tộc vương đình (2)

To lớn đầm liên kết, xanh lam như biển, hòn đảo chi chít khắp nơi.

Trong hồ có Hắc Giao nhảy lên, cưỡi mây lướt gió, phát ra từng tiếng long ngâm.

Hoàng cung tọa lạc ở sơn thủy ở giữa, nguy nga lộng lẫy, điêu khắc xà nhà họa trụ.   hoàng cung bên ngoài còn có thể phách chừng cao mười trượng Long Bá cự nhân hậu duệ đóng giữ.

Long Bá cự nhân tộc nghe đồn có Khoa Phụ tộc huyết mạch, nhưng Khoa Phụ tộc không hề thừa nhận chính mình có dạng này hậu duệ.

Nhưng Long Bá cự nhân thể phách đồng dạng vô cùng cường đại, gồm cả long chi lực, như núi thể phách, nghe nói một chút thiên phú thượng thừa Long Bá cự nhân, thậm chí có thể vượt qua ba trăm trượng cao.

Phác Tộc vương đình cái này chi Long Bá cự nhân tổng cộng có một trăm số lượng, là vương đình tiêu phí lớn đại giới từ Đồ Thương cổ thành mua về nô lệ tư binh, lệ thuộc vào vương tộc.

"Vũ Linh Bá, Thần Nhãn Bá, Giáng Sơn Bá, Phác Vương đang chờ các ngươi."

Bên này Vũ Linh Bá đám người vừa mới rơi vào ngoài đại điện, canh giữ ở ngoài đại điện Tiếp dẫn sứ người liền đi lên phía trước.

Tiếp dẫn sứ người ánh mắt đảo qua Thần Nhãn Bá, Giáng Sơn Bá hai người về sau, lại rơi vào Khôi Xà Bá trên thân.

Sở dĩ không có kêu tro rắn danh tự, là vì tro rắn là nằm, bị Phác tộc võ giả nhấc lên tới.

Giờ phút này, tro rắn còn tại nhận lấy trận pháp truyền thừa.

Trên đường đi, Giáng Sơn Bá không ngừng nhìn hướng tro rắn, hận không thể nằm ở nơi đó chính là hắn.

Hắn bởi vì không có tiến vào Địa Quật, liền không có thu hoạch được truyền thừa, trước đây tất cả mọi người một dạng, lần này lập tức liền không đồng dạng.

Khó chịu!

Trong đại điện, Phác Vương chỗ cao vương tọa bên trên, cả người quẩn quanh một đoàn màu vàng đất khí tức, đặc biệt là khuôn mặt càng làm cho người nhìn không rõ ràng.

Chỉ có thể cảm giác trên thân khí tức như thâm uyên đồng dạng, nặng nề mênh mông.

Làm Vũ Linh Bá mấy người tiến vào đại điện về sau, liền cảm giác bị một cỗ uy áp bao phủ.

Phác Vương thần thức dẫn đầu rơi xuống đang hôn mê Khôi Xà Bá trên thân, cảm nhận được cái kia hỗn loạn vô tự trận pháp đoạn ngắn.

Hắn tuy nói không phải trận pháp sư, nhưng cũng là Ngũ giai đỉnh phong cường giả, vẫn là có thể thấy rõ Khôi Xà Bá trạng thái.

Đây là thực sự đến trận pháp truyền thừa!

"Vũ Linh Bá càng già càng dẻo dai, chính là ta Phác tộc phúc!"

"Thần Nhãn Bá không thể bỏ qua công lao."

"Giáng Sơn Bá cũng có khổ cực."

Phác Vương ngữ khí bình tĩnh lại có uy nghiêm, toàn bộ trong đại điện chỗ vẽ vu trận tùy theo sáng lên, cùng Phác Vương khí tức hòa làm một thể, tạo thành một cái uy áp hệ thống.

Vũ Linh Bá hướng về Phác Vương hành lễ về sau, mới mở miệng nói ra: "Lão hủ già nua thân thể, không nghĩ tới còn có thể có một lần nữa nở hoa ngày.

May mắn được vương đình coi trọng mới có phần cơ duyên này, lão phu định đem trận pháp truyền thừa tại Phác tộc truyền thừa tiếp, phát dương quang đại."

Lời kia vừa thốt ra, Phác Vương vô cùng hài lòng, cái này thái độ đoan chính, không uổng công trong tộc tiêu phí lớn đại giới để tấn thăng giả ngũ giai.

"Vũ Linh Bá, theo ngươi thấy Khôi Xà Bá cần bao lâu mới có thể tỉnh lại?"

"Hồi bẩm ta vương, lão phu hiện nay cũng nói không chính xác, lão phu có thể tạm thời tỉnh lại là vì tại nhân tộc kiến tạo đại trận bên trong, có như vậy một chút đốn ngộ, mới có thể thời gian ngắn đứng vững trận pháp truyền thừa thời điểm lực hấp dẫn.

Đến mức Khôi Xà Bá lúc nào tỉnh lại, liền muốn nhìn hắn lúc nào có thể ngộ ra phần này truyền thừa.

Lão phu cùng Khôi Xà Bá truyền thừa đều rất hỗn loạn, suy đoán là lưu lại truyền thừa tiền bối cố ý hành động, đây cũng là một phần thử thách.

Chỉ có thông qua thử thách, mới có thể tiến một bước tiếp thu càng sâu truyền thừa."

Phác Vương nhẹ gật đầu, trên trận pháp sự tình giao cho trận pháp sư đến nói, hắn vẫn là rất tin tưởng Vũ Linh Bá nói.

"Vũ Linh Bá theo ngươi thấy, chỗ này trận pháp truyền thừa phẩm giai cao bao nhiêu?"

Sau đó, Phác Vương không kịp chờ đợi hỏi đến trận pháp truyền thừa tình huống.

"Ít nhất tại Lục giai."

Vũ Linh Bá thuận thế mở miệng, "Lão phu trận pháp tạo nghệ không cao, hiện tại cũng chỉ nhìn trộm ra một chút xíu, liền đã chạm tới ngũ giai hạ phẩm trận pháp.

Toàn bộ trận pháp truyền thừa thuộc về liên hoàn tổ hợp trận pháp, vòng vòng đan xen, từng bước một hướng bên trong thâm nhập thì càng ngày càng khó, càng giống là một loại từ cạn tới sâu tu hành cùng thử thách.

Tại tìm kiếm trận pháp truyền thừa thời điểm, lão phu ở bên trong nhìn thấy nhân tộc dấu vết lưu lại, cái kia Cự Nhạc nhân tộc cũng kém không nhiều tìm kiếm đến đồng dạng vị trí."

Trong đại điện một trận yên tĩnh, Phác Vương nhẹ nhàng thì thầm, Cự Nhạc nhân tộc tin tức hắn vô ý thức xem nhẹ.

Liền nghe được Lục giai trận pháp truyền thừa.

Lục giai trận pháp, liền đại biểu cho đầy đủ để cho Đồ Thương cổ thành coi trọng.

Đừng nhìn Đồ Thương cổ thành chính là Thất giai chủng tộc liên minh, kì thực tại trận đạo tu hành phương diện, toàn bộ Nam Hoang khu vực đông bộ đều không có một vị Thất giai trận thánh, Lục giai truyền thừa liền đã đỉnh thiên.

Từ Đồ Thương cổ thành tới Đại Vu Tế lục giai Ngân Hậu đại nhân, cũng bất quá Lục giai hạ phẩm trận pháp sư, đặt ở Đồ Thương cổ thành cùng phụ cận các tộc, đều đã trận pháp tông sư cấp bậc.

Hiện nay, Đồ Thương cổ thành bên kia thế lực, đối với Huyền Điểu định vị càng thêm cấp bách.

Khoảng cách lần trước cũng có thời gian mấy chục năm, nói không chừng không bao lâu liền sẽ đến lần nữa.

Một khi lại đến Phác Tộc vương đình nơi này, phần này truyền thừa sợ là không gánh nổi a.

Hắn nhưng là biết Đồ Thương cổ thành những đại thế lực kia, các tộc ở trong mắt bọn họ đều là nô lệ, huyết thực.

Cũng chính là Phác tộc dựa vào Huyền Điểu gần một chút, bọn hắn hiện nay cần dùng đến Phác tộc.

Cho dù là như vậy, phần này hợp tác, Phác tộc cũng là cúi đầu, bị động dựa theo phân phó làm việc.

Hi vọng Đồ Thương cổ thành Đại Vu Tế muộn một chút mới tốt.

Thật lâu, Phác Vương thu liễm suy nghĩ, có một số việc không phải hắn có thể khống chế, cũng chỉ có thể bị động nghe lệnh.

Hắn nhìn về phía Thần Nhãn Bá, "Thần Nhãn Bá, La Sơn Bá thế nhưng là để trận pháp cho nuốt lấy?"

Hỏi lên như vậy, Thần Nhãn Bá khí tức trì trệ.

Lúc này, Vũ Linh Bá cũng nhìn thoáng qua Thần Nhãn Bá, nói ra: "Phác Vương thứ tội.

Lúc kia mới vừa tiến vào trận pháp truyền thừa chi địa ngoại vi, lão phu tuy nói đối với trận pháp có chút cảm ngộ, có thể mới vào thời điểm cũng có chút luống cuống tay chân, không có vuốt rõ ràng trận pháp vận chuyển huyền diệu.

La Sơn Bá theo ở phía sau, không cẩn thận đạp sai một bước, liền bị khí âm hàn cuốn đi.

Phía sau chúng ta còn lại ba người cũng nhận trận pháp công kích, nâng Phác Vương khí vận, lão phu may mắn giao đấu văn có linh cảm, kham phá ngũ giai hạ phẩm liên hoàn trận lấy được bên trong truyền thừa, vừa rồi đào thoát trận pháp vây quét.

Vị này lưu lại trận pháp truyền thừa tồn tại, đối với người thừa kế thử thách hiển nhiên rất hà khắc, nếu có sai lầm liền sẽ táng thân trong đó."

Lúc này, Phác Vương tiếng nói nhất chuyển, nói ". Vũ Linh Bá hiện tại đã là ngũ giai hạ phẩm trận pháp sư?"

"Tốt tốt tốt!"

"Tổ tông che chở ta Phác tộc, tộc ta cuối cùng lại có ngũ giai trận pháp sư."

Giọng nói của Phác Vương rung động ầm ầm, "Đã như vậy, La Sơn Bá sự tình đã rõ ràng.

Đến lúc đó bản vương sẽ để cho vương đình trưởng lão cho La Sơn Bá phủ hạ chiếu, đem sự tình nói rõ ràng, tất cả cứu trợ từ vương đình tộc khố bên trong ra."

"Vũ Linh Bá, ngươi nhìn ngươi cái này trận pháp truyền thừa tộc ta có thể mưu cầu tới trình độ nào?"

Vũ Linh Bá ngẩng đầu, "Phác Vương, lão hủ đã cao tuổi, lại là giả ngũ giai, cho dù có chút linh quang thế nhưng xem như là khi còn sống sau cùng tà dương.

Lão phu liền xem như cuối cùng chính mình chi lực, sợ cũng khó mà nhìn trộm rõ ràng tòa trận pháp này truyền thừa.

Hiện tại Thần Hải bên trong vẫn là hỗn loạn tưng bừng, cũng liền so với Khôi Xà Bá tốt một chút, còn cần một chút thời gian tiến hành đối với truyền thừa tiến hành cảm ngộ.

Bất quá, từ Địa Quật lúc đi ra, lão phu liền nghĩ qua, tòa này truyền thừa trận pháp tộc ta nhất định muốn bắt lấy.

Lão phu như có thể không phá, liền giao cho trong tộc người đến sau tiếp tục đi lĩnh hội, một đời không được liền hai đời, cho dù là bảy đời tám đời.

Chờ lão phu đem cái này truyền thừa trận pháp dung hội quán thông về sau, liền mời mệnh ta vương hạ chiếu triệu tập trong tộc tuổi trẻ trận pháp sư, đồng thời đi lĩnh hội tòa trận pháp này truyền thừa.

Ta đường đường Phác tộc, truyền thừa mấy chục vạn năm, năm đó cũng là huy hoàng qua, cho dù nửa đường bị đứt đoạn truyền thừa, cũng nhất định có thể tái hiện tổ tiên quang huy."

"Tốt tốt tốt!"

Nghe được Vũ Linh Bá lời nói, Phác Vương quả là nhanh muốn thành cắn câu.

"Vũ Linh Bá lão thành mưu tộc, ta Phác tộc có Vũ Linh Bá dạng này đại hiền, thật là ta vương đình may mắn.".