Chương 352: Nhất thống Cự Nhạc sơn mạch nam bắc (1)

Chương 352: Nhất thống Cự Nhạc sơn mạch nam bắc (1)

Vương đình may mắn Vũ Linh Bá, lấy được Phác Vương phong phú ban thưởng.

Vì để cho Vũ Linh Bá có thể yên tâm tiếp thu trận pháp truyền thừa, càng nhanh lại đi Địa Quật tiếp thu càng nhiều truyền thừa, Phác Vương còn đem chính mình một chỗ hành cung đem ra, chuyên môn để cho Vũ Linh Bá cư trú.

Hành cung bên trong nhân tộc, Vũ tộc các loại ở bên trong mấy cái chủng tộc nam nữ người hầu, đều ban cho Vũ Linh Bá một số, chuyên môn hầu hạ Vũ Linh Bá áo cơm sinh hoạt thường ngày.

Mê man không có tỉnh lại Khôi Xà Bá, đãi ngộ cùng Vũ Linh Bá không sai biệt lắm.

Thần Nhãn Bá phát hiện trận đạo truyền thừa có công, Phác Vương đặc cách trăm năm sau từ Nhạc Sơn cổ thành trở về vương đình, đến lúc đó tiếp nhận vương đình Thần Vũ Quân đại đô thống, càng ban thưởng vu khí ngũ giai một kiện.

Đến mức Giáng Sơn Bá thì là lấy được một phần chữa thương bảo dược.

Một đoàn người cảm ơn Phác Vương, đang chuẩn bị hướng đi ra ngoài điện thời điểm, Vũ Linh Bá đột nhiên thân thể co lại, suy nghĩ lập tức hỗn loạn lên, một cỗ hỗn loạn trận pháp đoạn ngắn tràn ra.

"Mau mau, đem Vũ Linh Bá đưa đến hành cung thật tốt hầu hạ, dùng bản vương xe kéo."

Rất nhanh hoàng cung ngoài đại điện, ba đầu vô cùng to lớn vảy rồng ngọc giác tê giác lôi kéo một chiếc bảo xa mà đến, đánh xe chính là một vị Long Bá tộc người.

Bảo xa rộng lớn giống như là một tòa đại điện, Vũ Linh Bá bị thái giám đặt ở trong xe trên giường ngọc.

Vũ Linh Bá suy nghĩ ba động, rất nhanh liền khóa chặt đánh xe Long Bá tộc người.

Hắn phát hiện cái này Long Bá tộc người, thể phách cường hoành, có người hình, nhưng lại có cái đuôi thật dài, toàn thân có lân phiến cùng nặng nề lông.

Nhìn một vòng về sau, Vũ Linh Bá thu hồi cảm giác, cái này Long Bá tộc người không phải hắn kế tiếp phân thân mục tiêu.

Hắn cần tại Phác Tộc vương đình nơi này tìm một cái vị trí tương đối trọng yếu, có thể ngay lập tức biết Đồ Thương cổ thành Lục giai đến tin tức võ giả.

Dạng này chỉ cần Đồ Thương cổ thành người vừa đến, bản tôn lập tức liền có thể biết.

Có mới phân thân về sau, vị này 'Phác tộc may mắn' Vũ Linh Bá, tự nhiên là muốn xảy ra ngoài ý muốn.

Không có cách, hắn sợ Lục giai Vu tế sưu hồn.

Có một cái tro rắn liền đầy đủ để cho Lục giai Vu tế sưu hồn.

...

Cự Nhạc sơn mạch phía tây bắc.

Sơn lĩnh chập trùng, xanh tươi cỏ cây san sát, dãy núi ở giữa, có rì rào âm thanh vang lên, một đầu roi đồng dạng cành cây, đột nhiên từ trên cao đánh rơi xuống.

Roi đồng dạng cành cây hoàn toàn mở ra, vượt qua hơn 300 bên trong, đánh rớt sau đó núi rừng cỏ cây vù vù rung động.

Núp ở trong rừng cây rắn, côn trùng, chuột, kiến, cuống quít bắt đầu bốn phía tán loạn.

Một chút cường đại hoang thú, đã sớm ngửi được nguy hiểm một dạng, hướng về bốn phía trốn chạy.

Trên đỉnh núi, một cái lồng ngực chỗ có lỗ thủng lớn thân ảnh, tuy nói thân thể chừng cao ba trượng, có thể khô quắt giống như là chạc cây đồng dạng.

Tay hắn nắm cành hướng phía trước đánh tới, đem phía trước rừng cây sơn dã bên trong cất giấu trùng thú khu ra.

Dưới chân núi, một chi uốn lượn như rồng di chuyển đội ngũ, hướng về phương bắc tiến lên.

Đạo này thân ảnh chính là di chuyển trên đường mở đường dùng, tay cầm chính là Quán Hung tộc một kiện chuyên môn là di chuyển tộc đàn mà chế tạo Vu khí.

Khổng lồ tộc đàn di chuyển không dễ, tăng thêm vẫn là tại loại này núi non trùng điệp bên trong, một chút độc trùng chướng khí rất dễ dàng để người trúng chiêu.

Lúc này, cách bọn họ từ Cự Nhạc sơn mạch di chuyển đi ra, đã có hai năm.

Cho dù một đường vừa đi vừa nghỉ, hiện tại bọn hắn khoảng cách nguyên lai Cự Nhạc sơn mạch nơi ở, cũng có khoảng 40 vạn dặm.

Giữa không trung bên trên, có Quán Hung tộc đem chính mình xiên đang loài chim thật dài trên miệng, giống như là 'Cánh quạt' đồng dạng nhanh chóng chuyển động, chơi quên cả trời đất.

Tại đội ngũ hai bên, còn có chiến hình thú thành hai bên trái phải đội ngũ, thủ hộ lấy chính giữa di chuyển phụ nữ trẻ em.

Đến mức nhân tộc nô lệ, đại bộ phận đều vứt bỏ, chỉ để lại một bộ phân thân thể cường tráng cùng theo.

Chỉ cần có thể tìm đến mới tộc địa, nhóm này lưu lại nhân tộc nam nữ, không được bao lâu thời gian, liền có thể sinh sôi ra đại lượng nhân tộc.

Di chuyển trong đội ngũ, một chiếc rộng lớn xe gỗ bên trên lóe ra màu nâu xanh Vu văn, không ít Quán Hung tộc đứa nhỏ trên xe nhảy lên nhảy xuống, có chút trực tiếp liền đem chính mình treo ở càng xe bên trên.

Lái xe Quán Hung tộc mười phần già nua, lồng ngực chỗ lỗ thủng đều đã biến hình, có thể trong đó lại phảng phất có một viên màu xanh viên cầu đang lóe lên.

"Lão tổ, chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể đến mới tộc địa?"

Có chơi mệt Quán Hung tộc bé con, đối với đánh xe lão nhân hỏi, vấn đề này từ bước lên di chuyển đường thời điểm, những thứ này bé con liền bắt đầu hỏi thăm.

"Nhanh nhanh."

Lão giả mở miệng, xem như Quán Hung tộc còn sót lại lão tổ, hắn duy nhất có thể làm chính là đem tộc đàn di chuyển đến một cái tương đối an toàn hơn địa phương.

Cự Nhạc sơn mạch là không thể dừng lại.

Nhân tộc lại lần nữa quật khởi, Thổ Lâu bị diệt, Mộc Khương cũng bị diệt.

Nếu không phải hắn Quán Hung tộc chỗ cư trú, địa thế hiểm trở, Cự Mộc bộc phát, bên ngoài có nhiều sâu kiến xà hạt chờ độc trùng độc vật bao phủ, sợ là cũng đã sớm bước Thổ Lâu cùng Mộc Khương hai tộc gót chân.

Lúc đầu Quán Hung tộc tại Cự Nhạc sơn mạch mấy đại tộc trong nhóm, xem như là tối cường một chủng tộc, có ba vị ngũ giai.

Có thể cái này mấy trăm năm qua, duy nhất ngũ giai trung kỳ lão tổ tiến vào Địa Quật một đi không trở lại, còn lại một vị khác ngũ giai sơ kỳ, tại tiến vào Địa Quật tìm kiếm cái trước sau đó, cũng không trở về nữa.

Sợ là đều dữ nhiều lành ít.

Tại phát giác được Cự Nhạc sơn mạch có biến đổi lớn về sau, xem như Quán Hung tộc còn sót lại một vị ngũ giai lão tổ Tuyên Phụng, liền quyết định thừa dịp nhân tộc còn không có tìm đến Quán Hung tộc hạch tâm tộc địa, liền dẫn đầu tộc đàn di chuyển, rời đi Cự Nhạc.

Điều động hắn di chuyển một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là nhân tộc thủ đoạn quá lợi hại, hắn đi nhìn qua Thổ Lâu cùng Mộc Khương tộc địa, cũng lặng lẽ nhìn qua nhân tộc chiến hạm, Phi Thiên quy.

Loại kia biết phun lửa cùng bạo tạc Vu khí, phô thiên cái địa đánh xuống, Quán Hung tộc tộc địa bên ngoài an bài những cái kia sâu kiến độc vật, có bao nhiêu còn không phải bị đánh chết bao nhiêu.

Nhân tộc sở dĩ không có tiến công, chủ yếu là bởi vì không có tìm đến Quán Hung tộc cụ thể sinh tức chi địa.

Nếu như cùng Thổ Lâu, Mộc Khương một dạng, trực tiếp bị nhân tộc tìm tới căn cứ, nhân tộc đã sớm bắt đầu phun lửa đả kích.

Lúc đầu Quán Hung tộc cũng không e ngại hỏa thiêu, nhiều năm như vậy sinh hoạt hang ổ, sớm đã bị xây lại trở thành một mảnh ẩm ướt rừng mưa hình, khắp nơi đều là khe rãnh, dòng nước.

Sương mù trùng điệp bên dưới, mỗi tháng phần lớn thời gian đều sẽ tạo thành mưa to rơi xuống, cọ rửa cả một tộc.

Nhưng không sợ hỏa, cũng sợ nhân tộc loại kia Vu khí hỏa cầu oanh tạc.

Nếu là chỉ có 180 cái vẫn không có gì quan trọng, có thể phô thiên cái địa người nào chịu được.

Không phải liền là đánh trận sao, đến mức dùng hỏa bóng đánh tung nha!

Tuyên Phụng minh bạch, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, một khi dông dài, nhân tộc sớm muộn có thể thăm dò rõ ràng hắn Quán Hung tộc cụ thể tộc địa chỗ.

Đến lúc đó, tất nhiên nghênh đón phạm vi lớn đả kích.

Trước thời hạn chạy.

Vì có thể an ổn di chuyển, hắn thậm chí an bài tộc nhân từng nhóm trước từ tộc địa di chuyển đi ra, lưu lại rất lớn một bộ phận Nhân tộc, tiếp tục lo liệu tộc địa bên trong các loại trận pháp, cạm bẫy dùng để mê hoặc nhân tộc.

Đến mức nói rời đi sinh hoạt thật lâu tộc địa, có cái gì không muốn, nhắc tới thật đúng là có điểm, nhưng tộc đàn sinh sôi sinh sống quan trọng hơn.

Chớ đừng nói chi là, năm đó bọn hắn cái này một chi cũng là từ địa phương khác di chuyển tới, bây giờ vì thoát khỏi diệt tộc nguy cơ lại lần nữa di chuyển, cũng là vì sinh tồn.

Thu

Một tiếng cao vút hót vang vang lên, phi cầm chiến thú rơi xuống, một cái Quán Hung tộc võ giả từ phi cầm thật dài trên miệng trượt xuống đến, rơi vào Tuyên Phụng phụ cận.

"Khởi bẩm lão tổ, mở đường dùng bẩm báo, phía trước nhìn thấy mênh mông vô bờ hoang nguyên, chúng ta đã đến Cự Nhạc sơn mạch thế núi cùng phương bắc hoang nguyên giao giới chi địa."

Nghe tiếng, Tuyên Phụng từ trên xe bay lên hướng về phía trước mà đi..