Chương 352: Nhất thống Cự Nhạc sơn mạch nam bắc (2)

Chương 352: Nhất thống Cự Nhạc sơn mạch nam bắc (2)

Đứng tại một chỗ bất quá mấy trăm trượng cao trên núi, hướng về phương bắc nhìn lại, mênh mông vô bờ vùng quê, cỏ cây xanh tươi, còn có thể nhìn thấy khắp nơi hồ nước khảm ở trên hoang nguyên, trầm đục thú rống lúc thì vang lên.

"Chung Sơn nguyên, năm đó chúng ta tiên tổ chính là từ nơi này tiến vào Cự Nhạc sơn mạch!"   Tuyên Phụng chỉ chỉ rộng lớn hoang dã, "Tạm thời ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đi hoang nguyên chỗ sâu điều tra một phen."

...

Quán Hung tộc nguyên tộc địa.

Xanh tươi rừng cây phía trên sương mù quẩn quanh, có chút sương mù dưới ánh mặt trời hiện ra thất thải.

Tại tra dò xét phiến khu vực này thời điểm, Nhân Tộc liên minh rất nhiều trinh sát, chính là hút vào loại này thất thải sương mù, trực tiếp liền bắt đầu miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy.

Thất thải càng là nồng đậm, độc tính liền càng lợi hại, đồng thời còn có ngăn trở tầm mắt tác dụng.

Quán Hung tộc tộc đàn tự thân rất là phong bế, đem chính mình tộc địa ngoại vi chế tạo thành một mảnh rừng thiêng nước độc, sâu kiến vô số, kịch độc vô cùng.

To bằng cái thớt Ma Độc nhện, không hút mật chỉ thải độc Vu Độc ong, răng độc sinh trưởng ở cái đuôi bên trên Vĩ Nha xà.

Những thứ này quái dị độc vật không ít để liên minh chiến binh trúng chiêu.

Rầm rầm rầm!

Liên miên tiếng vang trong rừng nổ tung, nổ tung hỏa diễm xé ra mảng lớn thất thải chướng khí.

Một bộ phận hỏa diễm bắn tung toé đến địa phương khác, bắt đầu nhanh chóng bốc cháy lên.

Phía trên trên chiến hạm, liên minh võ giả hướng về phía dưới có ngọn lửa địa phương ném rơi dầu hỏa.

Hưu hưu hưu!

Trong chốc lát, trong rừng từng đạo nỏ lớn xuyên không mà lên, có thể thấy được từng đạo toàn thân thoa khắp một loại màu đen nhựa cây nhân tộc thân ảnh, không ngừng hướng về chiến hạm xuất thủ.

Tuy nói những này nhân tộc thân ảnh công kích không có tác dụng, nhưng những này người xuyên qua tại rừng cây động tác rất nhanh, có chút còn tại dập lửa.

Không bao lâu, xé ra bảy trượng chướng khí một lần nữa từ địa phương khác tụ đến, phủ lên phía dưới rừng cây, tí tách giọt nước lại tạo thành nước mưa rơi xuống.

Chiến hạm lên cao, hạm bên trên liên minh chiến binh từng cái mang theo heo rừng mặt nạ Vu khí, thứ này có thể phòng bị chướng khí, tránh cho đem chướng khí hút vào trong cơ thể.

Liên minh chiến binh nhóm không những mang theo heo rừng mặt nạ Vu khí, liền trên thân đều mặc kín kẽ áo da thú.

Thất thải chướng khí sẽ để cho người trúng độc, có thể trong sương mù còn có một loại chướng khí, một khi chạm đến làn da, liền sẽ để làn da xuất hiện sưng đỏ, thối rữa.

"Ghi chép tốt sao?"

Diêu Tùng đồng dạng mang theo mặt nạ Vu khí, tiếng nói có chút nặng khó chịu.

"Trấn binh, đã ghi chép rõ ràng."

Diêu Tùng nhẹ gật đầu, rất nhanh chiến hạm liền hướng về phương xa mà đi, một đường xuyên sơn vượt đèo tiến vào một tòa đứng ở trên núi cao trong đại doanh.

Chiến hạm vừa hạ xuống bên dưới, Diêu Tùng liền mang theo ghi chép xông về trong doanh đại trướng.

"Khởi bẩm đại thống lĩnh, giáp 36 đội trở về, chúng ta oanh tạc sáu cái địa vực, cũng không có phát hiện Quán Hung tộc, chỉ có nhân tộc trong rừng xuất thủ."

Chinh phạt Quán Hung tộc đại thống lĩnh là Thần Tạng hậu kỳ Chỉ Thủy Bá chủ, là Ung Châu Nam Cương tứ bộ một trong.

Diêu Tùng bẩm báo xong, ngẩng đầu liền thấy trong đại trướng đã có hơn mười đạo thân ảnh, đều là cùng hắn chấp hành cùng một nhiệm vụ.

Đại gia đối mặt thời điểm, đều nhẹ gật đầu.

Quán Hung tộc lãnh địa không thua gì Mộc Khương tộc, chính Mộc Khương tộc tạo cái tộc địa, phương viên cũng liền vạn dặm mà thôi.

Có thể Quán Hung tộc không giống, rộng lớn như vậy trên lãnh địa tất cả đều là rừng mưa, chướng khí, liên minh liền xem như gia đại nghiệp đại, cũng không có nhiều như vậy thú dầu cùng Vu đạn cho Quán Hung tộc tới một tràng đồ nướng.

Lại nói, dự trữ đều ném ở Quán Hung tộc nơi này, về sau còn thế nào qua.

"Trong này sẽ không không có Quán Hung tộc đi!"

"Cái này đều mấy năm, cũng không thể thuần là chúng ta vận khí kém, mới không có đụng phải bất kỳ một cái nào Quán Hung tộc?"

Chỉ Thủy Bá chủ ngẩng đầu, đè lại mọi người mở miệng, nói ra: "Nếu là nghỉ đủ rồi liền đi làm việc, lại vào quan ngực lãnh địa một chuyến, nhớ tới nhiều bắt mấy cái người sống."

Các bộ trấn binh rời đi về sau, Chỉ Thủy Bá chủ nhìn xem từng cái đặc biệt an bài xong xuôi điều tra tiểu đội đưa lên ghi chép.

Những thứ này tiểu đội có bắt người sống, có tiến hành công kích hấp dẫn Quán Hung tộc.

Có thể không đồng loạt bên ngoài, đưa trở về tình báo đều như thế, không có nhìn thấy Quán Hung tộc.

Những cái kia bắt trở lại nhân tộc người sống cũng giống như vậy, bọn hắn cũng không biết Quán Hung tộc cụ thể sinh hoạt ở đâu một vị trí.

Chỉ Thủy Bá chủ sợ hãi đây là Quán Hung tộc mưu kế, cố ý hấp dẫn nhân tộc tiến vào trong núi rừng mưa.

Nhiều như thế chiến binh một khi rơi vào loại này rừng mưa hoàn cảnh, tử thương sẽ rất lớn, đến lúc đó hắn nhưng chính là liên minh tội nhân.

Cho nên, hắn nhất định phải thu thập càng nhiều chứng cứ tới chứng minh, Quán Hung tộc không thấy.

Mãi cho đến một tháng sau.

Chỉ Thủy Bá chủ vừa rồi đưa tin về liên minh chủ thành, mời liên minh điều động càng nhiều Vu Sư trước đến, từ liên minh đại quân hộ vệ lấy đẩy tới Quán Hung tộc lãnh địa.

Không có Quán Hung tộc lời nói, bước chân liền có thể lớn một chút, mảnh này rừng mưa trúng độc thực vật, độc thú, cùng với chỉnh thể hoàn cảnh đều rất được liên minh các Vu Sư yêu thích.

Hiện tại liền có mấy vị Đại Vu mang theo mấy trăm cái Vu Sư Vu đồ, ở đây thu thập Quán Hung tộc tộc địa bên trong cỏ cây sâu kiến, thuận đường còn kiểm tra một chút có cái gì trận pháp.

Rất nhanh, liên minh bên này cũng phái ra càng nhiều Vu Sư đến, Chỉ Thủy an bài trọng binh, chọn ba đầu lộ tuyến cùng nhau tiến vào Quán Hung tộc.

...

"Liên minh trưởng, có thể xác định Quán Hung tộc đã di chuyển đi."

Xem như Binh Điện điện chủ Yên Vạn Vân tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong, từ Mộc Châu về tới liên minh chủ thành.

"Dựa theo phỏng đoán, Quán Hung tộc đi thời gian nên không ngắn, đoán chừng ít nhất cũng có hai ba năm, lúc kia chúng ta chú ý còn tại Mộc Khương tộc trên thân."

"Quán Hung tộc cũng không thích hợp nhân tộc ta đại quy mô sinh sôi sinh sống, toàn bộ chính là một cái âm u ẩm ướt, sâu kiến dày đặc chi địa, ngược lại là tiến về Vu Sư bẩm báo, Quán Hung tộc là cái nơi tốt, bọn hắn yêu thích."

"Quán Hung tộc trong lãnh địa nhân tộc, đã sẽ không nhân tộc ta ngôn ngữ, sinh tức sinh sôi như dã nhân, không hề xem nhân tộc ta là đồng tộc."

"Mặt khác chúng ta cũng tìm được tượng thần Huyền Điểu, cùng Thổ Lâu không sai biệt lắm, Quán Hung tộc tuy nói cũng tế tự, nhưng ngày xưa bên trong Đô Tướng tượng thần phong tồn."

Hỏa Sơn nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Người tới truyền lệnh Tuần Hoang tư, điều tra Quán Hung tộc hướng đi."

...

Nửa năm sau.

Một bộ to lớn vô cùng Cự Nhạc sơn mạch bản đồ, treo ở Liên Minh đại điện bên trong.

Tấm này trên bản đồ, Cự Nhạc sơn mạch từ tây hướng đông kéo dài bàn nằm, hai bên chỗ sâu dư mạch số lượng phong phú, lớn dư mạch có vài chục vạn dặm, tiểu nhân dư mạch chỉ có mấy ngàn dặm.

Những thứ này nam bắc hướng đi dư mạch ở giữa, tạo thành từng mảnh từng mảnh thích hợp sinh tức sinh sôi thung lũng, hoang nguyên, Thủy Trạch.

Khá lớn một chút thung lũng chính là Ung  Đại, Vân, Mộc, trạch mấy cái địa phương, tại đông nam phương hướng còn có một vùng biển mênh mông Thủy Trạch, diện tích có hai cái Ung Ấp lớn nhỏ.

Nửa năm qua, Tuần Hoang tư khống chế Tuần Thiên Cự quy đi xuyên, đem Cự Nhạc sơn mạch hai bên dư mạch dò xét một lần, vẽ bộ này Cự Nhạc sơn mạch cầu.

Tại tìm kiếm quá trình bên trong, sơn mạch hai bên chi địa lại không có phát hiện khá lớn chủng tộc, chỉ có một ít lẻ tẻ tộc đàn, bộ lạc vết tích.

Đến mức di chuyển mà đi Quán Hung tộc, xác định đã rời đi Cự Nhạc sơn mạch phương hướng tây bắc thế núi dư mạch, tiến vào một mảnh rộng lớn hoang dã.

Nam bộ Hoan Đầu tộc, tại Nhân Tộc liên minh du hiệp, tán binh võ giả không ngừng đả kích xuống, lại một lần nữa đi về phía nam lui bước, hiện nay đã lùi đến Ung Châu Nam Cương đi về phía nam ở bên ngoài hơn 20 vạn dặm Thủy Trạch bên trong.

Đến đây, Cự Nhạc sơn mạch hai bên phàm là phát nguyên tại Cự Nhạc sơn dư mạch chỗ lan tràn đến khu vực, xem như là đều đưa vào liên minh quản hạt bên trong.

Không được hoàn mỹ chính là, địa phương quá lớn, nhân khẩu quá ít.

Liên minh hạ chiếu cổ vũ sinh dưỡng, đem việc này trở thành các bộ, các thành, các châu trọng điểm sự việc cần giải quyết..