Chương 353: Khai hoang, truyền thừa (1)

Chương 353: Khai hoang, truyền thừa (1)

Sơn Hải lịch 3 vạn 7,803 năm.

Ung Châu Nam Cương Thủy Trạch.

Sáng sớm, hơi nước mịt mờ, tí tách nước mưa rơi tại trong bộ lạc bên ngoài, đem sơn lĩnh, đồng ruộng chìm ngập tại nước mưa bên trong.

Sơn lĩnh bên dưới, tảng đá cùng gỗ chế tạo phòng xá san sát đan vào, áo tơi treo ở từng cái dưới mái hiên, tí tách rơi xuống nước đem phía dưới bình gốm giọt đầy.

Nơi này là Bộc Thủy bộ lạc.

Sáng sớm tăng thêm mưa dầm liên miên, làm cho bộ lạc so với trong ngày thường ít đi rất nhiều bận rộn thân ảnh, một chỗ cao cước lâu bên trong truyền tới kẽo kẹt kẽo kẹt có tiết tấu tiếng vang.

"Trúng hay không!"

"Trúng hay không!"

"A! Bên trong! Bên trong! Ta nương tới!"

Âm thanh chập trùng liên miên bất tuyệt, lúc thì cao vút còn mang theo uyển chuyển, dẫn tới dưới lầu tụ tập bảy tám cái tiểu oa nhi, nằm sấp lỗ tai nghe lén, còn khanh khách cười không ngừng.

Thật lâu, cao cước lâu bên trên cửa phòng nhanh chóng mở ra, một người mặc da thú quần cụt cường tráng thân ảnh đi ra, trên thân có thể nhìn thấy hơn 10 vết sẹo ngấn, có trúng tên, có đao kiếm tổn thương, có súng tổn thương.

Trong tay hắn nắm lấy mấy cái quả dại, đưa tay liền hướng về dưới lầu đánh tới, dẫn tới tiểu oa nhi nhóm không để ý dầm mưa cuống quít chạy tứ phía.

"Chạy mau, thiếu tộc trưởng muốn đánh người."

Một bên chạy còn một bên hô to, "Trúng hay không, bên trong!"

"Thiếu tộc trưởng, trúng hay không ý gì a."

Có đứa nhỏ trực tiếp trượt chân trên mặt đất, thử chạy lập tức bò dậy tiếp lấy chạy.

Mắt thấy mấy cái này đứa nhỏ ở phía xa dừng lại, Tề Tiềm ra vẻ phẫn nộ từ cao cước lâu bên trên nhảy xuống, làm bộ muốn hướng về những thứ này đứa nhỏ đuổi theo, dọa đến những thứ này đứa nhỏ điên cuồng chạy thục mạng.

Thấy thế, Tề Tiềm quay đầu nhìn về bộ lạc tộc điện phương hướng mà đi.

Bộc Thủy bộ lạc tại hơn 20 năm trước chỉ là bình thường hạ phẩm bộ lạc, trong tộc Thiên Mạch cũng chỉ có ba vị, cũng đều là Thiên Mạch sơ kỳ.

Nhưng từ Nhân Tộc liên minh thành lập, chiêu mộ các bộ võ giả là chiến binh bắt đầu, hết thảy liền trở nên không đồng dạng.

Tuy nói hội minh đều là Bá bộ, không có bọn hắn bộc nước chuyện gì, có thể bởi vì thân ở Ung Châu Nam Cương vùng đất giáp nước, phụ cận Chỉ Thủy Bá bộ dựa theo liên minh quy củ làm việc, cho các nơi bộ lạc nhỏ gia nhập liên minh chiến binh cơ hội.

Từ đó, Tề Tiềm liền mang theo trong tộc hơn 300 cái thanh niên trai tráng, gia nhập liên minh chiến binh.

Trước sau tham dự đối với Hoan Đầu tộc loại nhỏ tập kích quấy rối chiến, Thổ Lâu tổ địa chi chiến, Mộc Khương tộc địa chi chiến, có phong phú chiến trận kinh nghiệm.

Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, năm đó cùng nhau gia nhập liên minh chiến binh hơn 300 cái thanh niên trai tráng tộc nhân, còn lại không đủ trăm người, ở trong đó còn bao gồm hơn một nửa đều là bị thương nặng giải nghệ về tộc người.

Nhưng Bộc Thủy bộ lạc lại bởi vì cái này gặp gỡ, bây giờ đã thành tựu thượng phẩm bộ lạc, mà hắn xem như bộ lạc thiếu tộc trưởng càng là có thể tấn thăng Thiên Mạch cửu trọng.

Chết trận tộc nhân ngoại trừ tại trong tộc cung cấp vào Tổ miếu, tại Liên Minh Anh Linh miếu cũng có cung phụng, tại nhà mình Tổ miếu nơi này, còn có sáu mươi Thổ Lâu, Hoan Đầu tộc, Mộc Khương tộc ghi công bài.

Mỗi một cái nhãn hiệu đều đại biểu cho một cái thu hoạch dị tộc đầu.

Những thứ này công huân bài được trưng bày tại tổ tông dưới điện thờ.

Đi tới tộc điện bên ngoài, Tề Tiềm liền thấy phụ thân của mình đã sớm tại, nhìn thấy Tề Tiềm đến, Tề Ngự hơi nhíu mày.

"Ngươi thật vất vả một lần trở về, dậy sớm như thế làm cái gì, còn không đi làm ngươi nên làm sự tình."

Nghe tiếng, Tề Tiềm chân mềm nhũn, "Cha ngươi tha cho ta đi, ta mới trở về một ngày, ngươi liền an bài cho ta năm cái bà nương, loại thú cũng không có như thế hung ác a."

"Như vậy sao được, sang năm ta nếu là không nhìn thấy mười cái tôn nhi tôn nữ..."

Nói đến đây, Tề Ngự suy nghĩ một chút, cũng không thể như thế bức bách chính mình hảo trưởng tử, nói tiếp: "Ta để trong tộc cho ngươi thức thập toàn đại bổ thang, đều là trong núi lấy tốt nhất thuốc cũ, hiện tại ngươi liền về chỗ ở của ngươi đi.

Trở về mấy ngày nay, ngươi cũng không cần bên dưới cao cước lâu, ăn dùng ta sẽ an bài người đưa lên.

Ngươi muốn bắt nắm chặt, nghe nói ngươi trở về, phụ cận lớn nhỏ bộ lạc tộc nữ đều tại hướng chúng ta bộ lạc đưa, lúc này mới năm cái ngươi liền ăn không tiêu.

Ngươi suy nghĩ một chút năm đó chúng ta bộc nước tộc nhân, muốn cưới cái ngoại tộc tộc nữ có nhiều khó, ngươi bây giờ cũng không cần không biết đủ, nhanh lên cút về.

Ân...  Hoan Đầu tộc đã lui xa, chờ ta xử lý xong tộc vụ, ta liền đi thủy vực nhìn xem, cho ngươi bắt mấy cái con rùa già bồi bổ."

"Cha, ngươi điên ư!"

Tề Tiềm tựa vào trên khung cửa, trên giường sự tình tuy nói rất bên trong, nhưng một mực làm cũng không trúng a!

Mắt thấy Tề Ngự còn muốn mở miệng, Tề Tiềm vội vàng nói: "Cha, ngươi nghe ta nói, ta lần này trở về liền không đi!"

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, Tề Ngự kinh hãi, liền muốn nổi giận.

"Chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không nói sớm."

Bộc nước nhất tộc như thế nào quật khởi, còn không phải bởi vì Tề Tiềm mang theo mấy trăm tộc nhân tại trong Nhân Tộc liên minh đánh liều mà đến.

Kinh ngạc sau đó, Tề Ngự đột nhiên đè xuống hỏa khí, lẩm bẩm nói: "Không đi cũng tốt, ngươi là thiếu tộc trưởng, trong tộc cần ngươi kế thừa."

Hắn vì sao liều mạng như vậy để cho Tề Tiềm sinh ra hậu đại, còn không phải là sợ Tề Tiềm trở thành Tổ miếu bên trong một cái thần vị.

"Có thể trách ta nha, ta vừa trở về ngươi liền cho ta nhét vào năm cái bà nương, ta tại binh doanh bao nhiêu năm chưa từng thấy nữ nhân."

Tề Tiềm trợn trắng mắt, cái này có thể trách được hắn sao.

"Cha, ngươi nghe ta nói, lần này trở về là có nguyên nhân."

"Cha, ta đã là Thiên Mạch cửu trọng, có thể ta nhà mình biết chuyện nhà mình, ngươi nhìn ta chỗ này tổn thương, đời này là không có cơ hội tấn thăng Thần Tạng."

Nói xong, Tề Tiềm chỉ vào bản thân phần bụng, nơi đó có một đạo xuyên thủng vết thương đạn bắn.

Tề Ngự nhìn xem Tề Tiềm phần bụng thương thế thật lâu, đột nhiên quay đầu đi nhắm mắt lại.

"Cha, không có việc gì, ta tốt xấu còn sống trở về, ta chỉ là một cái Thiên Mạch võ giả, đi theo liên minh bay qua Cự Nhạc sơn mạch, đi khắp 100 vạn dặm đại địa, thử hỏi nhiều năm trước, cái nào thượng phẩm bộ lạc nhân tộc có dạng này cơ hội, ta Ung Châu Bá bộ võ giả đều không có cái này có thể."

Tề Tiềm dáng người thẳng tắp, sắc mặt không có sa sút tinh thần, có rất nhiều một loại quan sát qua sông núi núi lớn ngạo nghễ.

Tại liên minh làm chiến binh những năm gần đây, Tề Tiềm đã rút đi nhỏ Bộ thiếu tộc trưởng không phóng khoáng, trong lối nói nhiều đến từ Nhân Tộc liên minh giá trị quan.

"Đúng rồi, ta lần này trở về chính là làm tộc trưởng."

"Cha, ngươi già rồi, vẫn là để cho ta tới đi."

Mới vừa còn cảm khái nhi tử mình trưởng thành, đi theo Nhân Tộc liên minh thật rèn luyện người Tề Ngự, miệng há ra có chút kinh ngạc nhìn xem Tề Tiềm.

"Cha, ta đây không phải là cùng ngươi thương lượng, liên minh đã không phải là hơn 20 năm trước liên minh, muốn thành tựu Bá bộ, ta bộc nước cũng phải làm ra thay đổi.

Ta đã hướng về liên minh Khai Hoang tư thân thỉnh chiếu lệnh, ta bộc nước đem dời đi Vân Châu khai hoang!

Ta thế hệ này sinh ra không được Thần Tạng không có việc gì, ta bộc dưới nước một đời có thể sinh ra Thần Tạng là được rồi.

Tập ta bộc nước ba đời chi lực, thành tựu Bá bộ, cha, ngươi cảm thấy ngươi có thể được sao?"

Mắt thấy Tề Ngự từ trong kinh ngạc còn không có phản ứng lại, Tề Tiềm nói tiếp: "Cha, ngươi yên tâm đi, ta tại trong liên minh cũng có mấy cái quá mệnh hảo huynh đệ, bọn hắn cũng cùng nhau thân thỉnh Khai Hoang lệnh, đến lúc đó chúng ta mấy bộ có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Vân Châu tuy nói nguy hiểm nhiều, có thể cơ hội cũng nhiều, khắp nơi đều có hoang thú, nơi đó rất nhiều mạch khoáng đều là vật vô chủ, chỉ cần có thể đào ra, nộp lên cho liên minh ba thành về sau, còn lại đều là chúng ta bộc nước."

"Mặt khác, ta còn muốn cải cách trong tộc tu hành quy củ, đem trong tộc một bộ phận không có tiến vào võ viện thiếu niên, đưa vào các đại doanh võ tốt doanh tiến hành tu luyện, học tập chiến trận, dùng trong quân tu luyện thủ đoạn bồi dưỡng bọn hắn.".