Chương 353: Khai hoang, truyền thừa (2)

Chương 353: Khai hoang, truyền thừa (2)

Tề Tiềm nói rất nhiều, bao gồm liên minh nội bộ rất nhiều biến hóa.

Theo liên minh thống nhất Cự Nhạc sơn mạch nam bắc, đại quy mô đại chiến là không có, có thể tiểu quy mô, đối với sơn mạch xung quanh rừng cây quét dọn sẽ còn tiếp tục.

Đồng thời, trong liên minh trưng binh cũng có điều lệ mới, các đại doanh địa có thể thu nạp người thiếu niên từ nhỏ bắt đầu tiến hành bồi dưỡng, chế tạo liên minh chiến binh quân dự bị hệ thống.   loại này bồi dưỡng cũng không phải là cùng võ viện cướp người, võ viện tuyển nhận đều là có thiên phú tu luyện võ giả, các bộ lạc có thiên phú thiếu niên đại bộ phận đều tiến vào võ viện, có thể còn lại người thiếu niên vẫn như cũ rất nhiều.

Những thứ này thiếu niên vẫn như cũ có đáng giá bồi dưỡng tiềm chất, bọn hắn đem học tập như thế nào làm tốt một cái binh, tu tập chiến trận chi pháp.

Trừ phi là ngày sau gặp phải khẩn cấp đại chiến, mới sẽ mở ra khẩn cấp chiêu mộ các bộ võ giả là chiến binh kế hoạch.

"Con ta, có thể được sao?" Tề Ngự có chút do dự.

"Có muốn hay không thành tựu Bá bộ?"

"Đương nhiên nghĩ."

"Không liều làm sao thành tựu Bá bộ?"

Tề Tiềm lời nói giống như là có ma lực đồng dạng, dẫn tới Tề Ngự tâm thần dập dờn.

"Cha, ngươi về sau liền cùng ta trợ thủ là được rồi, còn lại chuyện để ta làm."

"Về sau tại tộc nhân trước mặt, ngươi xưng hô ta là tộc trưởng, lúc không có người ta sẽ gọi ngươi cha."

Keng

Lần này Tề Ngự phản ứng lại, một cái rút ra đại đao.

"Nghịch tử!"

Mắng một câu về sau, Tề Ngự ngược lại đem đao ném xuống, thổn thức nói: "Được, cánh cứng cáp rồi, ta cũng không quản được ngươi, về sau ngươi là cha ta."

"Hai nhà chúng ta thế thì không đến mức, quá lạ lẫm" Tề Tiềm xua tay.

"Keng!" Tề Ngự đại đao lại rút ra, "Nghịch tử, ngươi thật đúng là dám nghĩ a."

"Còn không mau cút về, ta để trong tộc cho ngươi thức thập toàn đại bổ thang, coi như ngươi không về liên minh chiến sư, có thể vừa đi nhiều năm như vậy không tại bộ lạc, hiện tại đem đi qua thời gian cho ta cướp về."

"Ngươi là Chân phụ, ta cái này liền đi cho ngươi đi bắt con rùa."

"Nhiều bắt mấy con, để tránh dời đến Vân Châu, tìm không được ngươi dạng này tiểu vương bát đản!"

Tề Ngự khí thế hung hăng rời đi tộc điện, rất nhanh biến mất ở mưa bụi bên trong.

Tề Tiềm gãi đầu một cái, thở dài một tiếng hướng về cao cước lâu đi đến, biết đây là kích thích đến cha của hắn, lập tức liền bị vội vã thoái vị, vẫn là muốn cho chút thời gian chậm rãi.

Trở lại cao cước lâu vị trí, liền thấy bảy tám cái tộc nhân bưng đồng nồi đồng, cho dù có cái nắp che kín, vẫn như cũ có thể có nóng hổi toát ra, thả ra nồng đậm mùi thuốc.

"Thiếu tộc trưởng, mời dùng cơm sáng."

"Đây là bách thú túi."

Cái thứ nhất đồng nồi đồng mở ra, bên trong nhóm thương loạn vũ, quả trứng chồng chất trở thành núi.

"Đều cho ta đưa trong phòng đi."

Bộc Thủy bộ lạc di chuyển tại một tháng sau liền bắt đầu, Khai Hoang tư trực tiếp phái ra phi thuyền hiệp trợ di chuyển.

Bên này bộ lạc bắt đầu di chuyển, bên kia tộc trưởng mới nhận chức Tề Tiềm liền đi đến Liên Minh Anh Linh miếu mời về Khai Hoang lệnh.

Lần này hướng Vân Châu di chuyển quy mô rất lớn, tổng cộng từ Ung Châu dời đi hơn 130 cái thượng phẩm bộ lạc, mười cái Bá bộ.

Đáng nhắc tới chính là, lần này bộ lạc di chuyển cũng không phải là liên minh cưỡng chế ra lệnh.

Mà là tại thống nhất Cự Nhạc sơn mạch nam bắc, một nhóm chiến binh giải nghệ về tộc về sau, tự phát toát ra di chuyển ý nghĩ.

Đi theo liên minh trèo đèo lội suối, trải qua mấy trận đại chiến chiến binh nhóm, tầm mắt cùng lúc trước vùi ở núi rừng bên trong lúc lại không giống nhau.

Ung Châu nhiều người, bộ lạc nhiều, có thể Vân Châu lại là một bọn người tộc khai hoang qua cố thổ, chỉ là hiện tại không có bao nhiêu người tộc sinh sôi sinh sống.

Cho dù hiện tại phiến địa vực này bên trên có hoang thú, có ôn dịch lưu lại, chỉ khi nào đuổi hoang thú, giải quyết ôn dịch, cái kia mới tộc địa sẽ thu hoạch được so với tại Ung Châu nhiều mười mấy lần tài nguyên.

Liên minh Tuần Hoang tư, Khai Hoang tư, Binh điện, Dược điện, Nông điện các loại đều sẽ đối với di chuyển bộ lạc duỗi tay cứu trợ, cam đoan các bộ di chuyển đi qua sau, có thể an ổn cắm rễ tại Vân Châu.

Trận này di chuyển động viên nhân khẩu vượt qua 5,000 vạn, tăng thêm Vân Châu bây giờ thu nạp đến nhân khẩu cũng đem gần 2,000 vạn, dạng này Vân Châu tối thiểu nhất liền có 7,000 vạn chúng.

Những thứ này di chuyển đi qua bộ lạc thượng đẳng, mỗi một cái thu xếp địa phương, đều là đã từng Vân Châu địa giới bên trên Bá bộ di thổ, hoặc là nguyên lực dồi dào chi địa.

Có thể nói, từ Ung Ấp nhảy ra, trực tiếp trời cao biển rộng.

Một tràng di chuyển trước trước sau sau bận rộn mấy năm thời gian, các bộ cuối cùng cắm rễ tại Vân Châu, lập Tổ miếu, tu tộc địa, đuổi hoang thú, mở đồng ruộng, Vân Châu cũng bắt đầu sơ bộ có phồn thịnh chi tượng.

Tại an bài bộ phận bộ lạc di chuyển khai hoang thời điểm, liên minh ở các nơi vận chuyển quáng tài đội vận tải, cũng không có đình chỉ hướng về Cự Nhạc sơn mạch nội vận đưa xây dựng đại trận tài nguyên.

Các nơi bồi dưỡng vu văn thợ rèn, hiện tại mỗi một năm đều có số lớn thông qua khảo hạch, tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bắt đầu tham dự xây dựng trận pháp.

Toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch bên trong, khắp nơi có thể nhìn thấy lưu quang đi xuyên, tinh quang đại trụ từ trên cao rơi xuống.

Tất cả mọi người tại tăng giờ làm việc bận rộn.

...

Liên Minh Anh Linh miếu.

Một tràng đại tế vừa mới kết thúc, đến từ liên minh các nơi lão binh, Vu Sư, Vu đồ, anh linh hậu duệ chờ một chút, bị liên minh phi thuyền đưa về riêng phần mình chốn cũ.

Tế tự hoạt động đã trở thành thường lệ, trở về các bộ người cũng đem trở thành liên minh tốt nhất tuyên truyền người.

Tế tự kết thúc về sau, Thẩm Xán từ Anh Linh miếu rời đi hướng về Cự Nhạc sơn mạch mà đi.

Khoảng thời gian này, hắn cảm nhận được đột phá khí cơ.

Từ ngũ giai sơ kỳ tấn thăng ngũ giai trung kỳ, ngoại trừ hấp thu nguyên lực tích lũy huyết khí bên ngoài, còn muốn cho chính mình Thạch Tướng Khải Linh, nắm giữ linh tính mới được.

Điểm này là kẹt lại đại đa số ngũ giai võ giả bình cảnh, góp nhặt huyết khí có thể dùng bảo dược, luyện hóa nguyên thạch, có thể để tự thân Thạch Tướng thông linh, cái này cần ngộ tính của mình.

Thẩm Xán kém cũng không phải ngộ tính, hắn chủ yếu là kém là thời gian tu luyện, tu luyện không phải nhồi cho vịt ăn, cần ngày chuyên cần không tha, tiến hành theo chất lượng.

Cho dù hắn so với cùng giai tu luyện nhanh rất nhiều lần, thế nhưng cần thời gian tới lắng đọng.

Lần này ngược lại là song hỉ lâm môn, ngoại trừ chính mình muốn đột phá ngũ giai trung kỳ, Cự Thú phân thân cũng sắp hoàn thành lột xác cuối cùng.

Tại chuẩn bị đột phá phía trước, Thẩm Xán chuẩn bị kiểm tra một lần Cự Nhạc bên trong đại trận xây dựng tình huống, để tránh tại đột phá lúc đại trận kiến tạo ra cái gì sai lầm.

Bên này vừa mới rời đi anh linh điện, liền nghe được phía sau một tiếng trâu ọ thanh âm, Hỏa Sơn đuổi theo.

"A Xán, ta có chuyện muốn nói."

Nhìn thấy Hỏa Sơn trịnh trọng việc bộ dạng, Thẩm Xán lại hướng về Anh Linh miếu phương hướng mà đi.

"A Xán, ta nghĩ luyện hóa Thạch Tướng tấn thăng giả ngũ giai."

Hỏa Sơn nhìn xem Thẩm Xán, từng chữ nói ra nói.

"Viêm Tống tiểu tử này cái sau vượt cái trước, tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ, Viêm Khương cũng tu luyện tới Thần Tạng trung kỳ đỉnh phong, sắp tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ.

Trong tộc Viêm tự bối tộc nhân, tấn thăng Thần Tạng trung kỳ có hơn ngàn số lượng.

Liên minh hiện tại thống nhất Cự Nhạc sơn mạch, tiếp xuống như không có đại quy mô ngoại chiến, chúng ta mục tiêu chủ yếu chính là nghỉ ngơi lấy lại sức.

Ta lại tại tộc trưởng vị trí làm cái mấy chục trên trăm năm, ngược lại thời điểm Viêm tự bối liền có thể đi ra diễn chính, tộc trưởng vị trí liền truyền cho Viêm thế hệ tộc nhân đi.

Sau đó, ta cũng tốt tốt nghỉ ngơi một chút.".