Chương 354: Ngũ giai trung kỳ, liên tục tăng lên ngũ giai! (1)

Chương 354: Ngũ giai trung kỳ, liên tục tăng lên ngũ giai! (1)

Tới tìm Thẩm Xán phía trước, Hỏa Sơn đã sớm nghĩ thật lâu, hắn còn tìm Hỏa Đường thương lượng qua.

Đối với tấn thăng chân chính ngũ giai, Hỏa Sơn cảm giác chính mình không có bao nhiêu cơ hội, hắn có thể tu luyện tới Thần Tạng đỉnh phong, đã thuộc về là ngồi lên Bá bộ phát triển gió đông.

Cùng hắn vô ích đi xuống, chờ đợi hư vô mờ mịt ở dưới tấn ngũ giai, không bằng luyện hóa ngũ giai Thạch Tướng thành tựu giả ngũ giai, sau đó trông coi bộ lạc cùng liên minh mấy chục trên trăm năm, đem vị trí truyền cho đời sau.

Tựa như năm đó Hỏa Đường đồng dạng.

Tuy nói Chích Viêm mới phát triển hơn 100 năm, có thể đi qua lộ trình lại có thể so với khác Bá bộ mấy ngàn trên vạn năm.

Hỏa Sơn cảm giác sâu sắc thiếu sót của mình, có thể chống nổi những năm này, đã rất mệt mỏi.

"Bộ lạc cùng liên minh phát triển cấp tốc, nói không chừng tiếp qua mấy chục năm liền sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất, có hi vọng đột phá chân chính ngũ giai."

"A Xán, ta đột phá tứ giai đều nhiều lần mượn ngoại lực, chúng ta trong tộc đã phát triển, dùng tại trên người ta đột phá ngũ giai tài nguyên, nói không chừng có thể để cho trong tộc nhiều ra hai ba vị ngũ giai."

"Lớn bao nhiêu độ lượng liền ăn bao nhiêu cơm, có thể tu luyện tới hiện tại như vậy cảnh giới, đều là ta trước đây nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình, ta thỏa mãn."

Nói xong, Hỏa Sơn lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Thẩm Xán.

"Trong này là trong tộc Viêm tự bối mười mấy cái võ giả tin tức, còn có bọn hắn những năm gần đây tại chúng ta trong tộc cùng trong liên minh làm sự tình, có thời gian cũng xem bọn hắn, ta cùng A Đường ca, Hỏa Chương bọn hắn chuẩn bị ở bên trong tuyển ra đời tiếp theo tộc trưởng."

"Đi rồi, liên minh bên này còn có việc muốn làm."

Dứt lời, Hỏa Sơn tiêu sái xoay người, hướng về liên minh chủ thành phương hướng mà đi.

Thẩm Xán đem bên trong ngọc giản tin tức nhìn thoáng qua về sau, liền thu vào, trước hướng phía Tổ miếu phương hướng mà đi.

"A Ngư, đem ngọc giản bên trên tộc nhân đều triệu tập đến Tổ miếu, chờ ta trở lại."

Thẩm Xán đem ngọc giản giao cho A Ngư về sau, liền hướng về Cự Nhạc sơn mạch mà đi.

Bây giờ Cự Nhạc sơn mạch từ tây hướng đông vượt qua 100 vạn dặm dãy núi bên trong, có mấy ngàn vạn người đang bận rộn, chiêu mộ các bộ võ giả Khai Sơn Liệt Thạch, là chế tạo trận pháp làm ban đầu nhất chuẩn bị.

Trận pháp sư cùng các thợ tại bằng phẳng địa phương tốt, bắt đầu không ngừng thành lập trận pháp.

Mấy năm xuống, Cự Nhạc sơn mạch bên trong đã chế tạo tốt tứ giai trận pháp đạt tới hơn 1 vạn 7,000 tòa, dựa theo năm tòa tứ giai Ngũ Hành trận pháp làm một cái ngũ giai trận pháp trận cơ, lúc này mới tạo dựng hơn 3,000 tòa ngũ giai trận cơ mà thôi.

So với mong muốn bên trong cơ sở nhất trong ngoài đều có 12 vạn 9,600 tòa ngũ giai trận cơ, còn kém quá xa.

Thẩm Xán từ tây hướng đông lần lượt trận pháp đều tuần tra một lần, mãi cho đến Cự Nhạc sơn mạch phía đông.

Tại hấp dẫn Phác tộc ánh mắt về sau, Cự Nhạc phía đông trận pháp xây dựng liền chậm lại một bộ phận tốc độ, đại bộ phận liên minh thợ rèn đều bị điều đến Cự Nhạc tây bộ.

Mục đích làm như vậy, cũng là phòng bị Phác tộc tới quá nhiều, gây nên Phác tộc càng nhiều lực chú ý.

Đến mức phân thân Vũ Linh Bá hiện nay còn rất tốt, đang tìm thích hợp phân thân người, Thẩm Xán chuẩn bị tấn thăng ngũ giai trung kỳ về sau, liền tiến về Phác Tộc vương đình một chuyến, đem chuyện này làm.

Từ Cự Nhạc sơn mạch trở lại về sau, hắn liền trở về động phủ bắt đầu bế quan, chuẩn bị thắp sáng trong cơ thể Thạch Tướng linh tính.

Thần Tạng bên trong, một tòa loại người còn có chút hoang thú dấu vết Thạch Tướng, mặt ngoài thô ráp như phong hóa tảng đá, cho dù đã trải qua mấy chục năm huyết khí cọ rửa, vẫn như cũ không thấy nửa điểm mượt mà chi tướng.

Thạch Tướng không có linh tính, chính là ngoan thạch.

Tại Đồ Thương cổ thành có ngũ giai vì tấn thăng ngũ giai trung kỳ, sẽ còn săn giết một chút ngũ giai Thụy thú, lấy Thụy thú hồn nhập thể, mượn Thụy thú hồn để cho chính mình Thạch Tướng sinh ra linh tính.

Loại này cách làm có chút loại một loại nào đó Vu khí sinh ra khí linh phương pháp.

Loại này phương pháp có thể thực hiện, nhưng hậu hoạn vô tận, dẫn Thụy thú hồn nhập thể, liền tương đương với tại cùng một thân thể bên trong, nhiều một đạo hồn phách, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện tranh chấp tình huống.

Loại này phương pháp phần lớn là không cam tâm chính mình chết già ở ngũ giai trung kỳ võ giả mới dùng, vì tăng cảnh giới lên nhiều thu hoạch được một chút thọ nguyên, cái gì di chứng bọn hắn đã sớm không cần thiết.

Ở trong đại hoang, có rất nhiều loại tộc cho rằng hồn phách cùng nhục thân là một thể, cũng chính là nói, thần hồn khắp huyết nhục mỗi một cái nơi hẻo lánh bên trong.

Như có một số người thụ thương về sau, không những nhục thể bị thương, tinh khí thần cũng sẽ tùy theo lập tức suy bại xuống, biểu hiện bên ngoài ra sắc mặt tái nhợt, tinh thần uể oải.

Cũng là bởi vì nhục thân bị thương, trong máu thịt nó tồn tại hồn lực cũng tương tự có chỗ tổn thương, cần thời gian dài uẩn dưỡng mới có thể khôi phục.

Xét thấy đây, đối với Thạch Tướng thông linh, chính là muốn để tượng đá cùng trên thân khác huyết nhục một dạng, biến thành có thể chứa đựng thần hồn tồn tại.

Cái này lý luận đến từ Thẩm Xán đối với Kim Trạch cái này khí linh Sưu Hồn Ký hồi tưởng, đối với cái này lý luận chính xác vẫn là sai lầm, hắn hiện tại cũng không có năng lực đi chứng minh.

Nhưng có sao nói vậy, tại cái này lý luận chỉ đạo bên dưới, là đầy đủ võ giả từ Thạch Tướng tấn thăng trở thành Linh Tướng.

Thạch Tướng là võ giả tấn thăng ngũ giai về sau, tại thể nội lấy tinh thuần huyết khí cô đọng mà ra, thuộc về là tân sinh đồ vật, lúc đầu cùng bản tôn có ngăn cách cũng là bình thường.

Muốn tiêu trừ sạch cái này nhất trọng ngăn cách, tự nhiên là để cho Thạch Tướng cùng tự thân huyết nhục khí tức hòa làm một thể.

Trường hợp này bên dưới, đem Thạch Tướng hóa thành tự thân huyết nhục khí tức hòa vào nhau, cùng huyết nhục đồng dạng có sinh cơ, có thể tồn trữ tự thân thần hồn, không phải liền là 'Thông linh' ?

Xếp bằng ở trong động phủ Thẩm Xán, yên tĩnh điều tức mấy ngày, trong cơ thể huyết khí chu thiên tuần hoàn một lần lại một lần, trạng thái mười phần ổn định.

Thần Tạng bên trong, huyết khí như quỳnh tương ngọc dịch tản ra ngũ thải hà quang, cuồn cuộn lên bọt nước không ngừng vỗ Thạch Tướng.

Thạch Tướng mặt ngoài có huyết khí ngưng tụ thành khí châu lăn xuống, thô ráp bên ngoài nhìn qua giống như là một cái gà mờ thợ điêu khắc điêu khắc đồng dạng.

Một đoạn thời khắc, Thẩm Xán thân thể chấn động mạnh một cái, xương cột sống như đại long đồng dạng phát ra oanh minh gào thét.

Trong xương như Xích Hà đồng dạng óng ánh tủy máu chiếu rọi mà ra, lập tức liền càn quét toàn thân mỗi một chỗ xương cốt.

Hào quang chiếu rọi, chiến cốt, Thiên Mạch, huyết nhục tất cả bị chiếu rọi rõ ràng, nồng đậm sinh cơ vào lúc này tại mỗi một tấc máu thịt ở giữa phun trào mà ra.

Giống như là một gốc che trời đại mộc, xương sống lưng làm chủ làm thẳng tới thiên linh, khác xương là thân cành, Thiên Mạch, huyết nhục cùng càng thêm nhỏ bé kinh mạch, chính là đại thụ dày đặc cành lá.

Từng mai từng mai Ngũ Hành thú văn giống như là trái cây, treo ở thân thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Vào lúc này, Thẩm Xán tinh khí thần lập tức tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, tại thể nội như sóng triều đồng dạng hội tụ đến Thần Tạng bên trong.

Sinh cơ, huyết khí, thần thức ba quy nhất, điều động toàn thân hết thảy năng lượng tuôn hướng Thạch Tướng.

Thạch Tướng cự chiến, thô ráp mặt ngoài lắc lư ở giữa.

Giờ khắc này, Thẩm Xán điều động cùng nhau tràn vào Thạch Tướng sinh cơ, huyết khí, thần thức, bắt đầu không ngừng 'Tạo hình' lên cái này phía trước chỉ lấy huyết khí ngưng luyện ra tới 'Tảng đá' để thứ nhất điểm một chút tiến hành thuế biến.

Thạch Tướng mặt ngoài rất nhanh lợi nhuận thả nổi chảy máu đỏ, ngũ thải đan vào tràng diện, còn sinh ra tương tự với thần hồn bóng chồng trạng thái.

Thẩm Xán đối với mấy cái này dị tượng làm như không thấy, đây đều là hư, là sinh cơ, huyết khí, thần thức ba tiến vào Thạch Tướng về sau, xuất hiện hư ảo tràng cảnh.

Dần dần Thạch Tướng mặt ngoài xuất hiện một chút rực rỡ, không còn là loại kia thô ráp da đá, mặt ngoài bắt đầu hiện ra một loại ôn nhuận rực rỡ.

Thuế biến quá trình cũng không tính nhanh, Thẩm Xán cũng tại cảm giác Thạch Tướng trong ngoài biến hóa.

Trong tượng đá bên ngoài cũng dần dần nhiễm lên cùng trong cơ thể xương cốt nổi lên hiện thú văn giống nhau như đúc đường vân..