Chương 354: Ngũ giai trung kỳ, liên tục tăng lên ngũ giai! (2)

Chương 354: Ngũ giai trung kỳ, liên tục tăng lên ngũ giai! (2)

Rực rỡ từ Thạch Tướng bước chân sáng lên, từ dưới một chút xíu hướng bên trên lan tràn, không biết trôi qua bao lâu, rực rỡ dần dần hiện lên ở Thạch Tướng khuôn mặt, giống như là khô quắt lão giả, giờ phút này lập tức khuôn mặt hồng nhuận.

Làm rực rỡ khắp Thạch Tướng toàn thân thời điểm, Thẩm Xán lúc này mơ hồ cảm ứng được Thạch Tướng cùng nhục thân ở giữa xuất hiện cảm ứng, bắt đầu sinh ra chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, tượng đá khí tức bắt đầu không ngừng hướng huyết nhục khí tức chuyển biến.

Vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài có rực rỡ, khí tức dần dần chuyển biến vẫn chỉ là bắt đầu, Thạch Tướng cần theo bên ngoài đến bên trong mỗi một tấc đều cùng huyết nhục khí tức hoàn toàn hướng tới nhất trí, để cho Thạch Tướng đồng dạng trở thành gánh chịu tự thân thần hồn một bộ phận.

Ngoài động phủ, bắt đầu có động tĩnh.

Chích Viêm Bá bộ nhiều năm qua tiếp dẫn tinh quang chuyển hóa Ngũ Hành chi lực, để trong bộ lạc nguyên lực nồng độ viễn siêu ngoại giới, có nhiều chỗ đã sơ bộ đạt tới để ngũ giai sinh linh tu hành trình độ.

Giờ phút này, ngoài động phủ bốn phương tám hướng nguyên lực nhận lấy dẫn dắt, du tẩu trong hư không nguyên lực nhanh chóng hướng về động phủ phương hướng tụ đến.

Về sau, nhận đến dẫn động khu vực càng lúc càng lớn, vượt qua phương viên hơn nghìn dặm, đồng thời vẫn còn tiếp tục ra bên ngoài mở rộng.   có thể cho dù là như vậy, những thứ này nguyên lực vẫn như cũ không đủ chống đỡ Thẩm Xán tu luyện.

Tại bế quan tu luyện phía trước, Thẩm Xán liền lấy ra trong tay tất cả nguyên thạch ngũ giai đặt ở bên người, ngoại trừ từ khí linh Kim Trạch trong tay lấy được hơn 30 khối bên ngoài, từ Phác tộc xử lý vị kia ngũ giai trên thân, cũng đã nhận được mười mấy khối nguyên thạch ngũ giai, lại phối hợp trong tộc phối trí hơn 10 viên ngũ giai bảo đan.

Giờ phút này, những thứ này nguyên thạch cùng bảo đan tất cả biến thành bột phấn, trong đó nguyên lực hướng về Thẩm Xán trên thân tập hợp, theo toàn thân lỗ chân lông tiến vào toàn thân, bổ sung lần này đột phá tiêu hao năng lượng.

Thẩm Xán cũng triệt để đắm chìm tại Thạch Tướng Khải Linh quá trình bên trong, lấy tự thân xương sống lưng tính cả toàn thân chiến cốt thả ra bản nguyên sinh cơ, áp chế Thạch Tướng cùng xương cốt bên trên bắt đầu táo động thú văn, để tinh khí thần không ngừng tràn vào Thạch Tướng bên trong.

Thạch Tướng chính là huyết khí cô đọng, cũng không phải là chân chính huyết nhục, có thể giờ khắc này ở loại này thuế biến quá trình bên trong, lại bắt đầu hướng về một chủng loại như máu thịt phương hướng chuyển hóa, từ lạnh buốt Thạch Tướng bắt đầu có nhiệt độ.

...

Chích Viêm Bá bộ bên trong, không ít tộc nhân nhìn về phía Thẩm Xán động phủ tu luyện, cũng dẫn đến nguyên bản tại phụ cận thú sơn mượn nhờ phúc thủy Sơn Viên ma luyện tự thân tộc nhân, đều cuống quít hướng về phương xa thối lui.

Miếu Thiêu tu luyện lúc phóng ra khí tức, thực sự để cho bọn họ khó mà chống đỡ, chỉ có thể nhanh chóng rời xa.

Từ động phủ phương hướng xuất hiện vòng xoáy năng lượng quá cường đại, đem bốn phía nguyên lực đều xé rách tới, còn dẫn động cuồng phong, càn quét tại núi đồi.

Cảnh tượng này kéo dài ba ngày.

Nhưng ba ngày sau Thẩm Xán cũng không có xuất quan.

Trong nháy mắt, trôi qua hơn phân nửa năm thời gian.

Ông

Trong động phủ, ngồi xếp bằng Thẩm Xán hai mắt đóng mở, Thần Tạng bên trong ngồi xếp bằng Thạch Tướng đồng dạng mở ra hai mắt, một đôi mắt tách ra hai chùm sáng.

óng ánh trong thân thể, có thể thấy rõ ràng chiến cốt, Thiên Mạch bố cục.

Theo một tiếng vù vù, 'Thạch Tướng' lập tức từ Thần Tạng bên trong đứng dậy, vèo một cái liền lao ra Thẩm Xán bên ngoài cơ thể, đứng ở trước mặt hắn.

Linh động như chân nhân, từ huyết nhục cùng thần hồn khí tức, đều cùng bản tôn giống nhau như đúc.

Linh Tướng trở thành!

Duy nhất để cho Thẩm Xán bất mãn, chính là Linh Tướng là loại người hình thái, bên ngoài thân có thú văn tạo thành thú vảy, phía sau còn có một đầu cái đuôi nhỏ.

"Cái này không phải liền là nguyên anh nha!"

Thẩm Xán chọc chọc chính mình Linh Tướng, cảm thấy tâm ý tương thông, như cánh tay sai khiến, hắn chính là Linh Tướng, Linh Tướng chính là hắn.

Sau đó, hắn vươn tay tách ra Linh Tướng miệng, nhìn thấy một hàng nhọn răng.

"Không phải nguyên anh, là Thú Anh."

Sau đó, Thẩm Xán lại đi xuống lay một chút Linh Tướng hai cái bên dưới mí mắt, phát hiện đôi mắt ngược lại là rất thanh minh, không có hoang thú loại kia bạo ngược khí tức.

Xoay người, ôm xách cái đuôi nhỏ.

Đừng nói, rất có tình thú.

"Trở về đi."

Tùy theo, Linh Tướng một lần nữa chui vào thể nội, về tới Thần Tạng vị trí.

So với phía trước Thạch Tướng ngơ ngác ngây ngốc trạng thái, Linh Tướng tiến vào Thần Tạng về sau, liền tự mình thổ nạp căn nguyên lực, huyết khí tới.

Từ Thạch Tướng tấn thăng Linh Tướng là một cái chỗ khó, nhưng tấn thăng Linh Tướng sau đó, chỉ cần cơ duyên không phải quá kém, có năm thành xác suất cũng có thể tấn thăng đến Pháp Tướng cấp độ.

Này cấp độ là tương tự với Pháp Tướng Thiên Địa, chính là 'Cùng nhau' cự đại hóa.

Pháp Tướng Thiên Địa thần thông rất cường đại, mỗi một kích đều có hủy thiên liệt địa uy năng.

Tấn thăng ngũ giai trung kỳ về sau, Thẩm Xán nghỉ ngơi một phen về tới Tổ miếu.

Ở đây đã có mười lăm vị tuổi trẻ võ giả chờ lấy hắn, mỗi một vị đều ít nhất là Thần Tạng trung kỳ, cảnh giới cao nhất hai vị Viêm Tống, Viêm Khương hai người đều đã là Thần Tạng hậu kỳ.

Viêm Khương khí tức còn có chút phù phiếm, hiển nhiên là tại Thẩm Xán bế quan thời điểm mới vừa tấn thăng.

Còn lại mười ba vị Thần Tạng trung kỳ, cũng từng cái huyết khí hùng hồn, khí thế như hồng.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện, mười lăm người nhao nhao hành lễ.

Tại Thẩm Xán không có trở về phía trước thời kỳ, bọn hắn đều tại Tổ miếu nơi này làm việc, giúp đỡ tế tự cùng nhau vẩy nước quét nhà Tổ miếu, bày ra cống phẩm.

Thẩm Xán đảo qua mọi người, Viêm Trung, Viêm Phù... Mỗi người tu hành quá khứ, đều rõ ràng tại tâm.

Hắn cũng không có che lấp, nói tiếp: "Ta chỗ này có chút nhiệm vụ cho các ngươi."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây lộ ra thần sắc kích động.

Có thể bị Miếu Thiêu coi trọng, cho Miếu Thiêu làm việc là trong bộ lạc người người đều tha thiết ước mơ chuyện.

Sau đó Thẩm Xán an bài một chút nhiệm vụ cho bọn hắn, hắn cần lân cận nhiều quan sát một đoạn thời gian.

Đồng dạng, đời sau tộc trưởng cũng không phải nhất định từ cái này mười lăm người bên trong tuyển ra, trong tộc những người khác cũng tương tự có cơ hội.

Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt như thoi đưa.

Tại Thẩm Xán tấn thăng ngũ giai trung kỳ về sau, toàn bộ trong liên minh nghênh đón một đoạn thời gian ôn hòa thời gian, các bộ cổ vũ sinh dưỡng, đồng ruộng mỗi năm bội thu, cái này khiến các châu nhân tộc càng thêm ủng hộ liên minh.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, liên minh bộ lạc dài Hỏa Sơn tiêu phí mười ba năm thời gian, thành công tế luyện một tôn đến từ Phác tộc Thạch Tướng, tấn thăng đến giả ngũ giai.

Tuy nói là dị tộc Thạch Tướng, có thể đối nhân tộc đến nói vốn là quan sát hoang thú tu, liền ngũ giai cảnh giới cũng kêu Thú Tướng cảnh, đánh bậy đánh bạ phía dưới ngược lại là có bao dung vạn tộc chi lực.

Hỏa Sơn tấn thăng giả ngũ giai, lần này kích thích trong liên minh mấy cái cường đại Bá bộ bá chủ.

Ví dụ như già nua Cự Hoang Bá chủ, giả ngũ giai cũng là ngũ giai a.

Mà phía sau tấn thăng Cự Sa Bá chủ, Hà Sơn Bá chủ, càng là lâm vào yên lặng.

Liên minh trưởng có như thế cường đại nội tình chống đỡ, đều tế luyện Thạch Tướng thành tựu giả ngũ giai, chẳng phải là đại biểu cho bọn hắn muốn tấn thăng ngũ giai xác suất xa vời.

Điểm này Cự Sa Bá bộ không phải không nghĩ qua, chỉ là lập tức tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong về sau, tiềm ẩn hồi lâu võ đạo chi tâm lại một lần bị châm lửa, cảm giác chính mình về tới lúc tuổi còn trẻ, có tiến thêm một bước ảo giác.

Có thể theo Hỏa Sơn tấn thăng giả ngũ giai, lập tức lại về tới hiện thực.

Liên minh bên này tự có liên minh các bộ điện trưởng lão lo liệu, Thẩm Xán cũng đem tâm tư đặt ở Cự Nhạc sơn mạch đại trận kiến thiết bên trong.

Nhoáng một cái hơn 30 năm trôi qua.

Một đêm này.

Cự Nhạc sơn mạch trên không, quần tinh óng ánh, từng đạo tinh quang đều bị dẫn dắt đi qua, hội tụ đến trên bầu trời Cự Thú phân thân bên trên.

Thẩm Xán mang theo Chức Nữ bay đến đến chỗ cao, chuẩn bị để Chức Nữ cọ một chút Cự Thú phân thân đột phá qua trình bên trong dẫn xuống tới cơ duyên..