Chương 355: Đại trận xây dựng hơn phân nửa, quáng tài không đủ (1)

Chương 355: Đại trận xây dựng hơn phân nửa, quáng tài không đủ (1)

Cự Thú phân thân tại không trung tắm rửa tinh quang, thân thể cao lớn giống như là một tòa ngôi sao loại nhỏ lơ lửng.

trên thân thể chiếu rọi ra từng khỏa tinh thần điểm sáng, người ở bên ngoài xem ra không có chút nào quy luật.

Có thể ở trong mắt Thẩm Xán, lại một cái nhìn minh bạch, đây là Cự Thú phân thân trong cơ thể tồn tại vô số ngôi sao điểm sáng tạo thành tinh đồ.

Sớm tại Thẩm Xán từ Thạch Tướng đột phá đến Linh Tướng sau đó, liền có một cái mới phỏng đoán.

Vì sao phân thân tại đụng phải Chức Nữ đốn ngộ phía trước, mấy chục năm qua đều bắt giữ không đến tấn thăng khí cơ, tại không có tu luyện công pháp thời điểm cũng không cảm ứng được tinh thần chi lực, suy cho cùng vẫn là bởi vì phân thân chính là hậu thiên 'Chế tạo' đi ra.

Phân thân trong cơ thể tuy nói có tinh thần tiết điểm, có tinh đồ, có thể cùng Chức Nữ quan tưởng hướng tây bắc đại tinh vận động quỹ tích, một khi đốn ngộ, đem mấy viên đại tinh cùng với xung quanh chúng tinh, cùng nhau chiếu rọi vào thể nội tạo thành tinh thần tiết điểm hoàn toàn khác biệt.

Chức Nữ trong cơ thể tinh thần tiết điểm chính là Chức Nữ cảm ngộ tinh thần đoạt được, sẽ dựa theo Chức Nữ cảm ngộ đến tinh thần quỹ tích vận hành không ngừng vận chuyển.

Dù cho không có tại tu luyện công pháp, Chức Nữ trong cơ thể chậm chạp vận chuyển tinh thần tiết điểm cũng có thể không ngừng dẫn dắt chút ít tinh thần chi lực tiến vào Chức Nữ trong cơ thể.

Theo Chức Nữ tinh thần chi lực lớn mạnh, đề thăng, tinh thần tiết điểm cũng dần dần từ hư chuyển thực, vận chuyển lúc dẫn dắt vào Chức Nữ trong cơ thể tinh thần chi lực cũng tại chậm rãi tăng nhanh.

Mà những này là phân thân trong cơ thể những cái kia 'Ngưng thực' tinh thần tiết điểm chỗ không có được.

Đơn giản đến nói, phân thân trong cơ thể tinh đồ, tinh trận, tinh thần tiết điểm đều là 'Chết' mà Chức Nữ trong cơ thể 'Tinh thần' đều là 'Sống'.

Phân thân bởi vì Chức Nữ đốn ngộ, thu được tương ứng cơ duyên, nhìn thấy phía tây bắc mấy viên đại tinh cùng với xung quanh chúng tinh vận động quỹ tích.

Lúc đầu trong cơ thể tinh đồ là 'Chết' làm phân thân tại Chức Nữ đốn ngộ thời điểm, đồng dạng nhìn thấy phía tây bắc chúng tinh tạo thành 'Sống' tinh trận sau.

Phân thân trong cơ thể tinh đồ bên trong vốn là có, phía tây bắc chúng tinh cái kia bộ phận tinh đồ, liền bị phân thân chính mình 'Lĩnh hội'.

Đến đây, phía tây bắc mấy viên đại tinh làm trung tâm bộ phận này tinh đồ, ngay tại phân thân trong cơ thể 'Sống' đi qua, đồng thời dùng cái này 'Tinh trận' làm cơ sở điểm, xung quanh bộ phận tinh thần tiết điểm cũng dần dần có 'Sống' tới xu thế.

Bởi vậy, Thẩm Xán to gan làm ra một cái phỏng đoán.

Phân thân cùng Chức Nữ trong cơ thể xuất hiện tinh đồ, đối ứng nên chính là nhân tộc ngũ giai ngưng luyện ra tới Thạch Tướng.

Chính Thẩm Xán tấn thăng Linh Tướng cấp độ, để cho Thạch Tướng thông linh, đặt ở phân thân trên thân đối ứng chính là 'Chết' tinh đồ biến 'Sống' .

Cái này biến 'Sống' chính là cảm ngộ ra trên bầu trời tinh thần vận động quỹ tích, tiến tới làm cho trong cơ thể 'Tinh đồ' xuất hiện linh tính.

Tương tự với Thẩm Xán đột phá Linh Tướng.

Phân thân trong cơ thể tinh đồ vô cùng to lớn, tiếp xuống năm tháng dài đằng đẵng bên trong, phân thân cần làm chính là xem khắp quần tinh, hơi trầm xuống yên lặng tinh đồ khải linh.

Mà đến Chức Nữ nơi này, nhưng là khó lường, Chức Nữ là thật có thiên phú.

Chức Nữ đốn ngộ về sau, trực tiếp sẽ lấy phía tây bắc đại tinh làm trung tâm, tạo thành tinh trận phía tây bắc chúng tinh tinh đồ hoàn chỉnh chiếu rọi tại thể nội.

Chức Nữ trong cơ thể hư ảnh tinh đồ tại xuất hiện thời điểm, trực tiếp có thể nhìn thành là một cái vô cùng hư nhược võ đạo 'Linh Tướng' .

Chỉ đợi Chức Nữ dùng tinh thần chi lực đem 'Linh Tướng' bổ khuyết tràn đầy.

Đây cũng là vì sao Chức Nữ tại đốn ngộ về sau, trong khoảng thời gian ngắn liền một lần hành động vọt tới tứ giai đỉnh phong nguyên nhân.

Đây là bởi vì Chức Nữ tại đốn ngộ một khắc này bắt đầu, kỳ thật đã liền đem thông hướng ngũ giai đường mở ra, chênh lệch bất quá là tinh thần chi lực tích lũy.

Cho dù Thẩm Xán không truyền cho Chức Nữ 《 Chu Thiên Tinh Đấu công 》 Chức Nữ đồng dạng có thể tự chủ hấp thu tinh thần chi lực, cũng chính là chậm một chút.

Từ Chức Nữ tu luyện tới tứ giai đỉnh phong về sau, cái này hơn 30 năm qua tuy nói không có đột phá, kỳ thật vẫn còn tại hướng trong cơ thể không ngừng hấp thu tinh thần chi lực.

Tại Chức Nữ phần bụng Thần Tạng vị trí, bảy ngôi sao ngang dọc sắp xếp, từng viên như trân châu, bốn phía còn có số lượng không giống nhau phụ tinh như ẩn như hiện.

Chờ những thứ này phụ tinh hoàn toàn thắp sáng, ngưng thực bộ này hoàn chỉnh tinh đồ về sau, Chức Nữ liền xem như triệt để bước vào ngũ giai.

Thậm chí có thể tương đương với tiến vào nhân tộc võ đạo Linh Tướng cấp độ.

Đồng dạng, phân thân bởi vì hậu thiên cải tạo nguyên nhân, cũng sớm có ngũ giai phong thái.

Hắn ngũ giai phong thái càng giống là một tòa bảo khoáng, cần một chút xíu đi khai quật, đi thắp sáng.

Thậm chí bởi vì phía trước trên trăm năm, đối với tinh thần chi đạo cũng không có khai ngộ, thế cho nên lúc tu luyện chỉ hấp thu tinh thần chi lực, đối với tinh đồ tu luyện hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng chính bởi vì hậu thiên bị cải tạo thân thể, làm cho phân thân cho dù không có cảm ngộ tinh thần, vẫn như cũ có vô cùng cường đại thể phách.

Nhưng loại này cường đại vô song cũng là có hạn độ, như một mực không cách nào lĩnh hội tinh thần quỹ tích, đem trong cơ thể tinh đồ kích 'Sống' khống chế lời nói, kỳ thật tiềm lực cũng liền dừng bước ở trước mắt.

Cũng may, hiện tại bình cảnh này đã bị mở ra, phía tây bắc chúng tinh vận động quỹ tích nhập môn, giống như là tìm đến khống chế tinh đồ chìa khóa, ngăn cản tại phía trước cửa lớn đã bị mở ra.

...

Ông

Hấp thu tinh quang Cự Thú phân thân trên thân đột nhiên sáng lên bảy viên đại tinh.

Cùng lúc đó, tại Cự Nhạc sơn mạch phương hướng tây bắc trên trời sao, bảy viên to lớn tinh thần cũng sáng rõ.

Theo bảy viên đại tinh càng sáng tỏ, tại bảy viên đại tinh xung quanh phụ tinh nhóm, giờ phút này cũng đều giải khai mạng che mặt.

Bảy ngôi sao bên trong lớn nhất một ngôi sao, bao quanh chín khỏa phụ tinh, như thị vệ đồng dạng bảo vệ cái này một viên đại tinh thần.

Còn lại sáu viên đại tinh bên trong, phụ tinh ít nhất cũng có bốn viên.

Phân tán tại phương hướng tây bắc trên bầu trời, như bàn cờ bên trên quân cờ, chợt nhìn lộn xộn không thôi.

Tại bảy ngôi sao mang theo mấy chục viên phụ tinh đồng thời sáng lên thời điểm, Chức Nữ trên thân đồng dạng nổi lên tinh quang.

Tại sau lưng nàng, hiện ra bảy viên đại tinh, cùng trong tinh không bảy ngôi sao phương thức sắp xếp đồng dạng.

Tùy theo, Thẩm Xán mang theo Chức Nữ cùng Cự Thú phân thân lại mở một khoảng cách, để giữa hai bên khoảng cách kéo ra đến vạn dặm.

Nhưng đối với vũ trụ mênh mông đến nói, vạn dặm xa như gang tấc.

Phía tây bắc trên bầu trời bảy ngôi sao mang theo mấy chục viên phụ tinh, vào lúc này vụt sáng vụt sáng sáng lên.

Chức Nữ phía sau hiện ra tinh đồ dị tượng bên trong, trong đó viên thứ ba đại tinh xung quanh, một điểm tinh quang đột nhiên sáng lên, nhanh chóng bắt đầu từ hư chuyển thực.

Đây là viên thứ ba đại tinh một viên phụ tinh, phía trước Chức Nữ vẫn luôn không có tiếp đón được bao nhiêu tinh lực, thế cho nên không có đem hư ảnh ngưng thực.

Giờ phút này, mượn nhờ Cự Thú phân thân thuế biến, để Chức Nữ rõ ràng cảm ứng được những thứ này phụ tinh vị trí, cũng tiếp đón được rất nhiều phía trước thiếu tinh lực.

Thẩm Xán cũng tại ngước đầu nhìn lên tinh không, đầy trời quần tinh chi chít khắp nơi, vụt sáng vụt sáng.

Hắn lấy chính mình thị giác đến xem tinh không thời điểm, phía tây bắc bảy viên đại tinh tuy nói phát sáng so với ngày xưa mạnh hơn một chút, thế nhưng không có đến bao nhiêu làm cho người chú mục trình độ.

Nhưng làm phần này thị giác rơi vào Cự Thú phân thân bên trên thời điểm, cảnh tượng trước mắt coi như lớn thay đổi dáng dấp.

Trong tinh không khác tinh thần vẫn là một dạng, nhưng bảy viên đại tinh giống như là từ vũ trụ mênh mông bên dưới kéo vô số khoảng cách, lập tức đến trước mắt của hắn, để cho hắn thấy rõ ràng bên trên ánh sáng cùng bóng đen.

Tối tăm bên trong, từng sợi tinh quang tập hợp buộc, chui vào đến Cự Thú phân thân trên thân.

Đồng dạng, cũng có một bộ phận ngăn cách vạn dặm rơi vào Chức Nữ trên thân.

Cả hai tu luyện cũng không có bị bao lớn ảnh hưởng, khổng lồ tinh Thần Tinh lực mênh mông như vực sâu, cho dù Chức Nữ cùng phân thân cả hai cùng nhau hấp thu, liền tinh thần một phần ức vạn lực lượng đều hấp thu không đến.

Bảy viên đại tinh cũng dẫn đến phụ tinh tùy tiện rơi xuống điểm tinh quang, liền hai người tu luyện.

Liên tục không ngừng tinh thần chi lực chui vào Cự Thú phân thân trong cơ thể, khắp trong cơ thể mênh mông tinh đồ bên trong, cùng bảy viên đại tinh đem đối ứng tinh thần bên trên sáng rõ.

Thất Tinh tinh đồ xem như toàn bộ tinh đồ bên trong một phần rất nhỏ, một cỗ tinh lực rơi vào Thất Tinh tinh đồ bên trong về sau, bắt đầu dọc theo tinh đồ mạch lạc du tẩu, thoáng qua khắp tinh đồ bên trong mỗi một ngôi sao.

Giờ khắc này, phân thân có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình có thể điều động Thất Tinh tinh đồ tiếp dẫn tinh thần chi lực, thông qua tinh đồ mạch lạc đến toàn thân bất kỳ ngóc ngách nào..