Chương 355: Đại trận xây dựng hơn phân nửa, quáng tài không đủ (2)

Chương 355: Đại trận xây dựng hơn phân nửa, quáng tài không đủ (2)

Đồng dạng, thuộc về Thất Tinh tinh đồ cái này một bộ phận 'Tinh thần' có thể theo phân thân suy nghĩ vận chuyển, cũng có thể tự mình vận chuyển.

Giờ phút này, bảy viên đại tinh cùng phụ thuộc chúng tinh, hoàn toàn 'Sống' đi qua.

...

Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Không ít chế tạo trận pháp thân ảnh, giờ phút này cũng đều đang ngước nhìn thiên khung.

Đại đa số người kỳ thật cũng nhìn không ra tinh thần biến hóa, vũ trụ mênh mông sao dày đặc vô số, cho dù có mấy viên ngôi sao so với ngày xưa sáng lên một chút, có thể càng sáng hơn chỗ nào cũng có.

Sở dĩ dẫn động đại gia chú ý, là vì phân thân phụ cận từng tòa Dẫn Tinh đại trận xuất hiện khác thường, so với ngày xưa tiếp dẫn xuống tinh thần chi lực mạnh mấy chục lần không chỉ.   thêm nữa, giữa không trung bên trên nhiều hai đoàn chói mắt điểm sáng, tất cả mọi người đang đánh giá, suy đoán.

"Có phải là trên trời có thứ gì phản xạ tinh quang?"

"Ta xem là, nhiều như thế Dẫn Tinh đại trận tiếp dẫn chùm sáng rơi xuống, không chừng là tòa nào Dẫn Tinh đại trận sai lệch."

"Lão đệ ngươi thật đúng là hiểu, tòa tiếp theo đại trận ngươi tới làm kỹ sư trưởng."

"Vậy quên đi, ta liền trận pháp sư đều không phải, còn làm một tòa trận pháp kỹ sư trưởng, đây không phải là gây chuyện sao, bất quá nhà ta con non cũng tại Vu viện trở thành Vu Sư, hắc hắc."

"Hắc hắc cái rắm."

"Ngươi nhìn ngươi vừa vội, có phải là trong nhà con non bất tranh khí, không đi được Vu viện có thể đi võ viện a, không thể nào không thể nào, nhà ngươi con non võ viện khảo hạch cũng không có thông qua?"

"Mau mau cút."

"Bao lớn chút chuyện, ngươi tái sinh mấy cái chính là, liên minh cổ vũ sinh dưỡng, ngươi cũng không phải là nuôi không nổi, chờ thăm người thân giả trở về, ngươi nhiều cùng tẩu tử ngã đấu vật, cũng đừng giống như lần trước, tẩu tử tới thăm người thân, hai ngươi chỉ biết ăn lạp xưởng, cũng đi đi nước."

...

Dãy núi ở giữa, tập hợp các bộ vu văn thợ rèn số lượng vượt qua 4,000 vạn.

Mấy chục năm xuống, liên minh đã tạo thành hoàn thiện chế độ, cho các bộ thợ rèn, Vu Sư cung cấp thượng thừa đãi ngộ.

Tuy nói ở trong núi xây dựng đại trận thi hành chiến binh quản chế, có thể không hề hạn chế các thợ thân nhân trước đến thăm người thân, ở đây làm việc các thợ cũng có thăm người thân giả.

Tóm lại, đãi ngộ kéo căng, ngoài ý muốn thụ thương đồng dạng dựa theo thời chiến quy củ tiến hành cứu trợ.

Ăn dùng, mỗi một ngày đều có từ bốn châu chi địa bắt đầu vận chuyển đội tàu, đưa vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Vì cung cấp nuôi dưỡng những thứ này thợ rèn cùng trận pháp sư, thủ hộ chiến binh đám người, bốn châu chi địa mười ức nhân tộc có thể nói một khắc đều không ngừng nghỉ.

Mấy chục năm qua, Thẩm Xán ngoại trừ tu luyện bên ngoài, tâm tư đều đặt ở chế tạo trên đại trận, xem như đại trận tổng công trình sư hắn chủ yếu là nắm chắc đại cục, đối với trận pháp xây dựng tiến hành tiến một bước cải tiến.

Tại hắn tổng với tay bên dưới, hiện nay Phong Thiên Tỏa Địa đại trận tiến độ đã hoàn thành ước chừng một phần hai.

Hiện nay đệ nhất trọng bên trong trận dẫn tinh thần chi lực bài xích Ngũ Hành 12 vạn 9,600 cái ngũ giai tiết điểm, không sai biệt lắm xem như là chế tạo xong.

Sau đó muốn xây dựng, chính là đệ nhị trọng bên ngoài từng trận pháp, dẫn Địa Quật khí âm hàn, cho bên trong trận tăng thêm một phần bảo hiểm.

Cự Nhạc sơn mạch từ tây hướng đông tổng cộng có 37 vạn 3,973 tòa lớn nhỏ đỉnh núi.

Bình quân ba tòa đỉnh núi ở giữa, liền có một tòa trận cơ tồn tại, những thứ này trận cơ cùng sơn nhạc hòa làm một thể.

Trong màn đêm tinh quang xán lạn, mãi đến sắc trời dần dần trắng, tinh quang bắt đầu ẩn nấp tại ban ngày bên trong.

Trên bầu trời, Cự Thú phân thân gò má chỗ, nhiều một mảnh Thất Tinh tinh đồ, tinh quang mông lung ở giữa giống như một tòa loại nhỏ tinh trận, để người khó mà thăm dò trong đó huyền diệu.

Thất Tinh tinh đồ bên trong quỹ tích rườm rà, bảy sao lấy một cái ngành chính thống vận chuyển.

Bảy sao xung quanh phụ tinh, thì lại theo riêng phần mình chủ tinh vận chuyển, phụ tinh xung quanh sao nhỏ lại có một bộ vận chuyển hệ thống.

Đồng thời, toàn bộ tinh đồ bên trong to to nhỏ nhỏ mỗi một ngôi sao, cũng đều có chính mình độc lập quy tắc vận chuyển.

Mỗi một ngôi sao đều là tinh trận bên trong trận cơ, to to nhỏ nhỏ, một khỏa lại một khỏa, tầng tầng lớp lớp, phức tạp vô cùng, tự nhiên mà thành.

Cho dù là hừng đông, phân thân trong cơ thể Thất Tinh tinh đồ cũng tại mọi thời khắc cùng trên bầu trời ẩn nấp phía tây bắc chúng tinh có liên hệ.

Giờ phút này, Cự Thú phân thân cuối cùng giải khai chính mình trên con đường tu hành ràng buộc.

Nếu bàn về cảnh giới đến nói, nên tính là ngũ giai sơ kỳ cùng ngũ giai trung kỳ ở giữa.

Nhưng muốn dựa theo Thẩm Xán phía trước suy nghĩ, phân thân trong cơ thể 'Chết' tinh đồ chính là Thạch Tướng, Cự Thú phân thân chỉ là đốt sáng lên Thất Tinh tinh đồ, chỉ chiếm cứ phân thân trong cơ thể tinh đồ một bộ phận cực nhỏ, cũng không tính là hoàn toàn tiến vào 'Linh Tướng' cấp độ.

Nhưng phân thân quá mức đặc thù, dù sao cũng là hậu thiên cải tạo tồn tại, thật đúng là không thể dựa theo bình thường cảnh giới tu luyện để cân nhắc.

Hiện tại nên tính là xen vào ngũ giai sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa cấp độ.

Chỉ cần Thất Tinh tinh đồ triệt để 'Sống' tới, phân thân chính là ngũ giai trung kỳ.

Ngày sau liền có thể dựa theo ngũ giai Linh Tướng, Pháp Tướng tới xưng hô cảnh giới.

Nhưng bí mật, phân thân còn có thể thắp sáng càng nhiều tinh đồ, lặp lại cái này từ 'Thạch Tướng' đến 'Linh Tướng' quá trình.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán như vậy cũng tốt lý giải, một mảnh tinh đồ chính là một cái Thạch Tướng, phân thân hoàn toàn có thể tu luyện ra 1 vạn cái Thạch Tướng.

Mà cái thứ nhất Thất Tinh tinh đồ đại biểu 'Thạch Tướng' có thể trở thành đối ngoại cảnh giới hiện ra.

Đến lúc đó, 1 vạn Thạch Tướng thông linh sau quy nhất thành đại tinh đồ, Lục giai tới cũng chính là cái đưa cơm.

Hừng đông sau đó, Chức Nữ bên này cũng tu luyện kết thúc.

Mượn phân thân đột phá, Chức Nữ cũng hoàn thành chủ tinh cùng phụ tinh ngưng thực, sơ bộ ngưng luyện ra Thất Tinh tinh đồ.

Chỉ chờ hấp thu đầy đủ tinh thần chi lực, đem toàn bộ tinh đồ triệt để ngưng thực, liền có thể bước vào ngũ giai.

Thời gian này cũng không bao lâu, đoán chừng cũng liền một hai năm bên trong.

...

Cự Nhạc sơn mạch tây nam phương hướng, một mực có lớn nhỏ hơn trăm chiếc phi thuyền đội tàu, tại ba chiếc chiến hạm cùng hơn ngàn phi cầm kỵ binh hộ tống bên dưới, tiến vào Cự Nhạc sơn.

Trên phi thuyền, có từ Mộc Châu xưởng rèn đúc rèn đúc cơ sở trận cơ.

Những thứ này trận cơ tuy nói dùng tài liệu là Tam giai tài liệu, có thể trải qua nhiều năm nghiên cứu cùng thí nghiệm, liên minh bên này đã sớm nắm giữ nhiều loại quáng tài dung luyện một thể về sau, tăng lên tới tứ giai cấp độ biện pháp.

Nhưng cho dù là dựa vào nghiên cứu, đem trận cơ phẩm cấp đề thăng đi lên, nhưng đại trận tiêu hao giống như là một cái động không đáy, tập Nhân Tộc liên minh mười ức nhân tộc chi lực, đến bây giờ đều có chút nhập không đủ xuất.

Phi thuyền đội tàu rơi vào Cự Nhạc tây bộ Tây Cực thành, nơi này là tây bộ trung chuyển chi địa.

"Phía trước ba mươi chiếc trang là đại trận tài liệu, phía sau là tiếp tế."

"Đại trận tài liệu làm sao chỉ có ba mươi chiếc, so với lần trước còn thiếu mười chiếc."

Phụ trách giao tiếp Tây Cực thành hậu cần trưởng lão, bất mãn mở miệng, "Phía trước từng cái xây trận doanh đều phát tới muốn trận cơ thỉnh cầu, cái này ba mươi chiếc thuyền căn bản không đủ phân."

"Không có cách, gần nhất chúng ta khoáng thạch không cung ứng nổi, liên minh các châu mạch khoáng hiện tại cũng đã đào móc đến trình độ lớn nhất.

Liên minh đã gia tăng tại Cự Nhạc nam bắc đào móc mạch khoáng cường độ."

Tây Cực thành tình huống cũng không phải là duy nhất.

Toàn bộ Cự Nhạc chia đông  trung, tây ba cái trung chuyển thành trì, mỗi một cái thành trì tại thu hoạch được công huân cùng khen thưởng bên trên đều xem như là một cái độc lập đơn vị.

Làm được tốt, toàn bộ khu vực đều có ban thưởng.

Mỗi mười năm tiến hành một lần bình chọn, từ trên xuống dưới khen thưởng kinh người.

Đương nhiên, có khen thưởng liền có trừng phạt, đối với bỏ rơi nhiệm vụ, tạo thành chuyện ngoài ý muốn, Hình Phạt điện cũng tuyệt không nhân nhượng.

Giờ phút này, từ Vân Châu mang đến Đông Cực thành, từ Đại Châu mang đến Trung Cực thành rèn đúc tài liệu, cũng đều xuất hiện giảm lượng tình huống.

Chuyện này, Thẩm Xán tự nhiên là biết, cũng biết nguyên nhân chỗ.

Tiêu hao quá lớn, lúc đầu Cự Nhạc sơn mạch bởi vì Địa Quật liền nguyên lực cằn cỗi, từ Thổ Lâu, Mộc Khương các tộc lấy được khoáng sản, đã sớm nện vào Cự Nhạc bên trong.

Liên minh hiện tại, đã phái ra khai thác mỏ đội ngũ, hướng về Cự Nhạc bên ngoài tiến hành tìm kiếm.

Nhưng mạch khoáng thứ này không chỉ cần phải đào, cũng không phải nói tìm được liền có thể tìm tới.

Tam giai tài liệu đã là xây dựng đại trận thấp nhất hạn độ, nhất nhị giai căn bản không thể dùng.

Dã luyện công xưởng ngoại trừ dung hợp nhiều loại Tam giai quáng tài dung luyện thành hợp kim bên ngoài, sẽ còn gia nhập tứ giai tài liệu tiến hành phẩm chất đề thăng.

Trường hợp này bên dưới, Cự Nhạc sơn mạch nào có nhiều như thế mạch khoáng dùng?.