Chương 356: Tinh không thương đội! (1)

Chương 356: Tinh không thương đội! (1)

Cự Nhạc sơn mạch lãnh địa rất lớn, từ liên minh thống nhất nam bắc chân núi chi địa về sau, liền bắt đầu có ý thức tiến hành điều tra.

Hiện nay, liên minh nội bộ ăn uống ngược lại là không thiếu.

Vẻn vẹn là Cự Nhạc phía đông nam bộ đầm lầy, liền rộng lớn vô cùng, địa vực bù đắp được mấy Ung Châu lớn nhỏ.

Trạch bên trong có hơn vạn chất nước sinh, tôm cua màu mỡ, vượt qua trăm trượng cá lớn chỗ nào cũng có, các loại củ ấu, củ sen, nước sen trải rộng.

Vẻn vẹn là cái này Thủy Trạch sản xuất tài nguyên, liền đầy đủ liên minh hiện tại tất cả nhân khẩu ăn uống.

Duy nhất khó xử, chính là khai phá độ khó có chút lớn.

Thủy Trạch nguy cơ trùng trùng, muốn khai phá cần tiêu phí đại lực khí, hiện nay liên minh đầu nhập vào đại lượng tinh lực, đồng thời di chuyển đi qua mấy chục cái lớn nhỏ bộ lạc, gánh vác thu thập ngọc trai chờ Thủy hành linh vật nhiệm vụ.

Có thể các loại Ngũ Hành linh vật đối với xây dựng đại trận chỉ là phụ trợ, đại trận cần nhất vẫn là đại lượng Ngũ Hành quáng tài.

Cấp bậc càng cao quáng tài, liền càng thưa thớt, tăng thêm Cự Nhạc sơn mạch cái này tám ngàn năm qua nguyên lực mỏng manh, mạch khoáng cùng sinh linh một dạng, muốn đề thăng phẩm giai cũng là cần nguyên lực uẩn dưỡng.

Một chút phẩm cấp cao mạch khoáng tại nguyên lực hạ xuống về sau, phẩm chất cũng sẽ hạ xuống.

Những năm gần đây, liên minh tại Cự Nhạc sơn mạch hai bên phát hiện mạch khoáng mấy chục vạn tòa, một tòa ngũ giai mạch khoáng đều không có, nhiều lắm là tại cá biệt mạch khoáng nơi trọng yếu phát hiện lẻ tẻ mấy khối ngũ giai khoáng thạch mà thôi.

Liên minh hiện tại Thần Tạng đám võ giả sử dụng tứ giai Vu khí, ngược lại phần lớn là lấy cao giai hoang thú thú cốt, lân phiến, sừng thú xem như tài liệu chế tạo.

Đại trận xây dựng bên trong sử dụng tài liệu bên trong, lấy từ hoang thú bộ phận cũng đã chiếm chỉnh thể một phần năm.

Trước mắt quáng tài thiếu thốn, vì thế Thẩm Xán cũng tổ chức một tràng đại hội, hội nghị là tại Liên Minh đại điện tổ chức, tập hợp trên trăm đạo thân ảnh.

Tham gia trận này hội nghị có xây dựng đại trận trận pháp sư, liên minh các bộ điện điện chủ, các châu châu mục, thành trì trấn thủ.

Ung đại bốn châu là nhân tộc hạch tâm sinh sôi chi địa, tộc đàn nhân khẩu đông đảo, vì càng tốt quản lý liên minh quản lý bốn châu, đồng thời càng tốt tập hợp bốn châu sức dân chế tạo đại trận, liên minh tại đại, mộc, mây thiết lập châu mục chức vụ.

Đến mức Ung Châu, trực tiếp từ liên minh trực tiếp quản hạt.

Đại Châu châu mục là Kế Sơn lão Bá chủ, Mộc Châu châu mục là Thiên Trạch Bá chủ, Vân Châu châu mục là Viêm Khương.

Ngoại trừ châu mục chức vụ bên ngoài, liên minh tại Quán Hung tộc chốn cũ thiết lập Quán Châu thành, tại đông nam phương hướng đầm lầy thiết lập Linh Bạng thành, tại Đại địa phía đông có Trạch Linh tộc sinh hoạt di tích khu vực bên trong, thiết lập Trạch Linh thành, đều là ủy nhiệm trấn thủ tọa trấn.

Những thứ này trấn thủ thành trì ngoại trừ ở các nơi địa vực, phụ trách tìm kiếm đào móc khoáng sản bên ngoài, còn đem phụ trách tại chỗ khu vực tìm kiếm rải rác nhân tộc bộ lạc.

"Hiện tại kiến tạo ngoại bộ đại trận, tuy nói có thể dùng trong lòng đất tinh quái xem như tài liệu, so với tầng bên trong Dẫn Tinh đại trận cần thiết tài liệu muốn ít rất nhiều.

Nhưng Ngũ Hành mỏ kim loại vật liệu cũng là không thể thiếu tài liệu, Tam giai mạch khoáng đã là thấp nhất hạn độ, quyết không thể lại thấp."

Viêm Tăng cái thứ nhất mở miệng, xem như trước kia Chích Viêm Bá bộ ba cái nửa cấp năm trận pháp sư một trong, hắn hiện tại đã lấy xuống nửa cái xưng hào, trở thành chân chính cấp năm trận pháp sư.

"Liên minh hiện tại liền bỏ hoang một bộ phận binh giáp, đều ném lò cao bên trong dã luyện, cũng không thể vận dụng phủ khố bên trong binh giáp a, lại tiếp tục như vậy, liên minh chiến hạm, phi thuyền, còn có các loại chiến hạm khí giới nhưng là không có cách nào bảo đảm."

Khí điện điện chủ Viêm Thuật, cũng là Thẩm Xán đồ tôn, là một vị tứ giai thượng phẩm thợ rèn.

"Muốn ta nói từ chúng ta nội bộ móc là móc không ra được, vẫn là phải từ bên ngoài nghĩ biện pháp."

"Chúng ta Cự Nhạc sơn mạch tuy nói rất lớn, có thể nguyên lực khô kiệt, mạch khoáng phẩm chất vốn là không cao, mấy chục năm qua đại gia lại nhanh cho đào sạch sẽ, còn lại nhất nhị giai mạch khoáng liền xem như muốn đề thăng giai vị, thế nhưng phải cần thời gian a."

Vì thu hoạch được càng cao phẩm chất khoáng thạch, liên minh có thể nói là dùng nhiều thủ đoạn, ví dụ như tại mạch khoáng bên trên thành lập Dẫn Tinh đại trận, chuyển hóa nguyên lực uẩn dưỡng khoáng thạch.

Có thể khoáng thạch loại này đồ vật cùng sinh linh tu luyện còn không một dạng, cần càng thêm tháng năm dài đằng đẵng mới có thể xuất hiện phẩm chất thuế biến.

"Ra bên ngoài phát triển là một cái biện pháp, Tuần Hoang tư điều tra thế nào?"

Tuần Hoang tư tư chính Lễ Vạn Dương nhìn thấy tất cả mọi người hướng về chính mình nhìn sang, mặt mo có chút bất đắc dĩ.

Tứ giai võ giả muốn đi ra Cự Nhạc tra xét, đối mặt nguy hiểm khó có thể tưởng tượng.

Từ liên minh đại quy mô chinh chiến đình chỉ đến nay, Tầm Hoang tư trở thành liên minh tỷ số thương vong cao nhất một cái điện tư.

Đương nhiên, tại Tuần Hoang tư đợi võ giả, mỗi một cái tu hành tốc độ cùng chiến lực đều viễn siêu liên minh khác cùng giai.

"Cự Nhạc sơn mạch hướng bắc bên ngoài 40 vạn dặm, tên là Chung Sơn hoang nguyên, là Ngân Lang tộc biên giới, cái này nhất tộc chúng ta tiếp xúc qua, rất không hữu hảo, cũng không thích hợp tiến hành mậu dịch.

Cự Nhạc hướng tây hiện nay đã dò xét 60 vạn dặm, còn không có có đại tộc nhóm, nhưng hoang thú thành đàn, sơn dã hoang vu, chướng khí bao phủ, không thích hợp sinh tức sinh sôi.

Cự Nhạc đi về phía nam, Hoan Đầu tộc hiện nay lùi đến sâu Thủy Trạch, mảnh này Thủy Trạch là Cự Nhạc phía đông nam đầm lầy một bộ phận, đi về phía nam là một mảnh mênh mông vô bờ vũng bùn thủy vực, phỏng đoán hẳn là cùng Chương Thủy Long quốc liên kết.

Cự Nhạc hướng đông là Phác tộc chỗ Đại Phác cổ quốc, cái này nhất tộc đối với chúng ta nhân tộc cũng không hữu hảo."

Theo Lễ Vạn Dương nói xong, trong điện mọi người có chút nặng yên lặng, tại Đại Hoang muốn cùng tộc khác nhóm làm điểm mậu dịch, kỳ thật cũng là có rất lớn nguy hiểm.

Nơi này cũng không có cái gì công bằng giao dịch, các tộc ở giữa càng nhiều hơn chính là ăn cùng bị ăn quan hệ, phàm là thực lực không cường đại, đi ra tộc địa liền không về được.

Nghe một chút Cự Nhạc xung quanh những địa phương này, hình như không có một cái dễ trêu.

Hoặc là hoàn cảnh không tốt, hoặc chính là 'Ăn thịt người' tộc.

"Viêm Tống trấn thủ, Linh Bạng thành về sau mỗi năm có thể có thể đem ngọc trai khai thác số lượng, từ năm mươi hộc tăng lên tới một trăm hộc."

Viêm Tăng nhìn về phía Viêm Tống.

Sớm tại rất nhiều năm trước, Thẩm Xán cho trong tộc xem trọng hơn mười vị tộc nhân sắp xếp người tộc thời điểm, liền để những người này đi châu mục, trấn thủ vị trí.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, võ đạo tu hành phương diện này dễ dàng đề thăng, có thể hay không làm việc mới là trọng yếu nhất.

Việc quan hệ kiến thiết đại trận tài liệu thu thập, còn chiếu cố đối với thuộc dân thống lĩnh, sinh kế an bài, chiến binh thủ hộ chờ một chút, một cái chức vị đa trọng lịch luyện.

Viêm Tăng muốn ngọc trai ít nhất đều là Tam giai trở lên, cái này cần từ đầm lầy chỗ sâu thu thập, nguy hiểm rất cao.

Một hộc có thể đựng Tam giai ngọc trai ba trăm viên tả hữu, mỗi năm sản xuất 1 vạn 5,000 đến hai vạn viên tả hữu, là xây dựng đại trận cần thiết Thủy hành linh vật một loại.

"Ta tận lực."

Viêm Tống không có cự tuyệt, cũng không có đem lại nói đầy, từ Tuần Hoang tư phó tư chính chuyển thành Linh Bạng thành chủ, hắn cũng không có cảm thấy cái gì không quen.

"Miếu Thiêu, ta thỉnh cầu thành lập mậu dịch thương đội."

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ, nghĩ biện pháp giải quyết mạch khoáng thiếu thời điểm, Viêm Khương đứng dậy mở miệng.

"Trong liên minh có Tinh Thần Cự quy, có thể chế tạo một chi đi xuyên tại không trung thương đội.

Thương đội có thể không thông qua đại tộc chi địa, tại trong sơn dã tìm kiếm tiểu bộ tộc tiến hành mậu dịch."

"Như vậy, một khi rời đi Cự Nhạc sơn mạch đụng phải nguy hiểm làm sao bây giờ?"

Cự Sa Bá chủ mở miệng, "Cự quy treo lơ lửng giữa trời là an toàn rất nhiều, chỉ khi nào rời đi Cự Nhạc liền không cách nào bảo đảm, sơn nhạc bên ngoài đại tộc tất nhiên có phi cầm, đồng dạng có thể vút không thẳng lên..