Chương 356: Tinh không thương đội! (2)

Chương 356: Tinh không thương đội! (2)

Chúng ta liên minh bây giờ trên mặt nổi liền liên minh trưởng một cái ngũ giai võ giả, cũng không thể để cho liên minh trưởng đích thân chăm sóc thương đội đi."

Đúng

Hà Sơn Bá chủ lúc đầu còn không có suy nghĩ nhiều, có thể nghe được để cho liên minh trưởng đích thân hộ tống, hắn đột nhiên phản ứng lại.

Liên minh trên mặt nổi ngũ giai có hai vị, ngoại trừ liên minh trưởng bên ngoài, còn có Hình Phạt điện điện chủ.

Nhưng Hình Phạt điện điện chủ cho tới bây giờ đều không có trước mặt mọi người thừa nhận qua, đại gia cũng đều ngầm thừa nhận sự thật này.

Giờ phút này Cự Sa Bá chủ nói như vậy, còn cố ý đem Hình Phạt điện điện chủ cho lướt qua...

"Lão Sa nói rất đúng, nào có để cho liên minh trưởng đích thân hộ tống mậu dịch đội đạo lý, lão phu nguyện ý làm mậu dịch đội một tên lính quèn."

"Hà Sơn lão đệ, ngươi đường đường Thần Tạng đỉnh phong đi làm một tên lính quèn, vậy coi như khuất tài, người khác còn tưởng rằng chúng ta liên minh không đem Thần Tạng làm cạn lương đây!"

Cự Sa Bá chủ trừng Hà Sơn Bá chủ một cái.

Giờ phút này, khác bá chủ, như Cự Hoang, Thiên Trạch, Thiên Hồ, Chỉ Thủy chờ Bá bộ bá chủ cũng kịp phản ứng.   mấy chục năm xuống, các vị tham dự bá chủ nhao nhao tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong.

Cái này tốc độ tu luyện quả thực có thể so với trước kia mấy trăm năm tích lũy, chỉ hận liên minh vì sao không sớm một chút thành lập.

Bằng không, cũng sẽ không tới gần thọ nguyên không nhiều thời điểm, mới đột phá đến Thần Tạng đỉnh phong.

Mắt thấy chính mình tấn thăng ngũ giai vô vọng, liên minh trưởng Hỏa Sơn tế luyện Thạch Tướng tấn thăng giả ngũ giai, liền thành đám người trước mắt nhất sáng tỏ đường đi.

Cho dù lúc trước Nam Cương tứ bộ, chống cự Hoan Đầu tộc nhiều năm Chỉ Thủy, Thiên Trạch chờ bá chủ, tại đối mặt thành tựu ngũ giai thời điểm, trong lòng đồng dạng có cấp bách ý nghĩ.

Giả ngũ giai cũng là ngũ giai.

Ý nghĩ của mọi người rất đơn giản, liên minh trưởng muốn tọa trấn liên minh không thể rời đi.

Đến mức Hình Phạt điện điện chủ tiền bối, tất cả mọi người vô ý thức đem tiền bối bài trừ tại bên ngoài.

Chính mình nguyện ý là liên minh xông pha khói lửa.

"Sa lão ca, ngươi thế nhưng là đường đường liên minh điện chủ, đi hộ vệ thương đội đây chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi."

Hà Sơn Bá chủ cũng không khách khí, hắn nhưng là biết liên minh nội bộ có Mộc Khương tộc Thạch Tướng, cái này rất thích hợp hắn.

Cự Sa Bá chủ liếc Hà Sơn một cái, sau đó đứng dậy hướng về một mực nhắm mắt dưỡng thần Thẩm Xán cúi người hành lễ, sau đó lại hướng về Hỏa Sơn thi lễ.

"Miếu Thiêu, liên minh trưởng, lão phu tiến vào liên minh đến nay lấy kích thước chi công, ở liên minh cao vị, nhiều năm qua mỗi khi ban đêm đều sợ hãi không thôi."

Cự Sa Bá chủ lời này vừa nói ra, Hà Sơn Bá chủ con mắt đột nhiên trừng phải tròn trịa.

Đại ngốc cát, ngươi muốn làm gì!

"Bây giờ liên minh đã thành lập mấy chục năm, trong liên minh các nơi nhân tộc võ giả trưởng thành cấp tốc, lão phu cảm thấy chính mình là nên thối vị nhượng chức.

Cũng may, lão phu điểm này tàn khu còn hữu dụng, như liên minh còn có cần, nguyện ý là liên minh làm chút đủ khả năng sự tình."

Cự Sa Bá chủ nói xong lại lần nữa ôm quyền khom người.

Trong lòng của hắn rất bình tĩnh, đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ sự tình.

Lúc này giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, liên minh... A không, Chích Viêm Bá bộ xác định sẽ không bạc đãi hắn.

Mấy chục năm xuống, Cự Sa Bá bộ một đám thế hệ thanh niên Thần Tạng, cũng đã trưởng thành, có ba người tu luyện tới Thần Tạng trung kỳ đỉnh phong.

Chờ hắn lui ra tới về sau, liền nâng toàn tộc chi lực để ba người đột phá Thần Tạng hậu kỳ, đến lúc đó có thể có một cái tại liên minh các bộ điện đảm nhiệm một cái phó chức là được rồi.

Nghĩ đến, hắn thối lui về sau, liên minh tất nhiên sẽ cho an bài đúng chỗ.

Chờ thêm bên trên mấy chục trên trăm năm, lại chậm rãi thành tựu bộ điện chức vị chính, có thể bảo vệ Cự Sa Bá bộ tiếp xuống ít nhất mấy trăm năm phát triển.

Những năm gần đây, theo liên minh phát triển, đúng là thiên hạ của người trẻ tuổi.

Rất nhiều chuyện, hắn cái này làm mấy trăm năm bá chủ lão gia hỏa cũng có chút đáp ứng không xuể.

Đã như vậy, không bằng về sớm đi xuống, thoái vị cho người trẻ tuổi, tại Miếu Thiêu nơi này tuyệt đối có thể lưu lại ấn tượng tốt.

Lại nói, hắn cũng không phải thật nghĩ lui về bộ lạc dưỡng lão, mà là không còn chủ trảo liên minh công việc mà thôi.

Có thể gia nhập liên minh trưởng bên người trưởng lão tham mưu đoàn thì tốt hơn.

"Miếu Thiêu, liên minh trưởng, ta cũng đồng dạng!"

Hà Sơn Bá chủ cọ lập tức liền đứng lên.

Đại ngốc cát, ngươi muốn độc chiếm phần này chỗ tốt, đừng nói cửa, cửa sổ đều không có.

Vốn là thảo luận khoáng thạch thiếu hội nghị, tuy nói đề tài thảo luận lập tức sai lệch, có thể sự tình lại là tốt.

Liên minh thành lập mấy chục năm, năm đó vì ổn định cục diện mà căn cứ các bộ thực lực chọn lựa mười ba vị chấp hành trưởng lão, hiện tại đã sớm không còn thích ứng liên minh phi tốc phát triển.

Đương nhiên, cái này mười ba vị trưởng lão cũng có rất lớn cống hiến, tối thiểu nhất đem liên minh giá đỡ cho xây dựng.

Hiện tại, mấy chục năm phát triển sau đó, liên minh các bộ thế hệ tuổi trẻ đều phát triển, là thời điểm có thể tiến hành một tràng giao tiếp.

Những người này cũng không cần đều đuổi về quê quán đi, hoàn toàn có thể thu vào liên minh trưởng lão đoàn.

Không còn tham dự liên minh cụ thể công việc, nhìn thành liên minh nội tình cùng xem như liên minh trưởng trí nang đoàn.

"Hai vị mời ngồi."

Hỏa Sơn giờ phút này mở miệng, nói ra: "Việc này sau đó chúng ta đơn độc bàn lại, trước nói tổ kiến thương đội sự tình."

...

"Liên minh trưởng, tổ kiến ra ngoài thương đội là có nguy hiểm.

Có thể cũng không thể bởi vì có nguy hiểm, liên minh liền không phát triển.

Nguy hiểm ngày nào đều có, cho dù ở tại trong nhà cũng có trên trời rơi xuống thiên thạch nguy hiểm.

Nguy hiểm, không phải không phát triển lý do."

Viêm Khương mở miệng, xem như châu mục hắn làm rất tốt, có thể các châu tiềm lực có hạn, tại khoáng thạch khai thác phương diện đúng là đến tiềm lực hao hết trình độ.

Cho dù là tiếp tục tìm kiếm mới mạch khoáng, sợ cũng đề thăng không có bao nhiêu sản lượng.

Hỏa Sơn nhìn xem Viêm Khương nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại nhìn về phía ở đây những người khác.

Nội bộ sản xuất không đủ, chỉ có theo bên ngoài thu hoạch.

Chiến tranh cũng là đối ngoại cướp đoạt một cái thủ đoạn, liên minh hiện tại có thể hạ thủ chính là một cái Hoan Đầu tộc, nhưng loại này dị tộc đã bị trong liên minh đám võ giả xông thất linh bát lạc, thực sự không có nhiều cướp đoạt giá trị.

"Đối với tổ kiến thương đội, ai còn có dị nghị?"

Trong đại điện mọi người không nhắc lại ra dị nghị, tiếp xuống liền bắt đầu thảo luận cụ thể chi tiết.

Muốn ra ngoài mậu dịch, ngoại trừ tự thân cường đại bên ngoài, còn cần có thương phẩm.

Một tràng tộc thương nghị, Thẩm Xán cũng không có nói mấy câu, đi ra đường đi cũng không có sai.

Nguy hiểm, không phải đình trệ phát triển lý do.

Đi ra ngoài hành thương, trước tiên có thể từ hoang dã bên trong bộ lạc nhỏ tiến hành thử nghiệm, đại tộc tạm thời không đi.

Tộc thương nghị kết thúc về sau, Cự Sa Bá chủ cùng Hà Sơn Bá chủ không hề rời đi, hai người lưu tại trong điện cùng Hỏa Sơn cái này liên minh trưởng thương nghị rất lâu.

Ngăn cách nửa tháng sau.

Vốn có liên minh mười ba cái trưởng lão bên trong, có mười một cái hướng về liên minh nộp từ đi liên minh chức vị thân thỉnh.

Liên minh giữ lại bọn hắn chấp hành trưởng lão chức vị, đồng thời hợp thành liên minh trưởng lão đoàn.

Sa thải các bộ điện tư vị trí, rất nhanh liền bị các bộ điện Tư phó chức tiếp nhận.

Các bộ tuổi trẻ Thần Tạng võ giả, cũng căn cứ cảnh giới võ đạo cùng tại liên minh làm việc kinh nghiệm, phân biệt an bài khác biệt chức vị.

Một tháng sau, Liên Minh Tinh Không thương đội cũng chính thức tổ kiến hoàn thành.

Lấy Lão Huyền quy làm chủ thể, mang tinh nhuệ binh ba vạn, chiến hạm ngũ giai hai chiếc, tứ giai chiến hạm mười chiếc, Thần Tạng đỉnh phong võ giả năm người, còn lại tứ giai số lượng không giống nhau, ngũ giai Thú Vương một vị.

Mang theo Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh hữu nghị xuất phát..