Chương 357: Đến từ xa xôi địa phương nhân tộc đồng tộc! (1)

Chương 357: Đến từ xa xôi địa phương nhân tộc đồng tộc! (1)

Nhân Tộc liên minh thương đội chuyến này là dọc theo Cự Nhạc đông bắc phương hướng mà đi, từ Vân Châu đông bắc phương hướng rời đi Cự Nhạc, lách qua Đại Phác cổ quốc địa vực.

Con đường này là từ Phác Tộc vương đình Vũ Linh Bá trong trí nhớ lục soát.

Đại Phác cổ quốc phương bắc, là một mảnh mênh mông vô cùng vùng quê, sinh hoạt tính ra hàng trăm chủng tộc, tương tự với một mảnh hỗn hợp khu vực, tên là Lạc Nguyệt hoang nguyên.

Bởi vì chủng tộc hỗn hợp, cho nên chinh chiến thường xuyên.

Lạc Nguyệt hoang nguyên nói là tại Đại Phác cổ quốc phương bắc, kì thực hai địa phương ở giữa cách nhau mảng lớn núi non trùng điệp, đầm vũng bùn, đi xuyên rất không tiện.

Cũng chính bởi vì hoàn cảnh ngăn trở, làm cho Đại Hoang bên trong rất nhiều có sinh linh sinh sôi sinh sống địa vực, lẫn nhau ở giữa đều là không liên kết.

Cũng không phải nói những thứ này ngăn trở địa vực hoang vu chi địa không thể sinh tồn, mà là những thứ này khu vực so với địa phương khác đến, là không thích hợp xem như sinh sôi sinh sống chi địa, các tộc tại kiến lập tộc địa thời điểm, một cách tự nhiên sẽ lựa chọn càng tốt hơn một chút địa phương.

Cự Nhạc sơn mạch kỳ thật liền không thế nào thích hợp tộc đàn sinh sôi sinh sống địa phương, cũng chính là năm đó nhân tộc ngẫu nhiên rơi vào nơi này mà thôi.

Mà năm đó rơi xuống tiền bối, lựa chọn sinh tức chi địa, cũng là sơn mạch hai bên trên cánh đồng hoang, tránh Khai Sơn loan vũng bùn chi địa.

Đại Hoang các nơi các tộc đều như thế.

Lâu ngày, tạo thành Đại Hoang loại này các chủng tộc, bộ lạc chi chít khắp nơi rơi vãi hoang dã cục diện.

Cục diện như vậy, cũng tạo thành các khu vực bên trên chủng tộc, bộ lạc, muốn đối ngoại mở rộng cũng không dễ dàng.

Mỗi một lần đối ngoại mở rộng đều là một lần viễn chinh, đặc biệt là tại thông tin cùng giao thông không tiện dưới tình huống, cho dù là đánh xuống một phiến khu vực, thống trị chi phí cũng rất lớn.

Như viễn chinh thất bại, một lần liền có thể nguyên bản nhanh chóng phát triển tộc đàn tình thế làm trọng thương.

Sơn thủy ngăn trở bên dưới, Đại Phác cổ quốc đối với Lạc Nguyệt hoang nguyên bên trong các tộc hiểu rõ cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là có Ngân Lang tộc, Thiên Nguyệt tộc, Kiêu Dương tộc mấy cái ngũ giai đại tộc.

Những thứ này ngũ giai đại tộc cũng không tính cường đại, tộc lực tương tự với Thổ Lâu tộc.

Lão Huyền quy tại không trung đi xuyên, không có phía dưới núi non trùng điệp ngăn trở, tốc độ rất nhanh.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là không có nguy hiểm, rộng lớn nguyên thủy hoang dã bên trong, dù ai cũng không cách nào cam đoan có thể hay không thoát ra một đầu cường đại ngũ giai phi cầm.

Khổng lồ như lục địa mai rùa bên trên, bốn góc thành lập hiểu rõ nhìn tháp, tháp bên trên là từng cái thi triển đồng thuật canh gác chiến binh.

Lần này thương đội lĩnh đội là Cự Sa, Hà Sơn, Chỉ Thủy, Cự Hoang, Thiên Hồ năm cái lão gia hỏa.

Từ nhiệm liên minh điện ti chức vị về sau, bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý đi ra xông xáo một phen.

Không vì cái gì khác, liền vì ngũ giai Thạch Tướng.

Nếu có thể mở ra tới một đầu xanh tươi thương lộ, đối với liên minh đến nói sẽ có lớn ích, tích công đủ để cho bọn hắn tấn thăng giả ngũ giai.

Gió trời lạnh lẽo, từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy mênh mang trên cánh đồng hoang, hiện ra màu độc chướng từ trong rừng cây xoay quanh bốc lên.

Càng phương xa hơn, có một mảnh trắng xóa trong sương mù lôi điện đan vào, nhanh chóng vạch qua rừng cây.

"Ở trên trời thoáng một cái đã qua, nếu là từ phía dưới trèo đèo lội suối, không nói đụng phải bao nhiêu nguy hiểm, vẻn vẹn là lộ trình liền nhiều rất nhiều lần."

Lão Huyền quy trên thân, Cự Sa Bá chủ quan sát phía dưới, cùng bên người Hà Sơn Bá chủ trao đổi.

Nói thật, lần này đi ra vẫn là tương đối rung động.

Cự Nhạc sơn mạch một góc nhỏ ếch ngồi đáy giếng, mấy ngày ngắn ngủi bên trong vượt ngang Cự Nhạc, tiến vào một mảnh đã từng nghĩ cũng nghĩ voi không ra được lạ lẫm địa vực.

Vượt qua 100 vạn dặm khu vực, nếu là tại sơn dã đi xuyên thiếu không được mấy tháng vất vả, có thể tại lão quy treo lơ lửng giữa trời thẳng tắp phi hành bên dưới, bất quá thời gian nửa tháng, bọn hắn liền đã đi tới Lạc Nguyệt hoang nguyên biên giới chi địa.

Trong thời gian này, ngược lại không phải là không có phi cầm tính toán tập kích quấy rối, đều không có đuổi kịp Lão Huyền quy.

Lão Huyền quy chậm rãi rơi vào một mảnh núi rừng nguyên thủy bên trong, tiếp lấy mai rùa bên trên sáng lên Vu văn, nhanh chóng tạo thành một phương đại trận, màu nâu, màu xanh, màu đất đan vào tia sáng sáng lên, đem Lão Huyền quy cùng núi rừng bốn phía hòa làm một thể.

Từng đội từng đội đến từ Tầm Hoang tư Tuần Hoang sứ, từ trên thân Lão Huyền quy rời đi, nhao nhao biến mất ở trong rừng cây.

Bởi vì là lần thứ nhất ra ngoài mậu dịch, liên minh bên này làm việc mười phần cẩn thận.

Chuẩn bị trước thám thính một chút Lạc Nguyệt hoang nguyên thế cục, lại đến làm hành thương cử chỉ.

Lần này đi ra, Lão Huyền quy trên thân ngoại trừ mang ra một bộ phận Cự Nhạc bản xứ thổ đặc sản bên ngoài, còn mang đến một nhóm binh giáp.

Nhóm này binh giáp, nếu là có thể bán cho nhân tộc bộ lạc đó là không thể tốt hơn.

Nhưng Lạc Nguyệt hoang nguyên có hay không người thích hợp tộc thế lực, còn cần tiến một bước điều tra.

Lạc Nguyệt hoang nguyên tây bộ.

Tràn ngập nồng đậm ngột ngạt chi khí trong rừng, rì rào âm thanh vang lên, mấy trăm đạo to con thân ảnh kéo lấy hoang thú, hướng về bộ lạc phương hướng mà về.

Những đại hán này trong mắt có vẻ mặt hưng phấn, lần này thu hoạch tương đối khá, săn bắt hơn trăm đầu gấu, ngưu, linh chờ hoang thú.

Nhỏ nhất cũng có hai trượng lớn nhỏ, đầy đủ trong tộc oắt con gặm lên mấy tháng, sửa sang lại da có thể đi bách tộc khư thị đổi xong mấy cái tốt nhất nữ nô trở về làm bà nương.

"Đi mau, trời sắp tối rồi, đừng bị Ngân Lang tộc chui chỗ trống, đám này tạp chủng thích nhất làm đánh lén."

Ngao

Theo người dẫn đầu lời nói rơi xuống, trong rừng cây vang lên sói tru, tiếp lấy đại địa chấn động, từng đầu sói đen xuất hiện, từ mấy cái phương hướng hợp thành vòng vây.

"Chuẩn bị chiến đấu, lưng thú săn đi trước, những người còn lại theo ta ngăn lại những thứ này sói đen."

Dẫn đầu võ giả hét lớn một tiếng, trong tay đại cung liền đã bắn ra một tiễn, một tiễn liền bắn trúng xông lên phía trước nhất một đầu sói đen.

Những thứ này sói đen là Ngân Lang tộc phối hợp thú, Ngân Lang tộc sinh ra dòng dõi, có chút trời sinh không có bao nhiêu linh trí, dáng người cùng tập tính đều tới gần tại hoang thú.

Những thứ này liền sẽ bị có linh trí Ngân Lang tộc, bồi dưỡng thành phối hợp thú, dùng để săn bắn tộc khác.

Tại sói đen xung kích thời điểm, phương xa Cự Mộc trên cành cây, mấy đầu màu bạc bóng sói phát ra trầm thấp tiếng rống.

Tùy theo, trong rừng có từng đạo lưu quang sáng lên, một đạo lại một đạo màu đen lưu quang xông về nhân tộc săn bắn đội.

"Cẩn thận Ngân Lang bí thuật!"

Phốc phốc phốc!

Màu đen lưu quang như mũi tên, tại chỗ xuyên thủng mấy chục viên đại thụ, còn thuận thế đánh trúng hơn mười đạo nhân tộc thân ảnh.

"Đáng chết, đi chết!"

Dẫn đầu võ giả nắm chặt đại cung, ngắm chuẩn một đầu Ngân Lang, những thứ này Ngân Lang có chút sẽ có huyết mạch bí thuật, tương tự với nhân tộc vu thuật.

Đáng tiếc một tiễn này không có đánh trúng mục tiêu.

"Thú săn cùng nhân tộc đều là ta Ky Sơn Lang bộ, ha ha, những thứ này to con nhân tộc đặt ở bách tộc khư thị có thể giá trị không ít tài nguyên, lại có thể ăn lại có thể bán, không lỗ không lỗ."

Mở miệng Ngân Lang tộc trán có ba cái màu bạc vòng sáng, đại biểu cho nó là Tam giai Ngân Nguyệt sói.

Lời nói rơi xuống, hắn chuẩn bị lại lần nữa niệm động bí thuật, thôi động sói đen nhóm thời điểm, đột nhiên cảm giác cổ của mình bị kẹt lại.

"Người nào, ai... Không khí cho một chút."

Răng rắc một tiếng, đầu này Ngân Lang đầu liền gục xuống.

Sau đó, trong rừng cây mị ảnh bụi rậm bụi rậm, mấy đầu xua đuổi sói đen nhóm Ngân Lang một cái tiếp một cái bị xử lý.

Từng đầu công kích nhân tộc sói đen, bị trong rừng cây đánh tới lưu quang, đóng đinh ngay tại chỗ, thân thể cao lớn đâm vào Cự Mộc bên trên rung động ầm ầm.

Một màn này, sợ ngây người nhân tộc lão Thiết.

Săn bắn đội lĩnh đội trong tay cự cung nhoáng một cái, hắn thấy rõ ràng, những thứ này lưu quang lại là năng lượng ngưng tụ thành mũi tên.

Hơn trăm con Hắc lang trong chớp mắt, liền bị toàn bộ đóng đinh.

Khác săn bắn đội võ giả cũng kinh ngạc nhìn trước mắt, có chút phản ứng không kịp.

Chẳng lẽ tổ tông hiển linh?

Trong rừng có tiếng bước chân vang lên, Thần Tinh cùng Lâm Lương hai người chậm rãi đi ra.

Hai người trên người mặc tứ giai chiến y, bên hông riêng phần mình mang theo trữ vật Vu nang, trong đó Thần Tinh trong tay còn cầm lóe ra Vu văn cung.

Chiến y bên trên Vu văn lập lòe, xem xét liền mười phần bất phàm.

Nếu mà so sánh, trong rừng mặt khác nhân tộc, có chút ở trần, có chút trên người mặc áo da thú, trong tay cầm vô luận là cung nỏ vẫn là Vu khí, cũng còn lộ ra nguyên thủy vết tích.

"Cái này cần là tơ tằm áo bào a, nghe nói những cái kia đại tộc mới sẽ mặc như thế y phục, chế tác lên mười phần rườm rà, lực phòng ngự còn mạnh hơn."

"Cái kia Vu khí bên trên còn có phù văn lập lòe, ta lần trước đi bách tộc khư thị nhìn thấy cái Thiên Nguyệt tộc võ giả, trong tay Vu khí liền có phù văn lập lòe."

"Trời ạ, cái này nhất định là tứ giai tiền bối!"

...

Tại mọi người suy đoán thời điểm, dẫn đầu đại hán phản ứng lại, đem chính mình nhút nhát cung vô ý thức giấu ra sau lưng, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Hắc Thực bộ Liên Vân Sơn gặp qua hai vị tiền bối, cảm ơn hai vị tiền bối ân cứu mạng.

Ta cái này liền để tộc nhân đem Lang tộc thi cốt thu nạp, đưa đến tiền bối phụ cận."

Hơn trăm đầu nhất nhị giai sói đen, còn có mấy đầu Tam giai Ngân Lang, Hắc Thực bộ liền không có qua qua thịnh soạn như vậy năm.

Có thể Liên Vân Sơn cũng có tự mình hiểu lấy, những thứ này xác sói tiền bối có thể không cần, nhưng hắn không thể lên tới liền tham.

"Những thứ này dị tộc thường xuyên tập kích quấy rối các ngươi?"

Thần Tinh mở miệng hỏi, xem như Chích Viêm Bá bộ Viêm đời thứ tư võ giả, vừa thăng cấp Thần Tạng cảnh về sau, hắn liền gia nhập Tuần Hoang tư.

Nghe được Thần Tinh tra hỏi, Liên Vân Sơn nhẹ gật đầu, "Ta Hắc Thực bộ rơi cùng Ngân Lang tộc ki núi bộ lạc liền nhau..