Chương 357: Đến từ xa xôi địa phương nhân tộc đồng tộc! (2)

Chương 357: Đến từ xa xôi địa phương nhân tộc đồng tộc! (2)

Ki núi bộ lạc ỷ vào tộc lực cường đại, phía sau còn có bộ tộc càng mạnh mẽ hơn chống đỡ, thường xuyên đối với phụ cận tộc ta bộ lạc tiến hành săn bắn."

"Phụ cận không có nhân tộc Bá bộ sao?"

Liên Vân Sơn có chút kinh ngạc tại Thần Tinh tra hỏi, hắn đã nhìn ra trước mặt hai người đều là Thần Tạng võ giả.

Hai vị tiền bối chẳng lẽ không phải Cự Nha Bá bộ võ giả?

"Nghe trong tộc truyền miệng, khoảng cách tộc ta bên ngoài 4 vạn dặm lớn quạ cốc có nhân tộc ta Cự Nha Bá bộ, có thể chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Những thứ này lang thú các ngươi đều mang về đi."

"Tiền bối cứu lấy chúng ta, tộc ta ngay tại phía trước ngoài trăm dặm, mặc dù tộc tiểu dân yếu, nhưng cũng có rượu đục lấy Tạ tiền bối ân cứu mạng."

Mắt thấy Thần Tinh hai người thần sắc ôn hòa, không giống trong truyền thuyết tiền bối như vậy cao cao tại thượng, Liên Vân Sơn hành lễ mời hai người tiến về Hắc Thực bộ.

Thần Tinh cùng Lâm Lương liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Sau đó, Thần Tinh đưa tay đem lang thú đều thu vào Vu nang bên trong.

"Những thứ này lang thú ta trước giúp các ngươi thu, trở lại bộ lạc lại giao cho các ngươi."

Không có thú săn liên lụy, rất nhanh một đoàn người liền đi tới Hắc Thực bộ rơi.   toàn bộ bộ lạc tọa lạc tại dưới chân núi, lấy đá xanh vây thành một vòng, trong tộc khắp nơi có chạy nhanh đứa nhỏ, còn có không ít người tại rèn luyện khí lực.

Cảnh tượng này Lâm Lương rất quen thuộc, năm đó liên minh không có quật khởi thời điểm, bộ lạc của hắn chính là như vậy.

Nhưng đối với Thần Tinh đến nói, hắn giáng sinh thời điểm, Chích Viêm đã sớm trở thành Bá bộ, thật đúng là không có làm sao từng trải qua dạng này bộ lạc.

Hai người tại Hắc Thực bộ rơi nhiệt tình chiêu đãi bên dưới dừng lại một đêm, ngày thứ 2 hướng về Lão Huyền quy cư trú phương hướng tiến đến.

Một đêm này, bọn hắn biết rõ Hắc Thực bộ tình huống, bao gồm rèn đúc tu luyện, lương thực trồng trọt các loại tình huống, đều xa xa lạc hậu hơn liên minh.

Chờ hai người lúc trở về, phái ra năm đường Tuần Hoang sứ đã có hai đường trở về.

Mang về tin tức không sai biệt lắm.

Tin tức tốt là Lạc Nguyệt hoang nguyên có nhân tộc bộ lạc.

Tin tức xấu là Lạc Nguyệt hoang nguyên bên trên nhân tộc bộ lạc, sinh tồn hoàn cảnh ác liệt.

Xét thấy nhân tộc sinh sôi năng lực mạnh, sẽ còn học tập, là các đại chủng tộc nuôi dưỡng tốt nhất người hầu cùng tế phẩm.

Thậm chí rất nhiều địa phương nhân tộc sở dĩ sinh sôi xuống, chính là dựa vào bị các tộc nuôi nhốt nguyên nhân.

Lạc Nguyệt hoang nguyên người nơi này tộc tình huống cũng không sai biệt lắm.

Tại năm tháng dài đằng đẵng sinh sôi bên dưới, một bộ phận Nhân tộc đào thoát dị tộc nuôi dưỡng, dần dần phát triển lớn mạnh.

Nhưng ở loại này hoàn cảnh bên dưới, nhân tộc lớn mạnh cũng có hạn, chỉ có thể coi là miễn cưỡng kéo dài hơi tàn.

Mai rùa bên trên trong đại điện.

Chuyến này dẫn đầu thương đội ra ngoài hạch tâm đám võ giả tụ tập, ngoại trừ năm vị chấp hành trưởng người nước ngoài, còn có Tuần Hoang sứ, ba vạn bảo vệ thương đội thống ngự trấn binh Viêm Sơn.

Năm đó Chích Viêm Bá bộ lần thứ nhất người trẻ tuổi thí luyện thời điểm, Viêm Sơn đứng hàng vị thứ sáu.

Bây giờ Viêm Sơn tu vi đạt tới Thần Tạng hậu kỳ.

"Y lão phu nhìn, lần này mậu dịch mục tiêu thứ nhất, tạm định vì cái này Cự Nha Bá bộ như thế nào?"

Xem như thương đội, tuy nói tới rất nhiều người, nhưng vẫn là cần phải có một cái dẫn đầu, lần này dẫn đầu chính là Cự Sa Bá chủ.

Tuần Hoang sứ tìm kiếm trở về tin tức, phụ cận nhân tộc Bá bộ liền lớn quạ như thế một cái, càng xa phương hướng tốt nhất giống còn có một cái Chân Mộc Bá bộ.

"Đồng ý."

Trong đại điện, một tên mập mở miệng.

"Phía trước Tuần Hoang sứ truyền về tin tức cũng tìm hiểu rõ ràng, người nơi này tộc bộ lạc vô luận là dã luyện rèn đúc, vẫn là tu hành đều kém chúng ta liên minh thật nhiều."

Lục Trầm tiếp tục mở miệng, mỗi một lần mở miệng mập mạp trên gương mặt đều có thịt thịt lắc lư.

Năm đó Chích Viêm lần thứ nhất thí luyện thời điểm, hắn đứng hàng thứ tư, những năm gần đây vẫn luôn tại trong tộc cùng trong liên minh quản lý khư thị mậu dịch chờ công việc.

"Ta nhìn không chỉ muốn bán ra binh giáp, Lạc Nguyệt hoang nguyên có nhiều như vậy nhân tộc đồng bào chịu khổ gặp nạn, xem như Nhân Tộc liên minh chúng ta, há có thể khoanh tay đứng nhìn."

Lời này là Viêm Sơn nói.

Lời này vừa ra, trong điện Tuần Hoang sứ nhóm trong mắt sáng rõ, lời này có thể nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

Cự Sa Bá chủ liếc mắt một cái, lập tức có chút phản ứng lại, khó trách liên minh trưởng trừ hắn ra, còn muốn an bài bốn cái lão gia hỏa cùng nhau tới.

Cái này rõ ràng là cho đám người tuổi trẻ này hộ giá hộ tống a!

"Đồng tộc liền phải cứu!"

"Cái này cùng chúng ta thu hoạch được tài nguyên không hề xung đột, Cự Nhạc sơn mạch không có dị tộc, Lạc Nguyệt hoang nguyên bên trên dị tộc có thể nhiều."

"Chư vị trưởng lão, các ngươi cũng không muốn liên minh các bộ người trẻ tuổi thiếu tu hành tài nguyên đi."

Hà Sơn Bá chủ trầm ngâm một chút, nói: "Chúng ta là tới hành thương."

"Hà Sơn trưởng lão nói rất đúng, chúng ta chính là tới hành thương."

Cự Sa Bá chủ phất phất tay, nói tiếp: "Ngày mai tiến về Cự Nha Bá bộ!"

Bất quá, ai nói hành thương cùng cứu đồng tộc tại thủy hỏa không phải một chuyện đâu?

Cự Sa Bá chủ đứng dậy, hắn hạ quyết tâm  nếu không bán cho Cự Nha Bá bộ một tòa ngũ giai phòng ngự đại trận.

...

Lớn quạ đồi núi.

Trước mặt 3,000 dặm sơn mạch, khắp nơi đều là đứt gãy dãy núi, lồi lõm Thủy Trạch khảm ở trên mặt đất.

Trong núi Cự Mộc bên trên, bàn nằm lấy đếm không hết màu đen đại điểu, những thứ này đại điểu thanh âm líu ríu, vang vọng ở giữa rừng núi.

Cự Nha Bá bộ chính là lấy đám này đại điểu mệnh danh, cũng chính là dựa vào đám này đại điểu, mới có thể đặt chân tại Lạc Nguyệt hoang nguyên.

Đám này đại điểu có một tia cực kỳ yếu ớt Tam Túc Kim Ô huyết mạch, tên là Hắc Hỏa nha.

Từng đầu Hắc Hỏa nha treo lơ lửng giữa trời, dò xét tộc địa trong ngoài vạn dặm khu vực, phòng bị dị tộc đánh lén.

Tại Cự Nha Bá bộ tộc địa xung quanh, tồn tại rất nhiều bộ lạc nhỏ, đều là phụ thuộc vào Cự Nha Bá bộ sinh tồn.

Cho dù là như vậy, vẫn như cũ tránh không được đến từ dị tộc săn bắn.

Bách tộc khư thành thị nô lệ trong sân, nhân tộc là nhất bán chạy nô lệ một trong.

...

Lớn quạ trong dãy núi ở giữa có một tòa lớn Liệt Cốc, bên trên có đại thụ che trời, chiếm cứ to lớn Hắc Hỏa nha, trong đó không nhiều đầu thể phách vượt qua trăm trượng.

Liệt Cốc chỗ sâu, chính là Tổ miếu.

Liệt Cốc bên ngoài thì là tộc điện.

"Khinh người quá đáng!"

Nhị trưởng lão Cự Phá Mậu giận dữ vỗ bàn.

"Đem nhân tộc ta bộ lạc tóm sạch, sau đó lại để cho chúng ta đi lấy lại, cái này đều lần thứ hai, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

"Tộc trưởng, Kiêu Dương đang đùa chúng ta a!"

Trong đại điện bầu không khí ngưng trệ, xem như phụ cận cường đại nhất nhân tộc Bá bộ, Cự Nha Bá bộ gánh chịu đối với khu vực bên trong phụ thuộc nhân tộc bộ lạc thủ hộ.

Đương nhiên, Cự Nha Bá bộ có thể đời đời truyền thừa đến nay, những thứ này phụ thuộc bộ lạc cũng bỏ bao nhiêu công sức, cả hai là hỗ trợ lẫn nhau.

Khỏi cần phải nói, không có người miệng, hết thảy đều không tốt.

Lớn quạ tộc trưởng xoa lông mày, hắn làm sao không biết Kiêu Dương tộc là đang đùa Cự Nha Bá bộ.

Liền không có không biết xấu hổ như vậy, dùng bắt cóc tống tiền phương thức vừa đi vừa về đe dọa hai lần.

Vừa bắt đầu liền lên Kiêu Dương tộc làm.

Bị Kiêu Dương bắt đi cái này bộ lạc có bộ hạ mười vạn, đã là Cự Nha Bá bộ dưới trướng không nhiều đại bộ lạc.

Dựa theo bách tộc khư thị nô lệ mua bán quy củ, có thể bán đến hai mươi đến 30 vạn khối nhị giai nguyên thạch hoặc là vật ngang giá.

Nhưng ở lần đầu tiên thời điểm, Kiêu Dương chỉ cần năm vạn khối nhị giai nguyên thạch, nhân tộc thế yếu, một cái tác động đến nhiều cái, có thể lấy rẻ tiền giá cả lấy lại, Cự Nha Bá bộ cũng không tốt cùng Kiêu Dương khai chiến.

Phụ thuộc bộ lạc là lớn quạ chống cự dị tộc căn cơ một trong, xem như thượng bộ không thể thờ ơ, như thế sẽ chỉ làm phụ thuộc bộ lạc dân tâm tẫn tán.

Cho nên, lớn quạ liền đem cái này bộ lạc lấy lại trở về.

Không nghĩ tới cái này Kiêu Dương tộc còn nghiện.

Lần này kết hợp một cái khác Hạt Linh tộc cùng nhau, lại lần nữa chèn ép tới cửa tới.

Cả tộc khai chiến, nào có dạng này đe dọa tới tài nguyên nhẹ nhõm vui sướng?

"Ta lại suy nghĩ một chút."

Cuối cùng, lớn quạ tộc trưởng để Chư trưởng lão tạm thời đi xuống, trong mắt lãnh quang bắn tung toé, lần này lại thỏa hiệp lời nói, liền sẽ có lần thứ ba lần thứ tư.

Làm Cự Nha Bá chủ suy tư cụ thể phải làm sao thời điểm, lớn quạ hạch tâm trên lãnh địa trống không, có to lớn bóng đen chiếu rọi đến, lập tức để cho Cự Nha Bá bộ tộc nhân kinh hô lên.

"Trên trời rơi xuống lục địa!"

"Không đúng, lục địa này làm sao có chân!"

"Ngươi ngu rồi sao, đây là địch tập!"

Kinh hoảng tại tộc địa bên trong nhấc lên, cũng may cự quy đem độ cao hạ thấp cao ngàn trượng độ sau đó, liền ngừng lại.

Đồng thời, không có treo lơ lửng ở Cự Nha Bá bộ Tổ miếu cùng tộc điện phía trên, mà là ở vào bộ lạc khu vực bên ngoài.

Cự quy trên lưng.

Cự Sa Bá chủ một tay cầm Chiến Sứ kỳ, một tay nắm lấy Tiểu Ngọc phủ.

Bỗng nhiên nghĩ lại tới năm đó Chích Viêm chiến dùng, giáng lâm đến Cự Sa Bá bộ bên ngoài, hắn mang theo các tộc nhân thất kinh bộ dạng.

Cái này cùng cảnh tượng trước mắt sao mà tương tự.

Chỉ bất quá, chiều nay hắn trở thành liên minh chiến dùng.

Cạc cạc.

Cự Nha Bá bộ mấy đầu tứ giai Hắc Hỏa nha kêu loạn, đồng thời trong tộc Thần Tạng trưởng lão nhao nhao vút không mà lên, chen chúc tại Cự Nha Bá chủ bên người, cảnh giác nhìn lên bầu trời.

"Tộc trưởng, là đồng tộc!"

Khi thấy Cự Sa Bá chủ xuất hiện tại cự quy bên ngoài, đi theo phía sau một đội hộ binh thời điểm, Cự Nha Bá bộ các trưởng lão có chút nới lỏng miệng một mạch.

"Nhân Tộc liên minh chiến dùng Sa Vạn Lý."

Cự Sa Bá chủ mang theo một đội hộ binh lăng không mà xuống, rơi xuống cùng Cự Nha Bá chủ chờ một đám trưởng lão ngang hàng giữa không trung, giơ tay lên bên trong Chiến Sứ kỳ.

"Chúng ta từ Cự Nhạc sơn mạch tới!".