Chương 358: Bộc lộ tài năng! (1)

Chương 358: Bộc lộ tài năng! (1)

"Cự Nhạc sơn mạch!"

Cự Nha Bá chủ cùng một đám trưởng lão có chút mộng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng đây là địa phương nào.

"Nhân Tộc liên minh?"

"Là tổ địa sao?"

Có trưởng lão khi nghe đến 'Nhân Tộc liên minh' mấy chữ thời điểm, theo bản năng nghĩ đến nhân tộc đời đời truyền lại truyền thuyết.

Nhân tộc tổ địa, đó là nhân tộc căn nguyên địa phương, nhắc tới, không ai tộc không hướng về tổ địa.

Cự Nhạc sơn mạch ở đâu?

Cách nhau vượt qua 100 vạn dặm sơn dã, nếu có ngũ giai còn dễ nói, điểm này khoảng cách không tính là cái gì, nhưng đối với ngũ giai hướng ở dưới Vu võ giả đến nói, liền tương đương với muôn sông nghìn núi.

"Trong truyền thuyết tại tây nam phương hướng có một tòa vô cùng to lớn sơn nhạc."

Cự Nha Bá bộ tộc trưởng cùng trưởng lão, bởi vì Cự Sa Bá chủ một câu miên man bất định.

Có thể phía dưới Cự Nha Bá bộ các tộc nhân lực chú ý, đều rơi vào Cự Sa Bá chủ cùng đi theo hộ vệ phía trên.

"Thật là lớn rùa, nghe nói Thiên Nguyệt tộc bảo vệ tộc chiến thú vượt qua ngàn trượng lớn nhỏ, cùng đầu này lớn rùa so ra, còn chưa đủ một cái chân lớn."

"Đây đều là Thần Tạng tứ giai sao!"

Treo lơ lửng giữa trời mà đi, là Thần Tạng cảnh biểu hiện.

Bị Cự Sa Bá chủ mang xuống tới hộ vệ chừng hơn trăm người, treo lơ lửng giữa trời bộ dạng tự nhiên kinh ngạc đến Cự Nha Bá bộ tộc nhân.

Nhiều như thế Thần Tạng, nằm mơ đều không làm được cường đại như vậy mộng.

Cự Nha Bá chủ rất nhanh phản ứng lại, hắn mang theo trưởng lão hướng về Cự Sa Bá chủ thăm hỏi.

"Cự Nha Bá bộ tộc trưởng, gặp qua chiến dùng."

Cự Nha Bá chủ không biết Nhân Tộc liên minh, cũng không biết Cự Nhạc sơn mạch có phải hay không trong truyền thuyết tây nam tòa kia sơn mạch to lớn.

Có thể vẻn vẹn trước mặt vị này chiến dùng, cùng sau lưng của hắn hơn trăm hộ vệ, là đủ đem toàn bộ Cự Nha Bá bộ hủy diệt.

Chớ đừng nói chi là, còn có một đầu khó mà lường được cự quy, lơ lửng ở trên không quan sát toàn bộ bộ lạc.

Đoán không được Nhân Tộc liên minh là làm cái gì, hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Chuyển ra ngoài!"

Đón lấy, không đợi Cự Nha Bá chủ mở miệng lần nữa, Cự Sa Bá chủ phất phất tay.

Lão Huyền quy trên lưng có ầm ầm âm thanh vang lên, một chiếc chiến hạm bay ra, hướng về lớn quạ tộc địa bên trong trống trải địa phương rơi xuống.

"Tộc trưởng, bọn hắn phi thuyền đây là muốn làm cái gì?"

Lớn quạ trưởng lão giật mình.

Cự Nha Bá chủ lắc đầu, ra hiệu các trưởng lão tạm thời trước không nên nói lung tung.

Chiến hạm tại kết thúc sau đó, một bên cửa khoang mở ra, từng cái rương lớn bị nhanh chóng dời đi ra, chồng chất trở thành một ngọn núi nhỏ.

Theo 'Ken két' âm thanh vang lên, rương bị mở ra, lộ ra trong đó từng chuôi đao thương qua mâu chờ Vu khí.

"Khởi bẩm chiến dùng, năm vạn chuôi nhị giai Vu binh, hai vạn chuôi Tam giai Vu binh, năm ngàn phó kình cung, mười vạn chi tinh thiết mũi tên, hai vạn phó Tam giai giáp trụ đã tháo xuống."

Theo bẩm báo âm thanh, Cự Nha Bá bộ vây tụ đi lên võ giả một mảnh xôn xao.

Cũng không phải nói bọn hắn không có từng trải qua nhiều như thế Vu khí, mà là nhiều như thế Vu khí tại nhà mình bộ lạc tộc địa bên trong chồng chất thành núi còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mở ra từng cái rương lớn bên trong, từng chuôi Vu khí lóe ra rực rỡ, bên trên các loại Vu văn có thể thấy rõ ràng, xem xét chính là tinh công rèn đúc đồ tốt.

Giáng lâm Cự Nha Bá bộ phía trước, bọn hắn còn lặng lẽ đi bách tộc khư thị trói lại mấy cái dị tộc tiến hành sưu hồn.

Lạc Nguyệt hoang nguyên tây bộ, tất cả chủng tộc tu luyện, rèn đúc tình huống đều so liên minh kém không ít, bị chèn ép nhân tộc tình huống liền càng kém cỏi.

Cho dù là thân là Bá bộ lớn quạ, trong tộc còn có không ít người là mài giũa thú cốt xem như mũi tên.

Cũng không phải nói thú cốt không tốt, có chút thú cốt binh khí không những không kém gì kim loại binh khí, thậm chí so với kim loại binh khí càng tốt hơn.

Chỉ là, Cự Nha Bá bộ người mài giũa thú cốt phương thức rất thô ráp, hoàn toàn không có phát huy ra bị mài giũa thú cốt vốn có uy lực.

Thêm nữa Cự Nha Bá bộ đúng là đang thủ hộ nhân tộc, nhiều năm qua cùng dị tộc giao thủ không ngừng, là đáng giá lôi kéo cùng bồi dưỡng đối tượng.

"Thật nhiều thượng đẳng Vu binh a, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Nhìn qua núi đồng dạng binh giáp, Cự Nha Bá bộ tộc nhân có chút không nhịn được muốn đi sờ một chút.

Quá nhiều.

Phải biết rằng bọn hắn bộ lạc xây dựng phòng chiến sư bên trong, đều không thể làm đến binh giáp thống nhất.

"Tiền bối đến từ tổ địa?"

Cuối cùng, Cự Nha Bá chủ vẫn là nhịn không được hỏi một câu.

Vượt ngang vô tận hoang dã đến, vừa lên tới liền lộ ra nhiều như thế binh giáp, những thứ này binh giáp nếu là Cự Nha Bá bộ đồ vật, đầy đủ để cho Cự Nha Bá chủ tổ kiến một chi mười vạn người tinh nhuệ chiến sư.

Đối với thường xuyên cùng dị tộc tiến hành giao thủ Cự Nha Bá bộ đến nói, có như thế một chi tinh nhuệ tồn tại, chiến cuộc Đô Tướng phát sinh biến hóa.

Cự Sa Bá chủ không trả lời ngay Cự Nha Bá chủ vấn đề, mà là nhẹ nhàng mở miệng, "Cự Nha Bá chủ không mời lão phu đi vào ngồi một chút?"

"Đúng đúng, chiến dùng mời."

Cự Nha Bá chủ phản ứng lại.

Tuy nói hắn hiện tại vẫn như cũ không rõ ràng Nhân Tộc liên minh tầm nhìn là cái gì, nhưng thực lực như thế, còn nắm giữ như vậy nhiều Vu binh, Vu giáp, tin tưởng cũng không phải đối với Cự Nha Bá bộ có cái gì ác ý, hắn lớn quạ không xứng!

Làm Cự Sa Bá chủ mang theo hộ binh tiến vào Cự Nha Bá bộ về sau, Lão Huyền quy lại lần nữa lăng không mà lên, tại thiên khung đỉnh biến thành một điểm đen.

Cự Nha tộc điện.

Cự Sa Bá chủ nhìn xem Cự Nha Bá bộ một đám người muốn hỏi cũng không biết như thế nào mở miệng bộ dạng, trước tiên mở miệng nói ra: "Quý bộ những năm này chống lại dị tộc, che chở xung quanh nhỏ bộ, vất vả."

Lời này vừa nói ra, Cự Nha Bá bộ mấy vị trưởng lão, đột nhiên cảm giác được trong lòng một trận chua xót, có chút muốn khóc.

Những năm gần đây, quá khó chịu.

Cùng dị tộc giao thủ, chịu dị tộc đe dọa sự tình nhiều lần phát sinh.

Có thể thì có biện pháp gì, nhân tộc chư bộ muốn liên hợp lại cũng không có có thể ra sức, bị chư dị tộc cố ý chèn ép, tất cả Bá bộ phân tán quá rời rạc.

Các tộc Đô Tướng nhân tộc coi là tốt nhất nô lệ cùng huyết thực, tế tự thời điểm càng là đại quy mô bắt lấy.

Vì sao không đi bắt Thiên Nguyệt tộc? Nói trắng ra, không phải liền là nhìn nhân tộc yếu đuối dễ ức hiếp.

Nhiều năm qua chính mình một mình đánh liều, trong gió trong mưa, đột nhiên có một ngày tới một đám người, nói chính mình vất vả.

Cảm giác này người nào hiểu.

Cự Sa Bá chủ nhiều kê tặc a, nhìn thấy Cự Nha Bá bộ trưởng lão thần sắc biến hóa, lập tức tiếp tục mở miệng.

"Liên minh tồn tại, chính là vì che chở nhân tộc sinh sôi truyền thừa, nhưng liên minh cũng khó, sạp hàng lớn, gặp phải địch nhân cũng nhiều hơn, muốn chân chính quật khởi, còn muốn dựa vào các ngươi chính mình."

Cự Nha Bá chủ vẫn không có mở miệng, mà là bên người đại trưởng lão mở miệng dò hỏi, "Liên minh thật sự sẽ giúp chúng ta?"

Thực sự là hôm nay tràng diện này, để cho bọn họ cảm thấy quá không chân thật.

Đồng tộc lập tức liền tới.

"Đương nhiên."

"Nhưng các ngươi cũng muốn tự cường, như cam nguyện là dị tộc nô, liên minh đao cũng chưa hẳn bất lợi."

Tính tình nóng nảy lớn quạ nhị trưởng lão, lúc này gầm thét, "Ai làm dị tộc nô lệ liền không phải là nương sinh cha nuôi!"

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Cự Nha Bá chủ, mở miệng nói đến lời nói.

"Cái kia liên minh cần chúng ta làm cái gì đây?"

"Liên minh cần đại lượng khoáng thạch, linh vật tài nguyên, bao gồm dị tộc thi cốt, tù binh."

Cự Nha Bá bộ trưởng lão nghe xong, liền cái này?

Những vật này trong ngày thường bọn hắn đi bách tộc khư thị bán, đều sẽ bị dị tộc ép giá không nói, còn không đổi được tốt binh giáp.

Mà nhà mình bộ lạc rèn đúc kỹ nghệ rất kém cỏi, toàn bộ bộ lạc cũng liền ba kiện tứ giai Vu khí, cũng đều là từ dị tộc trong tay đoạt tới, đều truyền thừa rất nhiều năm.

Những vật này đổi cho ai không phải đổi?

"Dùng những vật này, có thể từ liên minh đổi lấy binh giáp, cao giai Vu khí, chiến thú, võ đạo, Vu Đạo công pháp tu hành."   "Còn có tu luyện công pháp?"

"Vu Sư tu hành pháp cũng có?"

Có

Cự Sa Bá chủ mở miệng, "Nhân Tộc liên minh có Tân Hỏa Vu viện, phàm có tu Vu Thiên phú người, thông qua khảo hạch, có thể nhập Vu viện tu hành.".