Chương 358: Bộc lộ tài năng! (2)

Chương 358: Bộc lộ tài năng! (2)

"Vu viện bên trong, có trận pháp sư, có thần thợ rèn, có luyện dược sư, trong nội viện nặng bao nhiêu khảo hạch, nếu có thể thông qua trùng điệp khảo hạch tốt nghiệp, thấp nhất cũng là Tam giai Vu Sư."

Nghe được Cự Sa Bá chủ nói như vậy, lớn quạ nhị trưởng lão không nhịn được mở miệng, "Tộc ta đứa nhỏ cũng có thể đi sao?"

"Đương nhiên, phàm nhân tộc ta huyết duệ hậu đại, có tu Vu Thiên phú người, đều có thể tham gia Vu viện khảo hạch.

Tân Hỏa Vu viện, chính là vì nhân tộc ta bồi dưỡng truyền thừa nhân tài, bằng không làm sao lấy tân hỏa mệnh danh."

"Nhìn thấy vừa mới dẫn chúng ta tới cự quy sao, Vu viện bên trong liền có chuyên môn nghiên cứu loại này cự quy."

"Ngoại trừ Tân Hỏa Vu viện bên ngoài, còn có Hộ Tộc võ viện, liên minh trưởng tự thân vì viện đang, trong nội viện có liên minh truyền thừa nhất toàn bộ võ đạo phương pháp tu hành, bao dung Ngũ Hành, thần thông càng là phong phú."

"Phàm từ võ viện đi ra người trẻ tuổi, vào liên minh chiến sư đều là bách phu trưởng cất bước."

Nói đến đây, Cự Sa Bá chủ vuốt ve chòm râu của mình, nói ra: "Năm đó nhà ta oắt con chính là vào võ viện tu hành qua, hiện tại cũng đã là Thần Tạng hậu kỳ, sắp đuổi kịp ta cái này lão hủ."

"Chiến dùng, ta lớn quạ bộ cần dâng lên bao nhiêu khoáng thạch tài nguyên, trong tộc người mới có tư cách tiến vào Vu viện cùng võ viện tu hành?"

Cự Nha Bá chủ mở miệng lần nữa, một đám lớn quạ Bộ trưởng lão cũng nhao nhao nhìn về phía Cự Sa Bá chủ.

"Lớn quạ lão đệ ngươi sai, lão phu vừa mới nói phàm nhân tộc ta hậu duệ đều có tư cách tham gia hai viện khảo hạch, nhưng thi không thi đi vào, liền muốn nhìn người tham gia khảo hạch bản lĩnh."

"Đến mức nói tài nguyên vấn đề, liên minh là rất thiếu tài nguyên, nhưng đối với nhân tộc các bộ dâng lễ tài nguyên, sẽ quy ra thành công huân.

Tại liên minh thứ gì cũng không bằng công huân hữu dụng, có công huân liền có thể hối đoái các loại tài nguyên.

Chỉ cần công huân đầy đủ, hối đoái vu khí ngũ giai, chiến hạm ngũ giai, ngũ giai trận pháp đều không nói chơi.

Thậm chí, ngươi nếu là công huân đầy đủ, còn có thể cố gắng huân hối đoái đột phá thủ hộ.

Ngẫm lại xem, tại ngươi đột phá cảnh giới thời điểm, có liên minh mấy trăm vị Đại Vu, bình thường Vu Sư canh giữ ở một bên, vì ngươi xây dựng trận pháp, tập hợp nguyên lực, chuẩn bị vu dược, nếu là lại đột phá thất bại vậy coi như thật là vận khí quá kém."

Cự Sa Bá chủ lời nói, để cho Cự Nha Bá bộ các trưởng lão lộ ra hướng về chi sắc.

Nhân Tộc liên minh danh tự này, quả nhiên không có gọi sai.

Đột phá còn có thể có lớn Vu Sư thủ hộ?

Nương đến, đây là trên trời thời gian sao?

Nghĩ đến chính mình đột phá Thần Tạng thời điểm, loại kia sắp chết cảm giác, lại nghe nghe liên minh chiến dùng nói...

"Chiến dùng làm sao mới đến a!"

Nhìn xem Cự Nha Bá bộ một đám người thần sắc biến hóa, Cự Sa Bá chủ không nhịn được thẳng lên cái eo, cái này chiến làm cho làm, lại chuẩn bị chơi hắn cái một trăm năm.

Không vì cái gì khác, chính là đơn thuần nhìn không được đồng tộc tại dị tộc trước mặt chịu khổ.

"Lão phu biết Cự Nha Bá bộ xung quanh dị tộc không ít, tuy nói mỗi một cái đều là tứ giai bộ lạc, nhưng bởi vì phía sau có Lạc Nguyệt hoang nguyên càng xa xôi phương hướng cường đại bộ lạc hỗ trợ, làm cho bọn hắn xem nhân tộc ta là huyết thực.

Liên minh có thể trong bóng tối ủng hộ các ngươi, ngoại trừ bên ngoài những binh khí kia bên ngoài, liên minh còn có trận pháp sư, chiến binh cùng nhau đi theo mà đến, có thể lưu lại giúp đỡ các ngươi một chút sức lực.

Chỉ là, chiến hậu chiến lợi phẩm cần dựa theo thực tế tình hình chiến đấu tiến hành phân phối, dù sao ta mang tới những người này cũng cần công huân."

Nghe tiếng, Cự Nha Bá bộ trưởng lão nhộn nhịp mở miệng biểu thị không có vấn đề, đồng tộc ở giữa cướp công lao của người khác, đó mới là sỉ nhục.

Cự Sa Bá chủ sở dĩ muốn vụng trộm hỗ trợ Cự Nha Bá bộ, cũng là chuyện không có cách nào.

Lạc Nguyệt hoang nguyên tộc đàn đông đảo, rất nhiều dị tộc Đô Tướng nhân tộc trở thành huyết thực, một khi bọn hắn thương đội lộ diện, xác định sẽ bị nơi này mấy cái đại tộc, như Thiên Nguyệt, như Ngân Lang trở thành thú săn.

Trên mặt nổi mậu dịch là rất khó triển khai.

Thà rằng như vậy, còn không bằng dung nhập dân bản xứ tộc bộ lạc bên trong đến, nâng đỡ một chút tại dị tộc áp bách dưới đau khổ chống đỡ đồng tộc bộ lạc.

Đây cũng là Nhân Tộc liên minh thành lập đến nay tôn chỉ, bảo vệ tộc mở cương, thủ hộ nhân tộc sinh sôi.

Chỉ cần là nhân tộc, lại còn tán đồng tự thân nhân tộc thân phận, liền có thể là Nhân Tộc liên minh một thành viên.

Cái này Cự Nha Bá bộ tại phụ cận thanh danh không sai, cùng loại năm đó Kế Sơn, Yên Nhiên, còn có Ung Châu Nam Cương tứ bộ.

Đối mặt dị tộc dám phát sáng đao, cái này so với Lâu nô thật tốt hơn nhiều.

Hoàn toàn có thể lấy Cự Nha Bá bộ là mở đầu, kết hợp xung quanh lớn nhỏ nhân tộc bộ lạc, kết thành một cái nhỏ liên minh, cùng chống chọi với dị tộc.

Cự Sa Bá chủ trong lòng nghĩ, nếu là mình có thể làm thành việc này, tăng thêm đưa về liên minh đủ nhiều khoáng sản tài nguyên, lần này Thạch Tướng nhưng là không có người có thể cùng hắn tranh giành đi.

Làm mậu dịch nào có trực tiếp cướp nhanh.

Cự Nha Bá chủ để trưởng lão đi xuống an bài yến hội, khoản đãi Cự Sa Bá chủ một đoàn người.

Trên yến tiệc, Cự Nha Bá chủ nói Kiêu Dương cùng bọ cạp linh hai tộc sự tình.

"Kiêu Dương tộc?"

Ăn bữa tiệc hộ binh bên trong, có mấy cái võ giả nghe xong.

"Chúng ta đánh Kiêu Dương nhất có kinh nghiệm nha."

Lời này vừa nói ra, dẫn tới Cự Nha Bá bộ mấy vị trưởng lão chú ý, cái này Kiêu Dương tộc bộ lạc là bọn hắn Cự Nha Bá bộ lớn nhất đối địch dị tộc thế lực, chủ yếu là phía sau có càng cường đại chủ mạch.

Ngược lại là Hạt Linh tộc khác biệt, tuy nói tộc lực cùng lớn quạ tương đương, nhưng phía sau cũng không có càng cường đại trực hệ đại bộ phận xem như ỷ vào.

"Cái này Hạt Linh tộc bộ lạc ở đâu?"

"Ngay tại phương hướng tây bắc Hạt Lăng bên trên."

Cự Sa Bá chủ đem trong miệng xương cá nhổ ra, lau miệng, nói ra: "Phía sau không có người còn dám như thế phách lối, đi, chơi nó một cái."

Lời này vừa nói ra, còn lại liên minh mọi người cũng nhao nhao đứng dậy.

Cự Nha Bá bộ bá chủ hòa mấy vị trưởng lão cùng nhau bị mang theo ra yến hội, ngồi lên liên minh mang tới hai chiếc chiến hạm, thừa dịp cảnh đêm liền bay thẳng Hạt Linh tộc tộc địa.

Lão Huyền quy cũng theo đó ở trên không chậm rãi đi theo.

"Chiến dùng, phía trước chính là Hạt Linh tộc tộc địa."

Cự Nha Bá bộ đại trưởng lão chỉ chỉ một đầu độc lập vắt ngang ở trên hoang nguyên ngàn dặm sơn lĩnh.

"Bày trận."

Theo mệnh lệnh truyền đạt, trên chiến hạm bay ra mấy vị Đại Vu tứ giai, mang theo hơn ngàn đạo thân ảnh xông về ngàn dặm sơn lĩnh biên giới.

"Xác thực phải bày trận, những thứ này Hạt Linh tộc thật không tốt đối phó, cái đuôi bên trên có kịch độc, một khi bị đốt bên trên rất phiền phức."

Mãi cho đến trời tờ mờ sáng thời điểm, một đoàn người bày trận người trở về.

Tứ giai đại trận mà thôi, mang tới đều là quen tay, lại bố trí tại ngàn dặm sơn lĩnh ngoại vi, cũng không có quấy rầy Hạt Linh tộc.

Lúc này, Cự Sa Bá bộ nhìn hướng Viêm Sơn, "Để cho ngươi người đều hạ thủ nhẹ một chút, đây đều là tài nguyên."

"Cái kia được thôi, vậy liền chỉ oanh một vòng đi."

Viêm Sơn cũng biết nặng nhẹ, nhẹ gật đầu.

Ầm ầm!

Chiến hạm oanh minh hướng về Hạt Linh tộc tộc địa trên không mà đi, âm thanh lập tức bừng tỉnh Hạt Linh tộc tộc địa bên trong tộc nhân.

Hai chiếc dưới chiến hạm phương đạn khoang mở ra, theo chiến hạm đi xuyên, từng khỏa tròn trịa Vu đạn hạ lạc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chói lóa mắt ánh lửa ở phía dưới sơn lĩnh nổ vang, một vòng tiếp lấy một vòng hỏa cầu nổ tung, chiếu sáng bốn phương núi rừng.

Trên chiến hạm lại lần nữa phát ra vù vù, lớn quạ mọi người liền thấy bọn hắn đứng thẳng phía sau, từng tòa khối lập phương đồng dạng hộp mở ra.

Hộp sẽ còn chuyển động phương hướng, lập tức nhắm ngay phía dưới mấy chỗ sáng lên trận pháp tia sáng địa phương.

Đón lấy, trong hộp liền toát ra ánh lửa, từng đạo Hỏa Long bay thẳng mà xuống.

Nổ tung hỏa cầu hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, ngàn dặm sơn lĩnh trong chớp mắt liền biến thành một cái biển lửa.

Hỏa diễm văng khắp nơi, sơn lĩnh tại sụp đổ, hỏa diễm thôn phệ hết thảy.

Đỏ rực ánh lửa chiếu sáng thiên khung, cũng chiếu rọi tại Cự Nha Bá bộ tất cả trưởng lão cùng tộc trưởng trên mặt..