Chương 359: Thắp sáng đại trận, vạn trận chi sơn! (1)

Chương 359: Thắp sáng đại trận, vạn trận chi sơn! (1)

Ánh lửa chiếu rọi, Cự Nha Bá chủ sững sờ nhìn thật lâu.

"Hạt Linh tộc không còn."

Cự Nha Bá bộ mấy vị trưởng lão theo bản năng nhẹ gật đầu.

Đây chính là cùng bọn hắn lớn quạ giao thủ mấy ngàn năm dị tộc bộ lạc, một khi bị diệt tộc.

"Tình cảm xây dựng trận pháp, là vì phòng bị Hạt Linh tộc chạy trốn, ta còn tưởng rằng là vì dùng trận pháp công kích Hạt Linh tộc đây."

Lớn quạ đại trưởng lão yết hầu phun trào, tựa hồ mặc sức tưởng tượng đến một loại nào đó tràng diện, không nhịn được có chút run rẩy.

"Tộc trưởng, như chúng ta cũng có loại này lớn phi thuyền, còn có phía trên hạ xuống Vu khí hỏa cầu, cái kia..."

Mấy vị trưởng lão khác đồng dạng bị đại trưởng lão ý nghĩ cho dẫn động, như hắn Cự Nha Bá bộ cũng có cường đại như vậy phi thuyền, cái kia sinh tồn hoàn cảnh tất nhiên muốn tốt rất nhiều.

"Tộc trưởng, ta cảm thấy chúng ta có lẽ chân tuyển chọn một chút thiếu niên, tiến về liên minh tu hành."

...

Một tràng oanh tạc sau đó, cự quy treo lơ lửng giữa trời rơi xuống, Viêm Sơn dẫn theo ba vạn bảo vệ thương chiến binh rơi vào Hạt Linh tộc tộc địa bên trên.

Tuy nói chỉ có ba vạn người, lại mỗi cái đều là Thiên Mạch cảnh võ giả, binh giáp hoàn mỹ, các loại Vu khí phân phối đầy đủ.

Tăng thêm còn có xuất thủ các vị Thần Tạng võ giả, cái này tại phụ cận nhân tộc trước mặt diễu võ giương oai Hạt Linh tộc, rất nhanh liền bị triệt để trấn áp.

"Đây chính là Hạt Linh tộc?"

Mấy chục cái không cùng cấp vị Hạt Linh tộc thân ảnh bị trói buộc, hiện ra ở Cự Sa Bá bộ chờ một đám võ giả trước mặt.

Đến từ liên minh Vu Sư bắt đầu nhanh chóng tiến hành kiểm tra.

"Lân giáp kiên cố, cái kìm, lân phiến đều có thể xem như chế tạo Vu khí tài liệu, đuôi bọ cạp độc có thể làm thuốc."

"Trong cơ thể còn có độc đan, ngược lại là cùng Thổ Lâu nhất tộc có chút tương tự, cần mang về liên minh tiến một bước nghiên cứu."

Toàn bộ Hạt Linh tộc có bộ tộc ước chừng có ngàn vạn chúng, nhưng sinh hoạt ở khu vực này Hạt Lăng bên trên không đủ 300 vạn, còn lại đều phân bố tại xung quanh khu vực, chia rất nhiều bộ lạc nhỏ.

Đương nhiên, nơi này cũng là cái này chi Hạt Linh tộc hạch tâm chỗ, nơi này hủy diệt, còn lại những cái kia Hạt Linh tộc liền thành không có nước lục bình, không có ỷ vào.

Cự Nha Bá bộ một đám người, nhìn xem Lão Huyền quy hạ xuống đi sau đó, liên minh võ giả động tác thuần thục đem phủ giấu, tài nguyên thu nạp, Hạt Linh tộc thi cốt cũng đồng dạng thu lại trống không.

Còn sống Hạt Linh tộc có hơn trăm vạn chúng, bị nhốt đến cùng một chỗ.

Liền thấy có Vu Sư mở ra từng cái cái bình, đem trong vò bột phấn toàn bộ đổ ra, không đợi bột phấn rơi xuống, liền có Vu Sư thi triển Thủy Hành vu thuật, đại lượng bột phấn dung nhập trong nước, hóa thành một mảnh cuồng bạo màu trắng nước mưa, rơi tại những thứ này bị bắt Hạt Linh tộc trên thân.

Theo mưa to rơi vãi, những thứ này Hạt Linh tộc từng cái nằm xuống liền ngủ.

Dung nhập Thủy Hành vu thuật bên trong thuốc chính là năm đó Tương Liễu 'Hưởng dụng' qua Ma Phí Tán tiến giai bản, đủ để cho ngũ giai phía dưới sinh linh mê man cái một năm nửa năm.

Tùy theo liên minh võ giả đem mê man Hạt Linh tộc một cái tiếp theo một cái xách lên cự quy.

Đợi đến cự quy lại tăng lúc thức dậy, Hạt Linh tộc tộc địa đã khắp nơi trụi lủi, còn bốc lên cuồn cuộn khói đen.

Nhân Tộc liên minh làm việc, thật lưu loát.

Đối phó dị tộc thủ đoạn càng là chưa từng nghe thấy.

Chẳng lẽ đây chính là người chơi cao cấp sao?

Cự Sa Bá chủ mang theo tâm tình khoái trá lại lần nữa đi tới Cự Nha Bá chủ phụ cận.

Làm cái gì mậu dịch a, vẫn là diệt tộc thu hoạch lớn.

Xử lý cái này Hạt Linh tộc về sau, thu nạp đi ra Tam giai trở lên tài nguyên khoáng sản vượt qua 500 vạn quân, Ngũ Hành linh vật cũng không ít.

Tứ giai Hạt Linh tộc cũng có bốn đầu.

Mặt khác những thứ này Hạt Linh tộc thi cốt, đồng dạng là luyện chế Vu khí tài liệu tốt.

"Lớn quạ lão đệ, Hạt Linh tộc còn lại những mạch nhánh này, liền giao cho các ngươi."

Còn lại Hạt Linh tộc, Cự Sa Bá chủ liền không định xuất thủ, nhà mình ăn thịt cũng phải cho lớn quạ uống miệng nồng canh nha.

Huống hồ, tiếp xuống cũng không cần liên minh xuất thủ, bọn hắn núp ở Cự Nha Bá bộ phía sau là được rồi.

Đến mức nói Cự Nha Bá bộ bị Kiêu Dương cùng bọ cạp linh hai tộc liên thủ uy hiếp sự tình, Hạt Linh tộc chủ chi bị diệt, lại có liên minh vụng trộm hỗ trợ, Cự Nha Bá bộ liền đã có lực lượng.

Loại này đe dọa, quyết không thể thỏa hiệp đi xuống.

Cùng lắm thì đánh lớn trận.

Lần này chỉ xử lý bốn đầu Hạt Linh tộc tứ giai, cũng là bởi vì có mấy đầu Hạt Linh tộc mang theo bộ phận tộc binh, cùng Kiêu Dương tộc kết hợp ở cùng nhau, giam giữ mười vạn người tộc.

Giờ phút này, Cự Nha Bá bộ cũng không có ngày hôm qua loại kia sầu lo.

Một ngày ngăn cách, Cự Nha Bá bộ không còn là không có dựa vào bộ lạc.

"Nếu có liên minh hỗ trợ, lớn quạ tất nhiên không sợ dị tộc đe dọa, cái này Hạt Linh tộc còn lại chi nhánh, cũng không còn là ta lớn quạ đối thủ."

"Chỉ cần bảo vệ nhân tộc ta bộ lạc, ta liên minh đều duy trì."

Cự Sa Bá chủ nghiêm mặt nói, "Đây là liên minh Miếu Thiêu đại nhân ý chí."

"Miếu Thiêu."

Cự Nha Bá chủ mặc niệm một chút, tại Cự Nha Bá bộ đồng dạng có Miếu Thiêu, thậm chí bọn hắn bộ lạc còn có hai tôn Tế Linh, chỉ bất quá đại đa số thời điểm đều ở vào trong yên lặng, chỉ có bộ lạc nhận đến nguy hiểm thời điểm, mới sẽ đem Tế Linh tỉnh lại.

Trở về Cự Nha Bá bộ trên đường, Cự Nha Bá bộ một đoàn người đều không có mở miệng, nhưng trong lòng lại đều là đối với Nhân Tộc liên minh sinh ra hiếu kỳ.

Cự Nha Bá chủ suy nghĩ rất nhiều, về sau đè xuống rất nhiều ý nghĩ, bắt đầu suy tư làm sao đối phó Kiêu Dương cùng bọ cạp linh hai tộc đe dọa.

Dị tộc sợ uy mà không có đức, càng là thế yếu bọn hắn thì càng sẽ ức hiếp ngươi.

Lần này diệt đi Hạt Linh tộc tộc địa hạch tâm, tuyệt đối có thể chấn nhiếp còn lại Hạt Linh tộc.

"Chiến dùng, ta Cự Nha Bá bộ cần càng nhiều binh giáp, còn có loại kia rơi xuống sẽ bạo tạc Vu khí, tộc ta rất có phủ giấu, nguyện ý lấy ra cùng liên minh trao đổi."

Không đợi chiến hạm trở lại Cự Nha Bá bộ tộc địa, Cự Nha Bá chủ trong lòng liền có quyết đoán.

Phía trước không dám đánh, là vì sợ hãi thương vong, dù sao nhân tộc thế yếu, đánh trận liền sẽ tiêu hao lực lượng, lực lượng bị tiêu hao liền có thể bị mới dị tộc để mắt tới, liền sẽ bảo hộ không được dưới trướng phụ thuộc bộ lạc.

Cho nên có thể không đánh sẽ không đánh, chỉ cần đánh nhau, cho dù thắng lợi đối với Cự Nha Bá bộ đến nói, đều thuộc về thua thiệt.

Huống hồ, một khi trong tộc võ giả thương vong quá lớn, mang tới nguy hiểm liền sẽ tăng vọt mấy chục lần.

Được

Cự Sa Bá chủ nhẹ gật đầu, mang tới đồ vật dễ đổi cho đồng tộc không thể tốt hơn.

"Lớn quạ bộ còn muốn thuê liên minh phi thuyền vận binh."

"Có thể."

...

Tư Lạp sơn.

Khổng lồ trong doanh địa, giam giữ động tác không rõ nhân tộc, một chút chiến lực tương đối cường đại nhân tộc, đều bị đính tại trên giá gỗ.

Doanh địa ngoại vi, có Kiêu Dương cùng bọ cạp linh hai tộc võ giả trông coi.

Một tòa đại trướng đứng ở đỉnh núi chỗ cao, có thể quan sát toàn bộ phía dưới doanh địa.

"Ngươi nói cái này nhân tộc là thế nào dáng dấp đâu, da mịn thịt mềm, bắt đầu ăn còn có gân nói."

Trong đại trướng, sáu vị tứ giai dị tộc võ giả chiếm cứ, nồng đậm mùi thơm bao phủ tại trong đại trướng.

"Lần này chờ thu nguyên thạch, liền đem nhóm người này đưa đi bách tộc khư thị, Thiên Nguyệt tộc một cái bộ lạc phát hiện một tòa lớn hầm mỏ, đều nhanh đem phụ cận tòa này khư thị nô lệ quét sạch sẽ.

Mười vạn người tộc bán 20 vạn-30 vạn nguyên thạch, lại từ nhân tộc lớn quạ bộ trong tay thu hoạch được năm vạn, không cần thì phí, ha ha..."

"Chờ làm xong cuộc mua bán này, lần sau chúng ta lại bắt một cái nhân tộc bộ lạc, lại đi lừa bịp lớn quạ một bút."

"Phơi hắn lớn quạ có thể như thế nào?"

"Dám can đảm cùng ta khai chiến, cái kia vừa vặn đánh một trận."

Sáu thân ảnh bên trong, Kiêu Dương cùng bọ cạp linh hai tộc đều chiếm một nửa.

Dẫn đầu là Kiêu Dương tộc Toàn Dương bộ đại trưởng lão, Hạt Linh tộc bên này là Hạt Linh tộc tộc trưởng.

"Quý tộc thế nhưng là đem nhân tộc lo lắng thăm dò rõ ràng, bọn hắn không dám động đậy, một khi thương vong quá nặng, liền sợ bị cùng công."

Hạt Linh tộc dài giơ ly rượu lên hướng về toàn dương đại trưởng lão lấy lòng, "Ta Hạt Linh tộc nguyện đi theo Kiêu Dương tộc kiếm miếng cơm ăn."

"Chỉ là nhân tộc, nắm!"

Toàn dương đại trưởng lão cười to, hé miệng, miệng to như chậu máu bị mở bung ra, đem đồng nồi đồng bên trong một thân ảnh nuốt vào trong miệng.

"Một đám năm đó chư tộc nuôi dưỡng nô lệ, hiện tại cũng dám lập hạ bộ rơi xuống, khoan hãy nói, những này nhân tộc thật đúng là có chút dẻo dai, làm sao đều trị không chết."

"Đại trưởng lão, nếu là đều giết chết, chúng ta chẳng những thiếu đĩa đồ ăn, liền tế tự tổ tông thời điểm, không phải cũng thiếu một phần tế phẩm."

"Đúng đúng, lời này ngược lại không giả, lần trước trăm năm tế, ta may mắn đi theo tộc trưởng tiến về chủ mạch tham gia đại tế, lúc ấy chủ mạch lập tức liền giết trăm vạn sinh linh làm tế phẩm, trong đó nhân tộc chiếm hơn phân nửa.".