Chương 359: Thắp sáng đại trận, vạn trận chi sơn! (2)

Chương 359: Thắp sáng đại trận, vạn trận chi sơn! (2)

Hạt Linh tộc dài nghe được toàn dương đại trưởng lão thổi phồng, bận rộn đứng dậy lại bưng một chén rượu lên nước, "Kiêu Dương chính là đại tộc, tộc duệ trải rộng Đại Hoang, không giống ta Hạt Linh tộc, liền tổ tông ở đâu cũng không biết."   Hạt Linh tộc dài chuẩn bị uống rượu thời điểm, nghe được đại trướng bên ngoài có động tĩnh, đang kêu tộc trưởng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tộc trưởng không tốt."

Theo đại trướng bị vén lên, hai cái hốt hoảng Tam giai Hạt Linh tộc nhào vào trong đại trướng.

"Tộc trưởng không tốt, tộc địa bị diệt, tất cả tộc nhân tử vong hầu như không còn."

"Cái gì?"

Hạt Linh tộc dài chén rượu trong tay rơi xuống, không thể tin được tin tức này.

Đem đưa tin tộc nhân nhấc lên đến, "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì, người nào có thể diệt ta Hạt Linh tộc!"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, từng đạo tiếng nổ vang lên, tiếng la giết vang động trời, còn kèm theo cạc cạc Hắc Hỏa nha gọi tiếng.

"Lớn quạ bộ!"

Toàn dương đại trưởng lão đem chén rượu vứt bỏ, hét lớn một tiếng, "Đám người kia thật đúng là dám đến, thật to gan!"

Trải qua chiến hạm vận chuyển Cự Nha Bá bộ tộc binh, đổi lại mới binh giáp, trực tiếp chống đỡ gần tòa sơn mạch này, giết đi vào.

Giữa không trung, Cự Nha Bá chủ cưỡi một đầu Hắc Hỏa nha, vọt thẳng hướng về phía đỉnh núi đại trướng.

Một trận chiến này là Cự Nha Bá bộ đơn độc xuất thủ, liên minh ngoại trừ hiệp trợ vận binh bên ngoài, không có lại vận dụng một binh một tốt.

Chiến đấu kéo dài hơn nửa ngày sau liền kết thúc, bị giam giữ mười vạn người tộc được cứu xuống.

Cự Nha Bá bộ có thể nói là dốc hết toàn lực, ngoại trừ lưu lại một vị trưởng lão tọa trấn bên ngoài, trong tộc năm đầu tứ giai Hắc Hỏa nha, cũng dẫn đến bảy vị Thần Tạng võ giả, tất cả đều tới.

Một lần hành động đem toàn dương đại trưởng lão cùng Hạt Linh tộc tộc trưởng xử lý.

Đây cũng là Nhân Tộc liên minh cho bọn hắn dũng khí.

Đổi lại phía trước Cự Nha Bá bộ cũng không dám liều mạng như vậy, nhân tộc cảnh ngộ giống như là Đại Hoang bên trong hoang thú, vẫn là bị đông đảo tồn tại mơ ước loại kia, một khi bị thương liền sẽ bị quá nhiều khác hoang thú để mắt tới.

Lần này, Cự Nha Bá bộ ngoại trừ trong tộc chiến binh thay đổi trang phục bên ngoài, Cự Nha Bá bộ tộc trưởng cùng các trưởng lão cũng đều đổi lại tứ giai giáp trụ cùng Vu binh.

Đây tuyệt đối là súng hơi đổi pháo thay đổi.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ còn có Nhân Tộc liên minh vạch mặt.

Một trận đánh thống khoái vô cùng.

...

Nhân Tộc liên minh đưa tin hiện nay chỉ có thể tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong thông suốt, Cự Sa Bá chủ cũng không có biện pháp lập tức đem tin tức truyền trở về.

Tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận, chuyến này đi ra phía trước, liên minh trưởng liền nói hết thảy xem tình huống mà định ra.

Cự Nha Bá bộ súng hơi đổi pháo, tự nhiên cho liên minh bên này nộp lên đại lượng mạch khoáng linh vật.

Mặt khác, tại giải cứu xong nhân tộc về sau, Cự Nha Bá chủ xua binh thẳng giết Hạt Linh tộc, bắt đầu đối với còn lại Hạt Linh tộc bộ lạc nhỏ giảo sát.

Trận đại chiến này bên trong lấy được tài nguyên, bao gồm Hạt Linh tộc thi cốt, vu dược ở bên trong, tuyệt đại bộ phận đều giao cho liên minh hối đoái trở thành công huân, chuẩn bị về sau dùng để tại liên minh hối đoái các loại tài nguyên.

Đợi đến Cự Nha Bá bộ đem Hạt Linh tộc hủy diệt mất về sau, liên minh từ Hạt Linh tộc đạt được Tam giai khoáng thạch vượt qua 1,300 vạn quân.

Số lượng này, bù đắp được lúc trước từ Thổ Lâu tộc vơ vét đi ra hai mươi điểm một trong.

Trong đó từ Cự Nha Bá bộ nộp lên, dùng để hối đoái liên minh công huân Tam giai khoáng thạch liền có 800 vạn quân, mà liên minh làm bất quá chỉ là giao dịch cho Cự Nha Bá bộ một chút chế tạo Vu binh Vu giáp cùng Thủ Lựu Vu đạn mà thôi.

Đối với Hạt Linh tộc hủy diệt sau trống ra lãnh địa, Cự Nha Bá bộ di chuyển một bộ phận Nhân tộc bộ lạc đi qua.

Liên minh bên này còn phái ra Vu Sư, chỉ đạo bọn hắn trồng trọt, thuần dưỡng, đơn giản Vu y chi thuật, còn có liên minh thông dụng văn tự.

...

Cự Nhạc sơn mạch.

Phía đông.

Một tòa cao lớn trên núi, cuối cùng một khối trận cơ khảm vào đến đại trận bên trong.

Lập tức, toàn bộ dãy núi bốn phía bỗng nhiên sáng lên, Vu văn như lưới điện đồng dạng chợt hiện, bám vào tại ngọn núi bốn phía, sau đó ẩn vào đất đá ở giữa.

Đây là đệ nhất trọng bên trong trận cuối cùng một tòa trận pháp.

Đến đây, trăm năm Long Môn kế hoạch bên trong, đệ nhất trọng 12 vạn 9,600 tòa đại trận ngũ giai toàn bộ chế tạo xong.

Lúc này, tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong từng chiếc từng chiếc phi thuyền nhanh chóng đi xuyên, tựa như tia chớp không ngừng rơi vào khác biệt đỉnh núi.

Có chút trên phi thuyền nhảy xuống người, bắt đầu điều chỉnh thử đưa tin Vu khí.

Có chút trên phi thuyền thì là tại vận chuyển vu văn thợ rèn, đem những thứ này thợ rèn chia đều đến mỗi một tòa đại trận chỗ.

12 vạn 9,600 tòa đại trận, mỗi một tòa đại trận đều lưu lại số lượng không giống nhau trận pháp sư cùng vu văn thợ rèn, liên minh chiến binh.

Mỗi một chỗ đều có bảo trì thông suốt đưa tin Vu khí.

Tầng đại trận thứ nhất xây xong, cần chút phát sáng vận chuyển một chút, cho dù thôi diễn mấy lần, không thông qua vận chuyển cũng vô pháp biết vấn đề.

Từng đầu cự quy treo lơ lửng giữa trời, bên trên mang theo mọi người, vô số phi thuyền từ cự quy bên trên lên xuống.

Chích Viêm cùng liên minh bên này cấp năm trận pháp sư Lục Trinh, Viêm Tăng, Viêm Xung, Tuyết Điêu thú vương, bao gồm Chức Nữ đều đến, mang theo khác cấp bốn trận pháp sư xuất hiện tại khác biệt địa phương.

Rất nhiều cự quy ở giữa, có một đầu cự quy cõng một tòa khoảng chừng phương viên trăm dặm lớn nhỏ Vu Tháp sơn, cao càng vạn trượng.

Liên minh Khí điện điện chủ vu thuật, mang theo ba ngàn người một mực trông coi đưa tin Vu Tháp sơn.

"Kiểm tra thông tin."

"Tất cả trận cơ đếm số!"

Tư tư lạp lạp âm thanh vang lên, Vu Tháp sơn truyền lên tin tức Vu khí sáng lên.

"Số một trận cơ vào chỗ!"

"Số hai trận cơ vào chỗ."

...

"133 hào trận cơ không đáp lại, lân cận kiểm tra!"

"3,967 hào trận cơ vào chỗ."

...

"Số 23767-23768 trận cơ vào chỗ."

...

"Số 4 vạn 7,671 trận cơ không đáp lại, lân cận kiểm tra."

"Số 10 vạn 6,738 trận cơ, cơ sở Tam giai trận cơ xuất hiện vết rạn một cái, đã khẩn cấp thay đổi, vận chuyển hoàn hảo."

"Lại xác nhận một lần."

...

Vu tháp truyền tin trong núi, phụ trách thông tin liên minh võ giả đối với đưa tin Vu khí lôi kéo cuống họng hô to.

12 vạn 9,600 tòa đại trận, cho dù đếm số đều phải báo thời gian rất lâu.

Thẩm Xán treo lơ lửng ở không trung, không có nhúng tay trong đó.

Lúc này, toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch bên trong, có vượt qua 4,000 vạn vu văn tượng sư, mười vạn trận pháp sư, 2,000 vạn chiến binh, mọi người đều bị điều động, là trận pháp bận rộn.

Muốn vận chuyển khổng lồ như vậy trận pháp, để nhiều như thế trận cơ hội tụ thành một thể, cần quá nhiều người chung sức hợp tác.

...

"Tất cả trận cơ vị trí chú ý, một khắc đồng hồ sau thắp sáng đại trận."

"Tất cả trận cơ chú ý, nghe ta phân phó, một khắc đồng hồ sau đếm ngược!"

"Ba, hai, một, kích hoạt trận pháp!"

To lớn Vu tháp truyền tin trên núi, mấy ngàn vị đưa tin võ giả cùng kêu lên hô to.

Ông! Ông! Ông!

Lúc này, chính vào ban đêm, quần tinh óng ánh.

Vắt ngang ở trong đại hoang 100 vạn dặm Cự Nhạc bên trên, đột nhiên tại dãy núi ở giữa sáng lên từng đạo tinh thần chùm sáng.

Từ tây hướng đông, kéo dài trăm vạn bên trong, tinh quang như trụ.

Nối tiếp nhau ở trên mặt đất không biết bao nhiêu năm tháng Cự Nhạc sơn mạch, giờ phút này giống như là sống đồng dạng.

12 vạn 9,600 tòa chùm sáng trực tiếp vào tinh không, bóp méo tinh không, đem Cự Nhạc phía trên hóa thành một mảnh độc lập Tinh Giới.

Giữa trưa đổi mới thả tới 13 điểm, không có gõ xong

Giữa trưa đổi mới thả tới 13 điểm, không có gõ xong

Như đề

Xin lỗi, viết ra bug, đổi mới muốn thả đến buổi tối 8 giờ

Xin lỗi, viết ra bug, đổi mới muốn thả đến buổi tối 8 giờ

Hôm nay viết ra bug đến, xóa sửa, sửa lại xóa, vẫn là không thế nào hài lòng.

Chủ yếu là tại viết Huyền Điểu vấn đề này, viết nhân vật chính phát hiện Huyền Điểu cụ thể ẩn thân.

Nhân vật chính thông qua nguyên lực hấp thu định vị đến Huyền Điểu vị trí, viết xong sau đó, đột nhiên nghĩ đến dạng này viết có chút không đúng, nhân vật chính có thể dạng này định vị, không có đạo lý khác Thất giai định vị không đến.

Dùng nguyên lực định vị phương thức tới xác định Huyền Điểu ẩn thân có chút không đúng.

Loảng xoảng viết hơn 3,000 chữ sau mới đột nhiên phản ứng lại.

Còn có, Huyền Điểu trọng thương ẩn thân thời điểm, phòng bị chính là Thất giai, không nên không an bài chuẩn bị ở sau cảnh giác chính mình ẩn thân địa phương bị phát hiện.

Nơi này nếu như bị nhân vật chính phát hiện hang ổ, nhưng muốn thiết lập Huyền Điểu trọng thương hôn mê một mực chưa tỉnh lại, không có phản chế chuẩn bị ở sau, cái kia xem như Thất giai Huyền Điểu liền có chút quá ngu.

Cứ như vậy cụ thể viết sửa, sửa lại viết tốt mấy giờ, sau đó mới vừa xóa bỏ chuẩn bị viết lại cái này một chương.

Đổi mới đặt ở buổi tối 8 giờ một khối..