Chương 360: Chấn động bốn phương! (1)

Chương 360: Chấn động bốn phương! (1)

Cự Nhạc sơn mạch bên trên vô số ngôi sao ném rơi xuống mảng lớn tinh quang, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Giờ khắc này, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc hoang dã, vô số thân ảnh đều cùng nhau nhìn về phía Cự Nhạc.

Lúc đầu Cự Nhạc sơn mạch giống như là một đầu cự long cuộn rễ Đại Hoang, tại trong màn đêm càng là như cự thú đồng dạng.

Cái này tinh quang óng ánh ban đêm, cho dù là khoảng cách Cự Nhạc mười phần nơi xa xôi, đều có thể nhìn thấy Cự Nhạc thân ảnh.

Nhưng lại nguy nga long ảnh, cũng không bằng giờ phút này Cự Nhạc trên không, tinh quang như rừng, tinh hải óng ánh.

Từ nam hướng bắc, từ đông đến tây, mênh mông đại địa, vô số sinh linh đều tại ngước đầu nhìn lên.

Mãng hoang trong rừng cây hoang thú, núi mặt nước bờ bộ lạc nhỏ sinh linh, sững sờ nhìn qua đạo này từ đông hướng tây kéo dài vô tận tinh quang hành lang.

Vân Châu, Đại Châu, Mộc Châu, Ung Châu, ức vạn người liên minh tộc vọng Cự Nhạc.

"Đây chính là chúng ta liên minh hao phí mấy chục năm kiến tạo đại trận?"

"Ai da, ta là tòa đại trận này dời qua quặng sắt!"

"Đây là đại trận? Cái này óng ánh tinh vân cùng tinh quang trụ, rõ ràng là tinh quang rừng rậm a!"

Không có người không bị nhìn thấy tràng cảnh rung động.

Tập hợp tinh thần chi lực ví như thiên đăng, chiếu sáng Cự Nhạc nam bắc dãy núi vạn khe, thoáng như ban ngày.

Chung Sơn hoang nguyên.

Khoảng cách Cự Nhạc phương bắc bên ngoài 40 vạn dặm địa phương, đã tìm địa phương dàn xếp lại Quán Hung tộc tộc địa.

Tuyên Phụng đứng ở không trung, trông về phía xa phương nam.

Xa xôi thiên khung phần cuối, uốn lượn óng ánh tinh vân từ đông hướng tây kéo dài, để cho hắn không nhìn thấy phần cuối.

Im lặng nhìn thật lâu, trong lòng chỉ có may mắn.

Nam Cương Thủy Trạch.

"Đi đi đi, tiếp tục di chuyển về phía nam!"

"Nơi này không thể đợi tiếp nữa."

Hoan Đầu tộc Đại Vu Tế tóc tai bù xù, liền trên thân Vu bào đều lộn xộn vô cùng, ngày xưa trên đỉnh đầu ghim đồ trang sức cũng đã sớm không biết đi nơi nào.

Hoan đầu tượng thần đang chảy máu nước mắt.

Đếm không hết Hoan Đầu tộc bị Đại Vu Tế điên tỉnh lại, bọn hắn đồng dạng bị phương bắc sáng lên uốn lượn tinh quang hàng dài hấp dẫn.

"Đại Vu Tế, Cự Nhạc bên kia phát sinh cái gì!"

"Vì sao trên trời ngôi sao đều như thế phát sáng!"

"Chẳng lẽ Huyền Điểu tỉnh lại?"

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, truyền lệnh xuống, mang lên tượng thần, chúng ta tiếp tục đi về phía nam đi!"

Hoan Đầu tộc Đại Vu Tế cũng không biết phát sinh cái gì, hắn chỉ biết là vô luận động tĩnh này là nhân tộc làm ra, vẫn là Huyền Điểu tỉnh lại, lưu lại đều phải xui xẻo.

Cự Nhạc phương tây.

Rộng lớn vùng quê bên trong, có một mảnh to lớn vô cùng địa vực, sinh hoạt đếm không hết sinh linh.

Những sinh linh này kiến tạo một tòa lại một tòa to lớn thành trì, bảo vệ một tòa vô cùng to lớn màu đen cự thành.

Cự thành nguy nga, cao hơn ngàn trượng tường thành, kéo dài mấy ngàn dặm.

Trong thành sinh linh lui tới phong phú, khổng lồ cung điện trên cao nhìn xuống, quan sát toàn bộ cự thành.

Giờ phút này, cự thành cung điện chỗ cao nhất, một thân ảnh thấy không rõ lắm khuôn mặt, cả người tắm rửa tại một đoàn ngọn lửa màu tím bên trong, để người không dám nhìn thẳng.

"Phương đông Cự Nhạc phát sinh cái gì?"

Thanh âm uy nghiêm từ cái này đoàn lửa tím bên trong vang lên.

"Huyền Điểu tỉnh?"

Sau đó, ở bên cạnh láng giềng một tòa khác cao không sai biệt cho lắm cung điện bên trong, bay ra một đạo hình như chạc cây, lung la lung lay thân ảnh.

Rộng lớn Vu bào khoác lên người mười phần buồn cười.

"Dương Quân, không nên a, phương đông Cự Nhạc phụ cận nguyên lực hạ xuống đến Tam giai cấp độ, nhiều lắm là sinh ra ngũ giai sơ kỳ võ giả, điểm này nguyên lực đều không đủ Huyền Điểu hắt cái xì hơi."

"Bất quá liền xem như Huyền Điểu tỉnh lại, cũng không làm chuyện của chúng ta, xem như thượng cổ U Dương tộc hậu duệ, chúng ta phía sau có cường đại U Dương vương đình, Huyền Điểu không dám cầm chúng ta như thế nào."

Chạc cây Vu tế mở miệng thời điểm, trong miệng mũi còn hô hô ra bên ngoài phun khói đen, một bộ không có thiêu đốt triệt để bộ dạng.

Cường đại thân ảnh nhẹ gật đầu, rất là đồng ý lời này.

Huyền Điểu là không yếu, có thể cuối cùng bất quá là một núi nhỏ loan bên trong thổ dân mà thôi.

Hắn chỗ thống ngự thuộc hạ tuy nói chỉ có ngũ giai, du mục đến phụ cận cũng bất quá mấy ngàn năm thời gian.

Có thể bản thân hắn xuất thân U Dương vương đình, phía sau U Dương tộc là từ Sơn Hải lịch phía trước năm tháng dài đằng đẵng liền tồn tại cường đại chủng tộc, vương đình bên trong liền bát giai đều tồn tại.

Sơn Hải lịch năm đầu thời điểm, u Dương vương còn tự thân tiến về qua Trung Ương Bất Chu sơn, yết kiến quá mạnh lớn vô cùng thần.

Đây là đầy đủ khắc ghi U Dương tộc sử sự tích.

Đối với Huyền Điểu, U Dương tộc thật đúng là không thèm khát, cũng không có cái gì muốn theo dõi ý nghĩ, bọn hắn cái này nhất tộc truy đuổi cực hạn Hỏa chi lực.

Đương nhiên, chỉ dựa vào bọn hắn cái này một chi lực lượng, cũng nhìn trộm không đến Huyền Điểu.

"Người tới, đi nhìn một cái làm sao chuyện này, chỉ cần không đến phiền chúng ta liền không cần phản ứng."

Theo âm thanh vang lên, cự thành bên trong bay ra một đạo hỏa quang, xông về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng.

Sau đó, bị ngọn lửa màu tím bao phủ thân ảnh nhẹ nhàng nhoáng một cái liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới dưới mặt đất một phương bị vô số Vu văn bao phủ trong kết giới.

Nơi này hỏa diễm dòng nham thạch trôi, khắp nơi đều có màu đỏ ngọn lửa màu vàng phun ra ngoài.

Tại lửa cháy hừng hực ở giữa, một đầu vượt qua ngàn trượng lớn nhỏ Kim Ô, treo lơ lửng ở hỏa diễm phía trên, bên trên kim hỏa văn lập lòe, tựa như mặt trời nhỏ.

Mỗi một đạo kim hỏa văn sáng lên, đều sẽ hóa thành một đầu Kim Ô vũ động.

Tại Kim Ô trên trán, có một đạo vô cùng quỷ dị ấn ký đang không ngừng lập lòe.

Tại Kim Ô phía dưới, có một đạo U Dương tộc thân ảnh ngồi xếp bằng, tùy ý hấp thu từ Kim Ô trên thân trích lạc xuống ánh lửa.

Kim Ô trên thân rậm rạp chằng chịt màu vàng Vu văn như ẩn như hiện, trong đó tản ra một cỗ nhàn nhạt Tiên Thiên Chân Hỏa khí tức.

Xem như Đại Hoang cổ xưa nhất sinh linh một trong, truyền thừa từ tuyên cổ đến bây giờ.

Cho dù bây giờ thời đại Kim Ô huyết mạch kém một chút, vẫn như trước chảy xuôi thượng cổ Kim Ô máu.

Đừng nhìn đầu này Kim Ô mới bất quá ngũ giai, vừa vặn bên trên ý vị lại so với phía dưới tu luyện Lục giai U Dương tộc võ giả còn muốn huyền diệu.

Lục giai U Dương tộc ngược lại là tại hấp thu ngũ giai Kim Ô trên thân Tiên Thiên Chân Hỏa khí tức, muốn mượn Kim Ô vì dẫn lĩnh hội Tiên Thiên Chân Hỏa huyền diệu.

Thân quấn lửa tím thân ảnh, cũng rơi vào lơ lửng Kim Ô phía dưới ngồi xếp bằng xuống.

"Bên ngoài chuyện gì?"

"Không có gì, gia gia, Cự Nhạc phương hướng có chút động tĩnh, ta đã để người đi dò xét."

Lửa tím thân ảnh trả lời một câu.

Ân

Sau đó, toàn bộ trong kết giới lâm vào yên tĩnh bên trong.

Nơi này mỗi một sợi Kim Ô khí tức, cũng sẽ không tiêu tán đi ra, chỉ có U Dương tộc vương tộc huyết mạch, mới có thể mở ra kết giới đi vào.

Phóng nhãn toàn bộ trong lãnh địa, có thể đi vào liền hai người bọn họ.

Dù sao, bọn hắn có vương đình xem như ỷ vào không sợ Huyền Điểu, nhưng đối mặt bộ tộc Kim ô, vẫn là rất sợ.

Bộ tộc Kim ô thực lực quá hùng hậu.

Mượn nhờ Kim Ô chi lực phá vỡ mà vào Thất giai, là tổ truyền xuống bí pháp, chỉ có vương tộc dòng chính máu mới bí dạy.

Sau đó tiêu phí năm tháng dài đằng đẵng mưu đồ, mới có thể an toàn thu hoạch được một đầu Kim Ô.

Chỉ có trở thành Thất giai sinh linh, tại U Dương vương đình mới có một chỗ cắm dùi, bằng không mà nói, yến hội cũng chỉ có thể đi trông coi lửa cháy, nhìn người khác ăn bữa tiệc.

...

Cự Nhạc phía đông.

Một lần nữa trở về tọa trấn Nhạc Sơn thành Thần Nhãn Bá, lao ra cổ thành, hướng tới gần Cự Nhạc nhìn một chút, lập tức lập tức trở về đem tin tức truyền về Phác Tộc vương đình.

...

Cự Nhạc sơn mạch phía trên.

Thẩm Xán nhìn xem sáng lên khó mà tính toán tinh quang đại trụ, đem hết thảy đều thu vào đáy mắt.

Những người khác xem ra hùng vĩ không thôi đại trận, ở trong mắt Thẩm Xán lại là có nhiều không đủ.

Ví dụ như có không ít đại trận trận cơ cũng không có sáng lên, có nhiều chỗ trận pháp tuy nói vận chuyển, có thể so với xung quanh khác trận pháp, độ sáng cũng tối một bậc, tập hợp tinh quang chi lực cũng yếu rất nhiều.

12 vạn 9,600 tòa đại trận không có khả năng lập tức đều vận chuyển lại, điểm này tại trong dự liệu.

Không có vận chuyển lại trận pháp, tổng cộng có 337 tòa, miễn cưỡng sáng lên bộ phận tinh quang đại trận có 271 tòa, tinh quang hơi có vẻ ảm đạm trận pháp có 1,329 tòa.

Phụ cận trận pháp sư cùng các thợ công việc lu bù lên, đối với mấy cái này trận pháp tiến hành kiểm tra cùng sửa đổi.

"Ta bên này kiểm tra xong xuôi, trận cơ tại đại trận vận chuyển lên nháy mắt, không có chịu đựng lấy xung kích dẫn đến nổ tung, làm cho trận pháp không có vận chuyển lại, đang tại đổi mới trận cơ."

"Tòa thứ 9,323 trận cơ, xuất hiện trận cơ tổn hại, đã đổi mới đổi hoàn thành."   "... Trận cơ thay đổi hoàn thành."

...

"Tòa thứ 631 trận cơ, xây dựng tài liệu tính chất không đủ, đang tại điều phối mới trận cơ thay đổi."

...

"Tòa thứ 1,933 trận cơ, có bốn khối trận cơ lệch vị trí, đã về đang."

...

Ánh sao đầy trời đại trụ ở giữa, phi thuyền đi xuyên, có người là cần trận cơ địa phương vận chuyển trận cơ, có người ôm đưa tin Vu khí xem như trung chuyển, để đại trận cùng chỉ huy trung tâm câu thông càng thêm thông thuận.

Những thứ này chế tạo tốt trận cơ, kỳ thật đều in lên đến từ cái kia một châu xưởng rèn đúc, liền tuyển chọn liệu, dã luyện, rèn đúc, chất kiểm một loạt qua tay người danh tự đều có.

Có vấn đề trực tiếp có thể truy tố đến người.

Đối với chất lượng vấn đề, làm được tốt có khen thưởng, không làm xong thì có trừng trị..