Chương 360: Chấn động bốn phương! (2)

Chương 360: Chấn động bốn phương! (2)

Bao gồm chế tạo trận pháp trận pháp sư cùng thợ rèn, đều có ghi chép tỉ mỉ.

Đương nhiên, bây giờ không phải là xử lý những vấn đề này thời điểm, quan trọng nhất mục đích là để đại trận thành công vận chuyển lại.

Vô luận là không có vận chuyển lại trận pháp, tinh quang ảm đạm trận pháp, vẫn là hợp cách trận pháp, tất cả đều tại tu bổ, điều chỉnh liệt kê.

Toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch, trận pháp liền với trận pháp, tạo thành một mảnh bao trùm Cự Nhạc sơn mạch to lớn lưới lớn, giống như là cự long lân phiến đồng dạng.

Bận rộn để mọi người quên đi thời gian, ngày rất nhanh liền phát sáng lên, tinh quang theo ban ngày đến cũng dần dần ảm đạm xuống, nhưng đại trận lại không có ngừng vận chuyển.

Lui tới trận pháp sư cùng các thợ, vẫn còn tại vội vàng đối với có vấn đề trận pháp tiến hành tu bổ cùng xây dựng lại, đồng thời nghiêm mật giám sát còn lại trận pháp vận chuyển tình huống.

Ông

Cự Nhạc Trung vực, số hiệu 6 vạn 3,427 trận pháp, đột nhiên bạo phát ra chói lóa mắt quang mang.

Tinh quang bên trong đã tuôn ra mảng lớn ngũ thải quang hoa, tùy theo khảm vào ngọn núi cơ sở Tam giai trận cơ, một tấc tiếp lấy một tấc bị từ ngọn núi bên trong ép ra ngoài.

Không bao lâu, Lục Trinh liền mang theo người cấp tốc mà đến, đích thân mang người xây dựng lại chỗ này trận pháp.

Theo thời gian chuyển dời, tình huống như vậy lần lượt tại phát sinh.

Lục Trinh, Viêm Xung chờ cấp năm trận pháp sư, hợp thành mấy chi đội cứu hỏa, khắp nơi giải quyết những thứ này đột nhiên vấn đề xuất hiện.

Mênh mang 100 vạn dặm sơn dã, thỉnh thoảng có đại trận đột nhiên chập chờn hoặc là dập tắt.

Lúc ban ngày, loại này tia sáng tiêu tan cũng còn không quá thu hút.

Rất nhanh, màn đêm lại lần nữa giáng lâm, tinh quang đại trụ lại một lần tại giữa Cự Nhạc sơn mạch chói lóa mắt.

Đi xuyên phi thuyền giống như là cần cù ong mật, không ngừng tại sơn dã bên trong đi xuyên, nơi nào có cần liền đi nơi đó.

Đưa tin cự quy tại giữa Cự Nhạc sơn mạch nổi, xoay quanh, trên lưng mấy ngàn đưa tin binh mới một ngày, cuống họng liền đã toàn bộ đều khàn giọng.

Vì càng tốt liên thông các nơi bận rộn người, không thể không ngoài định mức phái ra càng nhiều phụ trợ đưa tin Vu khí cùng đưa tin binh, di động tại bốn phía phụ trợ đưa tin.

Mãi đến ba ngày sau, có vấn đề đại trận đều một lần nữa cắt tỉa một lần, toàn bộ tổ hợp đại trận không chướng ngại vận chuyển lại.

Trong màn đêm.

12 vạn 9,600 đạo tinh quang bị dẫn xuống dưới, một tòa lại một tòa trận cơ giống như là trên bàn cờ quân cờ.

Tại Cự Nhạc sơn mạch tòa này không theo quy tắc trên bàn cờ, tinh quang từ trong tinh không được xuống, chảy vào sơn cốc khe rãnh, tràn vào dãy núi bốn phía, bao trùm Cự Nhạc vách núi.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong chập trùng địa thế ở giữa, nhấc lên sóng lớn, Ngũ Hành nguyên lực nhận lấy tinh thần chi lực bài xích, bắt đầu hướng về ngoài núi khu vực dũng mãnh lao tới.

Trong núi liên minh võ giả, tại lúc này cảm nhận được một cỗ tu luyện 'Mạt pháp thời đại' .

Bên cạnh du tẩu Ngũ Hành nguyên lực bị tinh thần chi lực cọ rửa đi ra, trên trời rơi xuống tinh thần chi lực cùng bọn hắn không hợp nhau.

Mấy ngày ngắn ngủi xuống, Cự Nhạc sơn mạch bên trong Ngũ Hành chi lực liền bị tinh thần chi lực cọ rửa đi ra hơn phân nửa.

Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài, giữa thiên địa du tẩu Ngũ Hành nguyên lực từ bốn phương tám hướng hướng về Cự Nhạc phương hướng chảy xuôi.

Ngũ Hành nguyên lực cùng tinh thần chi lực tại Cự Nhạc sơn mạch biên giới va chạm, tạo thành một đầu vờn quanh Cự Nhạc bên ngoài mấy trăm vạn dặm lưu quang mang.

Một màn này, đủ để cho ngoài núi rất nhiều nơi nhìn thấy.

Thẩm Xán cũng biết thứ này không che giấu nổi, hắn cũng không có ẩn thân thuật, có thể che đậy như thế một mảng lớn phạm vi.

Hắn đi tới Huyền Điểu ẩn thân khu vực kia.

Nơi này tinh quang càng là như là biển, mênh mông cuồn cuộn, nổi lên to lớn bọt nước.

Cuồn cuộn tinh thần chi lực như đại dương mênh mông vỗ bốn phía dãy núi, bốn phía tinh quang đại trụ sừng sững như đèn, ở khu vực này khu vực tạo dựng ra một phương tinh hải.

Dựa theo hiện nay loại này chuyển hóa tốc độ, liền một tháng đều không cần đến, Cự Nhạc liền có thể hóa thành Ngũ Hành võ giả tu luyện tuyệt vực.

Đương nhiên, cũng không phải không thể tu luyện, tại đại trận bên trong, còn có khắp nơi cỡ nhỏ chuyển hóa trận pháp, tiếp dẫn tinh thần chi lực chuyển hóa Ngũ Hành cung cấp Cự Nhạc sơn mạch bên trong trận pháp sư, thợ rèn, võ giả tu luyện.

Nhưng những thứ này người liên minh tộc tu luyện tiêu hao tinh thần chi lực, liền đại trận dẫn xuống tinh thần chi lực một phần vạn đều không cần đến.

Thẩm Xán mang theo Quỳ Linh rong chơi tại nồng đậm tinh thần chi lực bên trong, lặp đi lặp lại chạy qua một lần lại một lần.

"Vẫn là không cảm ứng được vị trí cụ thể."

Một lúc lâu sau, Quỳ Linh mở miệng, nó có thể cảm ứng được a nương, nhưng muốn chuẩn xác định vị liền không làm được.

Có một cỗ để cho nó không cách nào nhìn ra ngăn trở, trở ngại huyết mạch của nó tương thông chi lực.

Lại đi qua phiến khu vực này thời điểm, Thẩm Xán cũng tại bắt giữ lưu lại Ngũ Hành nguyên lực động tĩnh.

Thời điểm trước kia không có phong cấm Cự Nhạc, Ngũ Hành nguyên lực khắp nơi đều là, khó mà bắt giữ.

Bây giờ tại tinh thần chi lực bài xích bên dưới, phiến khu vực này Ngũ Hành nguyên lực đã mười không còn một.

Lưu lại tới Ngũ Hành nguyên lực, giống như là tên trọc trên đầu con rận, một bắt giữ một cái chuẩn.

Nhưng mà, Thẩm Xán vẫn là thất bại.

Những thứ này lưu lại tới Ngũ Hành nguyên lực, căn bản là không có biến mất, cho dù có chỗ giảm bớt, cũng là bị trong dãy núi cỏ cây, đất đá hấp thu.

Chỉ có thể nói, Huyền Điểu là có đại thần thông.

Giấu đủ sâu.

Bất quá vấn đề không lớn, toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch hiện tại cũng bị tinh thần chi lực bao trùm, sớm muộn đem nguyên lực đều phong cấm sạch sẽ.

Cho đến lúc đó, liền phổ thông nhân tộc võ giả cũng không thể tu luyện.

Ngũ Hành tuyệt địa bên dưới, tu luyện Ngũ Hành nhân tộc võ giả cho dù có rèn luyện chi pháp, tu luyện mấy chục năm cũng liền nhiều lắm là có chút cường thân kiện xương năng lực, một hoang chi lực Đô Tướng trở thành truyền thuyết.

So sánh với nhau, Cự Thú phân thân còn có Chức Nữ hai người quả thực đi tới tu luyện thánh địa.

Cự Thú phân thân như cá gặp nước, miệng lớn thôn phệ tinh thần chi lực, toàn bộ trên thân giống như là mở ra vô số thôn phệ miệng, tạo thành từng cái vòng xoáy, trắng trợn thôn phệ tinh thần chi lực.

thân thể cũng tại giờ khắc này lại lần nữa bắt đầu tăng vọt, rất nhanh liền vượt qua vạn trượng lớn nhỏ, lưng như triền núi, nhăn nheo như khe rãnh, một đôi mắt giống như là khảm mặt trăng.

Chức Nữ quanh thân tinh quang sáng rực, nàng bên trên ứng Tây Bắc Thất Tinh, bên dưới nạp tinh thần chi lực nhập thể.

Cả người như sao nữ dạo chơi ngân hà.

Hống hống hống!

Có trầm đục tiếng thú gào vang lên, gánh vác lấy Truyền Tin tháp sơn Tinh Thần quy phát ra gào thét, cũng tại từng ngụm từng ngụm thôn phệ tinh thần chi lực.

Ngoại trừ đầu này Tinh Thần quy bên ngoài, khác dùng làm tuần tra Tinh Thần quy cũng tại nắm chặt thời gian tu luyện.

Chích Viêm Bá bộ bên trong, từng đầu Ban Sơn quy cũng đều hướng về Cự Nhạc bò mà đi, bọn họ và biết bay Tinh Thần quy đang tắm tinh quang về sau, chia hai cái chi nhánh.

Ban Sơn quy mỗi một đầu đều lớn như sơn lĩnh, từ thể phách bên trên so với Tinh Thần quy càng lớn, chính là không biết bay.

Khắp nơi tìm không đến Huyền Điểu cụ thể ẩn thân về sau, Thẩm Xán trực tiếp từ bỏ, bắt đầu kiểm tra lên mỗi một tòa đại trận, cũng tốt cho bên dưới đại trận một bước kiến thiết làm quy hoạch.

Kỳ thật đại trận tại toàn bộ đều thắp sáng sau đó, liền hợp thành Lục giai trận pháp, ngoại trừ tiếp dẫn tinh thần chi lực bên ngoài, còn có thể mượn nhờ tinh thần chi lực đối địch.

Nhưng Thẩm Xán cũng không có thử nghiệm vận dụng Lục giai chi lực, nhìn xem rốt cuộc mạnh cỡ nào, những thứ này tinh thần chi lực cần chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Động tĩnh lớn như vậy, vạn nhất dẫn tới không có ý tốt người đột kích, nếu là không có chút thủ đoạn, rất dễ dàng bị đánh tơi bời.

Vài ngày sau, toàn bộ đại trận vận chuyển số liệu, liền từ từng cái trận pháp chưởng khống giả trong tay hội tụ đến Thẩm Xán nơi này.

Có những thứ này số liệu, liền có thể kết nối xuống trận pháp xây dựng tiến hành tiến một bước cải tiến.

Lúc trước thiết lập nội ngoại hai trọng trận pháp, đều là căn cứ vào tư tưởng thiết kế ra được.

Hiện tại có đệ nhất trọng trận pháp chân thực số liệu, đệ nhị trọng trận pháp đương nhiên phải căn cứ tình huống thực tế, tiến hành một chút thích hợp biến động.

Theo trận pháp vận chuyển lại, xây dựng trận pháp trận pháp sư cùng thợ rèn bên trong, cũng bắt đầu chân tuyển nhân thủ, tổ kiến Hộ Trận doanh.

Mỗi một tòa trận pháp Đô Tướng phối hợp một đội người, từ trận pháp sư thống lĩnh, phụ trách giữ gìn đại trận vận chuyển.

Có thể nói, đại trận tuy nói đã xây xong đệ nhất trọng, trên thực tế chân chính bận rộn vừa mới bắt đầu.

Vận chuyển, giữ gìn, xây mới, lượng công trình to lớn rườm rà.

Thẩm Xán xếp bằng ở Cự Thú phân thân trên thân, liếc nhìn mỗi một tòa trận pháp cụ thể vận chuyển tình huống.

Tuy nói hắn đã kiểm tra qua một lần, nhưng những này tự tay xây dựng trận pháp các thợ đệ trình đi lên tin tức tư liệu, vẫn như cũ đối với đến tiếp sau trận pháp cải tiến, lại xây có rất lớn tác dụng.

Nhìn một chút, Thẩm Xán ánh mắt sáng lên.

Xa tại Phác Tộc vương đình Vũ Linh Bá có động tĩnh.

Xem ra tới gần Cự Nhạc Thần Nhãn Bá, đem Cự Nhạc sơn mạch tin tức truyền lại trở về.

...

Phác Tộc vương đình đại điện, Vũ Linh Bá đối với Phác Vương mở miệng.

"Vương thượng, lão phu cần tự mình đi nhìn một chút, mấy chục năm trước lão phu nhìn thấy nhân tộc trận pháp, chỉ là thô ráp tổ hợp, tuyệt không có khả năng có dạng này động tĩnh lớn, lão phu không nhìn một cái không cam tâm.".