Chương 361: Đồ Thương cổ thành biết được tin tức (1)

Chương 361: Đồ Thương cổ thành biết được tin tức (1)

Vũ Linh Bá tới.

Vũ Linh Bá không còn.

Làm Thần Nhãn Bá đem tin tức truyền về Phác Tộc vương đình thời điểm, Phác Vương phẫn nộ bóp nát chính mình thích nhất chén ngọc.

Phác Tộc vương đình thật vất vả xuất hiện một vị ngũ giai trận pháp sư a, còn không có đem trận pháp truyền thừa xuống sẽ chết rồi.

Cùng nhau theo Vũ Linh Bá tiến về Cự Nhạc sơn mạch Phác tộc võ giả có hai vị, đều là ngũ giai cấp độ, là phải chính là bảo vệ Vũ Linh Bá an toàn.

"Vương thượng thứ tội, Vũ Linh Bá nhìn thấy nhân tộc trận pháp sau đó, giống như là mất phương hướng một dạng, hận không thể lập tức tiến vào trong trận pháp, chúng ta ngăn đều ngăn không được."

Nghiêu Nguyệt Bá mở miệng giải thích, hắn cảm nhận được Phác Vương phẫn nộ.

Có thể hắn thật sự oan uổng a, Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc trận pháp quá rung động, cho dù là hắn cũng thiếu chút mất phương hướng trong đó.

Xem như trận pháp sư Vũ Linh Bá, rơi đi vào quá bình thường.

"Vương thượng minh giám, chúng ta thật sự ngăn không được Vũ Linh Bá."

Một vị khác ngũ giai võ giả Sơn Dương Bá mở miệng, nói xong liền cúi đầu.

"Nhân tộc trận pháp quả thật đáng sợ như thế?"

Thật lâu, Phác Vương mở miệng hỏi thăm.

"Là, kéo dài không biết bao nhiêu dặm, tinh quang đại trụ như rừng, quả thực giống như là thánh tích."

Nghiêu Nguyệt Bá trầm thấp mở miệng, "Vương thượng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thuộc hạ cũng khó mà tin, Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc lại có như thế năng lực, quả thực không phù hợp lẽ thường."

"Đại trận phẩm giai cao bao nhiêu?"

"Lông vũ bá linh nhìn thấy sau đó, nói tối thiểu nhất cũng phải là ngũ giai trung thượng cấp độ.

Lúc ấy, Vũ Linh Bá còn liên tục chất vấn nói không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nhân tộc trừ phi từ Địa Quật trong truyền thừa thu được càng mạnh truyền thừa, nếu không căn bản không có khả năng tổ hợp thành khổng lồ như vậy trận pháp."

Nghiêu Nguyệt Bá còn đem trong trí nhớ mình có quan hệ Vũ Linh Bá, mới gặp đại trận hình ảnh, chiếu rọi tại Phác Vương trước mặt.

"Chính vì vậy, Vũ Linh Bá mới như rơi vào si mê một dạng, muốn lại lần nữa tiến vào trong lòng đất, thu hoạch được cấp bậc cao hơn truyền thừa, chỉ là không nghĩ tới..."

Nghiêu Nguyệt Bá thả ra ký ức hình ảnh, Phác Vương nơi này đã sớm có, Thần Nhãn Bá đã sớm trước một bước bẩm báo Phác Vương.

"Nhân tộc có như thế đại trận, chẳng lẽ thật có thể phong bế Huyền Điểu?"

"Ngươi làm Thất giai là cái gì?" Sơn Dương Bá hỏi lại, "Vũ Linh Bá cũng đã nói, nhân tộc dẫn tinh thần chi lực là vì xua tan Ngũ Hành chi lực, không cho Huyền Điểu chữa thương nguyên lực, nhưng bọn họ cũng quá coi thường Huyền Điểu đi!"

Phác Vương im lặng không nói, không có để ý phía dưới Nghiêu Nguyệt cùng Sơn Dương hai người giao lưu.

Hai người rất nhanh cũng phản ứng lại, nhao nhao ngậm miệng lại.

"Mấy chục năm, tro rắn còn đắm chìm tại đối với trận pháp trong tham ngộ chưa tỉnh lại, Vũ Linh Bá thiên phú càng mạnh lại chết tại Cự Nhạc, đối với trận pháp truyền thừa sự tình, các ngươi thấy thế nào?"

"Thuộc hạ không dám nói bừa, còn cần vương thượng cân nhắc quyết định."

Nghiêu Nguyệt Bá cúi đầu.

"Liền chỉ là huyết thực đều có thể lĩnh hội cường đại như thế trận pháp, ta Phác tộc truyền thừa so với nhân tộc càng thêm lâu dài, vì sao liền lĩnh hội không được."

Phác Vương có chút không cam tâm.

"Kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, tinh quang chiếu rọi Đại Hoang, động tĩnh lớn như vậy... Không che giấu nổi a."

Phác Vương không có tiếp tục nói, nhưng mà phía sau lời nói không cần nói cũng biết.

Cự Nhạc sơn mạch việc quan hệ Huyền Điểu, mấy chục năm trước thời điểm không có động tĩnh lớn như vậy, Phác tộc có thể nói không có phát hiện.

Nhưng bây giờ tinh quang như vậy óng ánh lấp lánh, dị tượng khổng lồ như thế mỹ lệ, Phác tộc chính là đều là người mù cũng phải có nghe thấy a.

Động tĩnh lớn như vậy, nếu là lại không bẩm báo Đồ Thương cổ thành bên kia, vạn nhất Đồ Thương cổ thành bên kia người nghe tiếng gió đột nhiên giáng lâm, Phác tộc nhưng là nói không rõ.

Một khi Đồ Thương cổ thành khách quý cảm thấy Phác tộc không thành thật, đổi một đám người làm việc là nhỏ, muốn diệt đi không thành thật Phác tộc kinh sợ kẻ đến sau là lớn.

"Vương thượng, Cự Nhạc việc quan hệ Huyền Điểu, nên liên hệ Đồ Thương cổ thành."

Sơn Dương Bá mở miệng, "Đồ Thương cổ thành thế lực cường đại, cho tới bây giờ đều không có đem chúng ta Phác tộc để ở trong mắt, một khi chọc giận bọn hắn, chúng ta Phác tộc thật vất vả quật khởi chuyện may mắn, vô cùng có khả năng nghênh đón tai họa ngập đầu."

"Bản vương biết, đáng tiếc, trận pháp như thế truyền thừa, lại cùng ta Phác tộc gặp thoáng qua."

Rất nhanh, Nghiêu Nguyệt cùng Sơn Dương hai người lui ra đại điện về sau, liếc nhìn nhau, tiếp lấy riêng phần mình vút không mà lên, biến mất ở trong vương cung.

...

Đồ Thương cổ thành.

Nói là cổ thành, nhưng thật ra là một mảnh cổ lão địa vực, rộng lớn vô biên đại địa, sinh sống rậm rạp chằng chịt các tộc sinh linh.

Đương nhiên, những thứ này đều chỉ là ở đây sinh sôi tiểu tộc.

Chân chính bộ tộc lớn tộc địa, có cường đại thần dị vu pháp bao phủ, người ngoài là không cách nào tùy tiện nhìn thấy.

Tại Đồ Thương cổ thành tây bắc bộ, một mảnh rậm rạp rừng cây thế giới, sinh hoạt tính ra hàng trăm chủng tộc bộ lạc.

Rừng cây thế giới trung tâm, từng tòa giống như Cự Nhạc đồng dạng tượng đá sừng sững, tạo thành một mảnh cổ lão rừng đá.

Tượng đá hình như Sói Khổng Lồ, có chút dài sừng kỳ lân, có chút dài đuôi rồng, thần dị chỗ phong phú.

Nơi này chính là Thánh Hống tộc lãnh địa.

Thánh Hống tộc truyền thừa từ Sơn Hải lịch phía trước Thanh Dương Hống huyết mạch, trong tộc Thất giai nắm giữ tiên thiên hỏa vận diễn hóa ra Thanh Dương thần ngày.

Đã từng Thanh Dương thần ngày rơi xuống phía dưới, tạo thành một phương thiên hỏa tai ương, đốt cháy sinh linh vô số.

Tại rừng đá chính giữa, có một tòa cổ phác cao lớn cửa đá, cửa đá mở rộng, bên trong thâm thúy vô cùng, Vu văn dày đặc như sao dày đặc, ngăn cách thần thức nhìn trộm.

Sau cửa đá mặt, chính là Thánh Hống tộc chân chính nơi ở, bên ngoài đây đều là có Thánh Hống tộc bộ phận huyết mạch tộc đàn.

Bên ngoài những thứ này tộc đàn sinh linh, chỉ có thức tỉnh huyết mạch, đồng thời thông qua huyết mạch ấn chứng nhận sinh linh, mới có tư cách tiến vào chân chính tộc địa.

Thánh Hống giới bên trong.

Tản ra một cỗ so với ngoại giới Đại Hoang càng thêm mênh mang khí tức, nghe nói tòa này giới vực là Thánh Hống tộc Thất giai lão tổ, tại tinh không bên ngoài bắt giữ một tòa Đại Hoang mảnh vỡ chế tạo thành.

Vô cùng to lớn Đại Hoang, tại càng thêm lâu dài tuế nguyệt phía trước, xuất hiện qua thượng cổ lớn ** tay tràng cảnh, đem Đại Hoang rất nhiều nơi đánh sụp đổ.

Một bộ phận ẩn chứa Đại Hoang khí tức mảnh vỡ, liền bay vào tinh không.

Bởi vì trong tinh không đặc thù hoàn cảnh, bộ phận này mảnh vỡ giữ lại càng thêm nguyên thủy khí cơ, có thể trợ lực người tu hành lĩnh hội một bộ phận tiên thiên chân vận.

Đây cũng là vì sao đại tộc đời đời truyền thừa đều là đại tộc nguyên nhân, bởi vì tộc đàn văn minh căn nguyên sớm hơn, tài nguyên còn không có bị chia cắt xong, có cơ hội chiếm đoạt một bộ phận tiên cơ.

Loại này tiên cơ tạo hóa, vốn là cướp một phần thiếu một phần, về sau quật khởi tộc đàn, ngoại trừ muốn cùng cùng thế hệ chủng tộc cạnh tranh bên ngoài, còn muốn nhận đến những thứ này sơn hải lão tổ đấu đá.

Thánh Hống giới bên trong, một chỗ hình như sói giống trên núi đá, Ngân Hậu bàn nằm lấy nằm ngáy o o, tượng đá trên núi quẩn quanh một cỗ khí tức cùng hắn không ngừng hòa vào nhau.

Lúc này, một đầu lão ngạc bước thô nhanh chân bước mà đến.

"Đại nhân, Phác Tộc vương đình có đưa tin."

Ngân Hậu chậm rãi tỉnh lại, "Chuyện gì?"

Tiến về Phác Tộc vương đình triệu hoán Huyền Điểu thời gian, chính là nhìn hắn có hay không tĩnh dưỡng tới.

Mỗi một lần triệu hoán Huyền Điểu, đối hắn thần thức đều là một loại cực lớn tiêu hao, đương nhiên, cũng là đối với hắn tu hành một loại ma luyện.

Lão ngạc tôi tớ nhanh chóng đem sự tình nói một lần.

"Nhân tộc, đại trận?"

Ngân Hậu càng nghe cảm giác càng là hồ đồ, bản thân hắn chính là Lục giai trận pháp sư, có thể nói phóng nhãn tại Đồ Thương cổ thành xung quanh khu vực, đã thuộc về cấp cao nhất trận pháp sư.

"Lục giai tổ hợp đại trận."

Cẩn thận nghe tôi tớ bẩm báo, Ngân Hậu lộ ra điểm suy tư.

"Lục giai trận pháp truyền thừa, một đám trên chân dài màng gia hỏa, là các ngươi hiểu trận pháp vẫn là lão phu hiểu trận pháp?".