Chương 361: Đồ Thương cổ thành biết được tin tức (2)

Chương 361: Đồ Thương cổ thành biết được tin tức (2)

Ngân Hậu nhẹ nhàng lắc đầu, có chút cảm thấy Phác tộc là vì ở trước mặt hắn tranh công cố ý phóng đại nói.

"Mười năm sau tỉnh lại ta, chúng ta lại đi Phác Tộc vương đình."

Sau đó, Ngân Hậu một lần nữa đóng lại hai mắt, lần trước trở về còn không có hoàn toàn nghỉ ngơi tốt, hắn cần khôi phục lại tốt nhất trạng thái mới được.   lão ngạc tôi tớ lặng lẽ lui xuống, đến mức nói cho Phác tộc hồi âm.

Về cái gì tin?

Chờ xem.

...

Phác Tộc vương đình, Phác Vương đưa tin sau chờ đợi hồi âm.

Một ngày, hai ngày... Nửa tháng, ba tháng...

Cuối cùng, Phác Vương chỉ có thể đem Truyền Tin ngọc bi mang ở trên người, tùy thời chờ hồi âm truyền lại trở về.

Tràng diện này, sớm đã thành thói quen.

Đồ Thương cổ thành khách quý đối với bọn họ từ trước đến nay là triệu chính là tới vung liền đi, lúc nào tới cũng đều là đột nhiên hạ lệnh.

Tuy nói như thế, Phác Vương vẫn là hạ lệnh để cho Thần Nhãn Bá, hiện tại liền bắt đầu đi chuẩn bị huyết thực tế phẩm.

Đến mức nói tiến về Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc lãnh địa nhìn xem, đường đường Phác tộc vương giả, phác quốc sáu vực mấy trăm thành lớn đều tại trên vai hắn, hắn tự nhiên là không thể đi mạo hiểm.

Tỏi chim, tỏi chim.

...

Nhân Tộc liên minh chủ thành.

"Bẩm điện chủ, Cự Nhạc tây bắc bộ thú triều đã đè xuống."

"Nam Cương Thủy Trạch bên trong Hoan Đầu tộc, lại một lần nữa đi về phía nam di chuyển."

Binh điện bên trong, không ngừng có người đem tin tức bẩm báo cho Yên Vạn Vân.

Đại trận vận chuyển lại bao trùm Cự Nhạc sơn mạch, chấn động phụ cận sơn dã Đại Hoang, rất nhiều hoang thú đều nhận lấy kích thích.

Không có nhân tộc chỗ ở tự nhiên không có việc gì, thật có chút địa phương hoang thú bắt đầu xung kích nhân tộc bộ lạc, liền cần phái binh hiệp phòng một chút.

Giờ phút này, Tuần Hoang tư Tuần Hoang sứ đám người, đã sớm rải ra, dọc theo đại trận biên giới khắp nơi đi xuyên, điều tra các nơi tình huống.

Đại trận tất nhiên vận chuyển lại, tự nhiên là sẽ lại không dừng lại, liên tục không ngừng tinh thần chi lực được xuống về sau, bao trùm Cự Nhạc sơn mạch, làm cho cả sơn mạch đều lóe ra tinh quang.

Thẩm Xán lật xem đại trận các nơi tài liệu cặn kẽ, bắt đầu tiếp xuống tiến một bước thôi diễn.

Vũ Linh Bá kỳ thật cũng chưa chết, mà là giấu vào Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu.

Mà Phác Tộc vương đình Thanh Mộc Bá, trở thành hắn mới một vị phân thân.

Căn cứ Phác Tộc vương đình truyền về tin tức, Thần Nhãn Bá đã bắt đầu thu thập huyết thực tế phẩm, nhưng Đồ Thương cổ thành Lục giai lúc nào đến, cũng còn không có thu hoạch được tin tức chính xác.

Sự tình phát triển cũng không có thoát ly kế hoạch.

Động tĩnh lớn như vậy trận pháp, là không thể nào giấu được, huống chi lại là liên lụy Huyền Điểu, Phác tộc cũng không dám giấu diếm đi.

Kỳ thật tại đệ nhất trọng trận pháp xây dựng xong xuôi, toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch liền bao trùm tại Lục giai trận pháp bên dưới, có thể nói sơ bộ có năng lực tự bảo vệ mình.

Nhưng trận pháp chung quy là vật chết, mà Lục giai là sống.

Loại này trận đánh nhau, Nhân Tộc liên minh còn là sẽ hướng tới bị động.

Tốt nhất vẫn là dựa theo kế hoạch, có thể không đánh sẽ không đánh.

Dựa theo lúc trước kế hoạch, toàn bộ đại trận xây dựng cần trăm năm thời gian, có thể kì thực tầng đại trận thứ nhất mới dùng không đủ bốn mươi năm liền giải quyết.

Có thể nói, chỉ cần tài liệu không thiếu dưới tình huống, toàn bộ phong tỏa Huyền Điểu đại trận, không cần đến trăm năm thời gian liền có thể hoàn thành.

Đệ nhất trọng Tinh Thần đại trận sau khi xây xong, kỳ thật vấn đề xuất hiện rất nhiều, chủ yếu vấn đề chính là đại trận vận chuyển quá trình bên trong trận cơ thay thế sự tình.

Điểm này tại kiến lập hoàn thiện hậu cần hệ thống về sau, đã không tính là vấn đề.

Tại nhìn xong những thứ này tài liệu cặn kẽ về sau, Thẩm Xán chuẩn bị mở ra thôi diễn, hoàn thiện một chút đệ nhị trọng Âm Khí đại trận.

Lúc này, Tuyết Điêu vương xuất hiện.

"Sư phụ, ta phát hiện Địa Quật tại hấp thu tinh thần chi lực."

Cự Nhạc sơn mạch nguyên lực hạ xuống, chính là bị Địa Quật hấp thu.

Đồng thời từ Địa Quật xuất hiện về sau, Địa Quật cũng một mực tại liên tục không ngừng hấp thu nguyên lực.

Bằng không, Cự Nhạc sơn mạch xung quanh nguyên lực, cũng không có khả năng so với xung quanh những nơi khác thấp hai cái cấp độ.

Lần này dùng Tinh Thần đại trận xua tán đi Ngũ Hành chi lực về sau, kỳ thật cũng cùng nhau đem Địa Quật cho phong bế.

Không nghĩ tới Địa Quật vậy mà bắt đầu hấp thu tinh thần chi lực.

Tại kiến tạo đại trận thời điểm, nhưng thật ra là cố ý tránh ra Địa Quật xung quanh vạn dặm khu vực.

Nhưng khổng lồ như vậy trận pháp vận chuyển lại, Địa Quật vạn dặm khu vực bên trong trôi nổi Ngũ Hành nguyên lực, sớm đã bị tinh thần chi lực cho cơ bản rửa sạch.

"Không có sinh linh từ trong lòng đất đi ra."

Quỳ Ngưỡng cùng Lục Ngô nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện, cũng từ một bên hiện thân.

Dù sao Địa Quật là phụ cận ngũ giai sinh linh thu hoạch tài nguyên địa phương, Thẩm Xán cũng sợ tại đại trận vận chuyển thời điểm, đem ngoại lai sinh linh cho nhốt ở bên trong.

Đặc biệt để cho Quỳ Ngưỡng cùng Lục Ngô hai đầu Thú Vương, thủ tại chỗ này ứng đối đột phát sự kiện.

Đồng thời, ở đây còn có một đầu thẳng tới ngoại giới trận pháp thông lộ, đụng phải cường đại kẻ ngoại lai cũng có thể lễ đưa ra cảnh.

Giờ phút này, Địa Quật khu vực bên ngoài, rời rạc tinh thần chi lực bao phủ rừng cây, từng tia từng sợi dưới ánh sao chìm vào Địa Quật nhập khẩu.

Địa Quật nhập khẩu phụ cận chật ních tinh quái, tựa hồ nhận lấy tinh quang dẫn động.

"Thật không có tinh quái ngũ giai đi ra, chỉ có những thứ này bình thường tinh quái tập hợp, để cho chúng ta thuận tiện rất nhiều, nắm lấy không ít các cấp độ bình thường tinh quái."

Quỳ Ngưỡng mở miệng, nói ra: "Lão phu cũng không có nghĩ Địa Quật cũng có thể hấp thu tinh thần chi lực, còn tưởng rằng chỉ hấp thu Ngũ Hành chi lực."

"Sư phụ, chúng ta đệ nhị trọng trận pháp muốn dẫn Địa Quật âm hàn chi lực, hiện tại Địa Quật liền tinh thần chi lực đều hấp thu, nói rõ tinh thần chi lực cùng âm hàn chi lực cũng là có thể chuyển hóa."

Thẩm Xán lặng yên tiến vào trong lòng đất xoay một vòng, phát hiện Địa Quật tuy nói hấp thu tinh thần chi lực, nhưng hấp thu hiệu suất mười phần có hạn, ước chừng liền Ngũ Hành chi lực một phần mười đều không có.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho Tuyết Điêu nói đúng, tất nhiên có thể hấp thu, như vậy liền có thể chuyển hóa.

"Chuyển hóa sự tình trước nghiên cứu một chút, trước đó, vẫn là muốn dẫn Địa Quật âm hàn chi lực đi ra, xem như đệ nhị trọng phong tỏa Huyền Điểu thủ đoạn."

"Còn có, ở đây chế tạo trận pháp, ngăn cách tinh thần chi lực tiến vào Địa Quật."

"Được rồi sư phụ."

Tuyết Điêu thú mở miệng, chút chuyện này chính nó liền có thể làm tốt.

"Vậy sư phụ có thể hay không dùng ngươi nuôi đám kia tu luyện Sinh Cốt Luyện Kim thuật dị tộc, tới xem như trận pháp tài liệu."

Năm đó Thẩm Xán từ trên thân khí linh Kim Trạch lấy được Sinh Cốt Luyện Kim thuật về sau, liền tiến hành thôi diễn hoàn thiện.

Về sau, liên minh có đại lượng Mộc Khương tộc tù binh, liền từ trong chọn một nhóm Mộc Khương tộc tu luyện môn này bí thuật.

Hiệu quả tương đối tốt, từng cái tại tu luyện luyện kim thuật về sau, đem chính mình luyện thành Tam giai thượng phẩm Vu khí tài liệu, có một bộ phận trực tiếp tiếp cận tứ giai phẩm chất.

Nhưng bởi vì số lượng không nhiều, cũng không có dùng đến Cự Nhạc đại trận bên trên, muốn mở rộng quy mô, cũng bởi vì dị tộc tù binh tiêu hao sạch sẽ, tạm thời không có cách nào tiến hành mở rộng.

Tuyết Điêu muốn dùng nhóm này tu luyện Sinh Cốt Luyện Kim thuật dị tộc, Thẩm Xán cũng không có không bỏ được, trực tiếp để lúc nào đi lấy dùng.

...

Làm Tuyết Điêu đem phong tỏa tinh thần chi lực tiến vào Địa Quật trận pháp, tạo ra thời điểm.

Thẩm Xán cũng đã đem đại trận đệ nhị trọng trận pháp, một lần nữa thôi diễn cắt tỉa một lần.

Nếu như nói đệ nhất trọng trận pháp là bàn cờ lời nói, đệ nhị trọng trận pháp chính là du long, đem dẫn âm khí ra Địa Quật, xuyên qua Cự Nhạc sơn mạch.

Đặc biệt là Huyền Điểu hang ổ chỗ khu vực kia, sẽ được đến trọng điểm chiếu cố..