Chương 362: Rốt cuộc đã đến! (1)

Chương 362: Rốt cuộc đã đến! (1)

"Ngao ngao ngao!"

"A nha!"

Địa Quật lối vào, đếm không hết tinh quái phủ phục, ngẩng đầu nhìn tinh quang phun trào giữa không trung.

Một phương kéo dài vạn dặm to lớn như mâm tròn đồng dạng trận pháp, treo lơ lửng ở Địa Quật nhập khẩu trên không, chặn lại bốn phương tám hướng hướng về Địa Quật nhập khẩu phun trào tinh thần chi lực.

Đây chính là Tuyết Điêu vương dựa theo Thẩm Xán phân phó, chế tạo cách ly trận pháp.

Rầm rầm!

Tinh quang bên trong, đột nhiên có bóng thuyền chập chờn một chút, tiếp lấy một đầu xiềng xích từ phun trào tinh quang bên trong rơi xuống, tiếp lấy liền nhanh chóng trói buộc lại một đầu tinh quái, đem kéo vào vào trên không tinh quang bên trong.

Còn lại tinh quái nhìn xem đồng bạn biến mất, cũng không có lộ ra mảy may kinh ngạc, vẫn như cũ ngửa đầu nhìn xem phía trên rơi xuống từng sợi tinh quang.

Đây chính là bình thường tinh quái cùng tinh quái ngũ giai khác nhau, không có tấn thăng ngũ giai tinh quái linh trí rất thấp, càng nhiều hơn chính là nghe lệnh của tinh quái ngũ giai điều động.

Bây giờ tầng đại trận thứ hai xây dựng sắp đến, cần đại lượng thuộc tính âm hàn linh vật, liên minh tổ kiến rất nhiều săn bắn tinh quái đội ngũ.

Phía trước còn cần tiến vào trong lòng đất săn bắt tinh quái, thật không nghĩ đến tại Tinh Thần đại trận xây xong sau đó, những thứ này tinh quái tựa hồ đối với tinh thần rất hiếu kì, không ngừng có tinh quái từ trong lòng đất chui ra ngoài.

Cái này có thể thuận tiện liên minh đối nó tiến hành bắt lấy, mượn tinh quang che lấp, rất nhiều tinh quái còn không có phản ứng lại, liền bị 'Câu' đi.

Địa Quật nhập khẩu bên ngoài rừng cây kéo dài vạn dặm, giờ khắc này ở rừng cây biên giới vị trí, bò đầy từng cái nhỏ như cối xay, to như xa giá đồng dạng Chức nhện.

Những thứ này Chức nhện lấy Địa Quật bên ngoài rừng cây lão thụ làm khung xương, bện ra rậm rạp chằng chịt mạng nhện, từng cái nghỉ lại trên lưới nhện, nuốt trong lòng đất tràn ra tới khí âm hàn.

Những thứ này Chức nhện phun ra tơ nhện, có thể sung làm thuộc tính âm hàn linh vật, xem như xây dựng đại trận tài liệu bổ sung.

Ngoại trừ Chức nhện bên ngoài, tại âm hàn rừng cây dưới mặt đất, một loại dây leo đã dài đi ra, những thứ này dây leo giống như là cây dương xỉ thảo, một dài chính là một mảng lớn.

Không những tại Địa Quật nhập khẩu bên ngoài âm hàn trong rừng có, tại trong Địa Quật cũng đã mọc ra mảng lớn.

Đây đều là Nhân Tộc liên minh võ giả mang vào trồng trọt.

Tinh quái là không thèm khát những vật này, nhưng những vật này tại lớn lên quá trình bên trong có thể nhanh chóng hấp thu khí âm hàn, giống như là lương thực một dạng, có thể một gốc rạ một gốc rạ thu hoạch.

Trải qua các Vu Sư bịa đặt về sau, có thể làm linh vật sử dụng, cũng có thể làm Chức nhện chờ thu nạp âm thuộc tính lực lượng trưởng thành sinh linh khẩu phần lương thực.

Mấu chốt thứ này còn không chọn địa phương, ngoại trừ hấp thu khí âm hàn, còn có thể hấp thu Ngũ Hành chi lực, trồng ở chỗ nào đều có thể lớn lên.

Vì cho đại trận gây quỹ tài liệu, liên minh bây giờ là vắt hết dịch não, vẻn vẹn Cự Nhạc phía đông nam đầm lầy, liền điều động mấy chục loại Thủy hành hoang thú đi qua, phụ trợ người liên minh tộc khai thác ngọc trai các loại Thủy hành linh vật.

Cũng may ra ngoài thương đội đã trở về, mang về vượt qua 2,000 vạn quân Tam giai trở lên quáng tài, cộng thêm đại lượng Ngũ Hành linh vật.

Tuy nói điểm này số lượng đối với đại trận đến nói cũng không tính nhiều, nhưng lại đại biểu cho thành công khai thác một đầu mới tài nguyên con đường.

Mới một nhóm tài nguyên đúng chỗ, ngoại trừ Hộ Trận doanh trận pháp sư cùng các thợ cần giữ gìn Tinh Quang đại trận, những người còn lại thì bắt đầu đầu nhập vào tầng đại trận thứ hai kiến thiết bên trong.

Xét thấy dẫn đội ra ngoài khai thác mậu dịch con đường Cự Sa Bá chủ, thành công khai thác mới tài nguyên con đường, tuân theo liên minh thành lập đến nay ý nghĩa chính trợ giúp đồng tộc, đồng thời mang về đại lượng tài nguyên.

Cự Sa Bá chủ cuối cùng được như nguyện, từ liên minh thu được một tòa thổ thuộc tính Thạch Tướng.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Cự Sa Bá chủ ôm Thổ Lâu Thạch Tướng tiến vào Anh Linh miếu trắc điện, Thẩm Xán ở chỗ này chờ hắn.

Luyện hóa ngũ giai dị tộc thú tướng cũng không dễ dàng, nếu không Hỏa Sơn cũng không đến mức tiêu phí ròng rã mười ba năm thời gian.

Bởi vậy, Cự Sa Bá chủ muốn thành công tấn thăng giả ngũ giai, vẫn là cần Thẩm Xán ra tay trợ giúp một chút.

...

Anh Linh miếu trong gian điện phụ, Thẩm Xán đang nhìn đại trận sa bàn.

Tại chế tạo xong tầng đại trận thứ nhất, thôi diễn hoàn thiện tầng đại trận thứ hai về sau, hắn cũng có càng lớn dã tâm.

Tại tầng đại trận thứ nhất kiến thiết sau khi hoàn thành, Cự Nhạc trở thành chân chính vạn trận chi sơn.

Có thể cái này vạn trận chi danh, 1 vạn cũng là vạn, trăm vạn cũng là vạn... Ức vạn vẫn là vạn.

Bây giờ, trăm năm kế hoạch Vượt Long Môn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Muốn thành tựu nhân tộc tổ địa, địa bàn vững chắc là chuyện rất trọng yếu, muốn địa bàn vững chắc, liền phải không ngừng gia cố, tới chống lại sau này nguy hiểm không biết.

"Ngươi tại Lạc Nguyệt hoang nguyên làm không tệ."

"Đều là Miếu Thiêu dạy dỗ tốt lắm, là nhân tộc ta mà ôm lương người, không thể để ách tại phong hàn bên trong, đây là xem như liên minh võ giả phải làm."

Cự Sa Bá chủ một mặt nghiêm mặt, một mình đứng trước mặt Thẩm Xán, hắn không dám có chút nghĩ khác.

Chớ đừng nói chi là, lần này ra ngoài Cự Nhạc sơn mạch, càng làm cho hắn cảm thụ rất sâu.

Cự Sa Bá bộ tại Lạc Nguyệt hoang nguyên làm sự tình, Thẩm Xán nơi này đều đã từng cái biết, giờ phút này cũng không có cần phải lại cẩn thận hỏi thăm.

Hắn cũng không có muốn chỉ đạo liên minh tiếp xuống làm sao làm ý nghĩ.

Đây đều là liên minh chuyện.

Thẩm Xán hiện tại muốn làm, chính là giữ vững liên minh.

"Tiếp xuống, ngươi ngay tại ta an bài địa phương luyện hóa Thạch Tướng, mãi đến thành công tấn thăng."

"Là, tôn Miếu Thiêu lệnh."

Cự Sa Bá chủ đè xuống kích động trong lòng, lâu như vậy, cuối cùng muốn bước vào bước này.

Tuy nói không phải chân chính ngũ giai, có thể đây cũng là đã từng tha thiết ước mơ cấp độ.

Chỉ thán vi gì liên minh không sớm thành lập hai trăm năm, nếu có thể sớm thành lập hai trăm năm, có lẽ hắn liền có thể liều mạng thật ngũ giai.

Rất nhanh, Cự Sa Bá chủ ngay tại Thẩm Xán phân phó bên dưới, tại Anh Linh miếu phía sau một chỗ trong động phủ dàn xếp lại.

Có Thẩm Xán chăm sóc, Cự Sa Bá chủ luyện hóa dị tộc ngũ giai tượng đá có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Phía trước Hỏa Sơn luyện hóa Thạch Tướng thời điểm, trên đường xuất hiện nhiều lần khác thường, có thể tại Thẩm Xán chăm sóc bên dưới, mỗi một lần luyện hóa ngoài ý muốn, đều sẽ bị hắn cưỡng ép áp chế.

Có thể nói, tại Thẩm Xán chỉ đạo cùng chăm sóc bên dưới luyện hóa tượng đá thành công Hỏa Sơn, hiện nay thực tế chiến lực bù đắp được Thạch Tướng bản tôn ít nhất tám thành.

Nếu là phối hợp ngũ giai chiến y, Vu khí, không hề yếu tại bình thường ngũ giai sơ kỳ.

Không có cách, tại Thẩm Xán một phen kiểm tra cùng thôi diễn bên dưới, cho dù Thạch Tướng bản tôn đối với chính mình Thạch Tướng cảm ngộ, có lẽ cũng không sánh bằng phải Thẩm Xán.

Cự Sa Bá chủ tiến vào Anh Linh miếu, bị Miếu Thiêu chăm sóc tấn thăng ngũ giai tin tức, rất nhanh tại liên minh các bộ truyền ra.

Chuyện này đối với rất nhiều có Thần Tạng hậu kỳ cùng đỉnh phong bộ lạc đến nói, điều này đại biểu con đường phía trước hạn mức cao nhất mở ra.

Liên minh cũng không có bởi vì Chích Viêm Bá bộ một nhà độc đại, mà kẹt lại những người khác tấn thăng hạn mức cao nhất.

Cự Sa Bá chủ tấn thăng, thắng qua bất luận cái gì ăn không răng trắng tuyên truyền.

...

"Miếu Thiêu chiếu lệnh, ở an không quên nghĩ nguy, bây giờ mưa thuận gió hòa, sẽ rất hưng thịnh dân nuôi tằm, súc cầm thú, thưởng sinh dưỡng."

Tại Cự Sa Bá chủ tấn thăng giả ngũ giai thời điểm, Thẩm Xán lấy Anh Linh miếu Miếu Thiêu danh nghĩa, truyền đạt một đạo cổ vũ trồng trọt, chăn nuôi, sinh dưỡng chiếu lệnh.

Liên minh bên này tại cái này nói chiếu lệnh truyền đạt về sau, cũng nhanh chóng đuổi theo, công khai các loại sách lược.

Cổ vũ các bộ, các thành tộc dân sinh nuôi, tăng lớn bình thường Vu y bồi dưỡng, tiến một bước phổ cập một chút thường dùng Vu y chi thuật.

Tại các thành mở Chúc Do viện cùng Giảng Vu đường, đồng thời tuyển nhận các bộ nhân tộc, không hạn bộ lạc, không hạn địa vực, phàm người liên minh tộc đều có thể tiến vào Chúc Do viện, Giảng Vu đường học tập.

Cổ vũ liên minh các bộ, các thành tăng lớn khai hoang cường độ, nhiều loại thực vật lương thực, nuôi cầm thú, nhiều săn bắn, thu thập, vô luận là lương thực, thịt thú vật, vu dược, đều có thể tại trong liên minh đổi lấy công huân.

Tại chiếu lệnh truyền khắp bốn châu đồng thời, liên minh tại Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, bắt đầu xây dựng cỡ lớn nhà kho.

Trước đây liên minh tiểu đả tiểu nháo, hiện tại có Lục giai đại trận, miễn cưỡng cũng có một chút sức tự vệ, kháng phong nguy hiểm năng lực gia tăng thật lớn.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, vì phòng bị ngày sau xuất hiện thiên tai nhân họa, hiện tại bắt đầu liền bắt đầu thành lập hậu cần bảo đảm.

Chờ Cự Nhạc bên trong cỡ lớn nhà kho xây thành sau đó, các nơi Thường Bình thương bên trong một bộ phận vật tư, sẽ dời vào Cự Nhạc đại thương bên trong chứa đựng.

Không chỉ là lương thảo, thịt, vu dược, kế tiếp còn muốn dự trữ khoáng thạch, giáp trụ, binh khí.

Có Lục giai đại trận thủ hộ, một khi thật có cái gì đại tai nạn, trực tiếp đem bốn châu dân dời vào Cự Nhạc.

Đương nhiên, đây đều là lo trước tính sau, dù sao Đại Hoang cái này hoàn cảnh quá ác liệt.

Từ Chích Viêm Bá bộ từ núi rừng bên trong đi ra, đến trước mắt thành lập liên minh hơn 100 năm qua, đã coi như là tương đối dài an ổn trạng thái.

Nhìn xem Cự Nhạc xung quanh khu vực, bao nhiêu năm, cũng liền Chương Thủy Long quốc như thế một cái Thất giai thế lực lớn.

Khác ngũ giai, Lục giai bộ tộc đều không có bao lớn danh hiệu, bọn hắn không phải người câm, không phải không biết phát ra tiếng, còn không phải bởi vì truyền không xuống.

Như Đại Phác cổ quốc, năm đó tại Sơn Hải lịch phía trước thời điểm, Phác Quốc vương đình có thể so với hiện tại Kim Dương thị mạnh hơn nhiều, có thể mấy trận đại tai, truyền thừa hủy diệt hơn phân nửa, cấp tốc phân liệt mai một đi.

Thẩm Xán ngược lại không cảm thấy một tòa Lục giai trận pháp liền có thể đắc chí, nhưng Lục giai trận pháp chỉ là vừa mới bắt đầu, hắn tiếp xuống đem không ngừng tiến thủ..