Chương 362: Rốt cuộc đã đến! (2)

Chương 362: Rốt cuộc đã đến! (2)

Không thể bởi vì tương lai sự không chắc chắn, liền hối hận, cái gì đều không định.

Cơ hội vĩnh viễn là để lại cho người có chuẩn bị.

Miếu Thiêu tăng thêm liên minh hai tầng chiếu lệnh là rất hữu hiệu, chủ yếu là năm đó từ liên minh chiến sư bên trong lui ra cái đám kia lão binh, bây giờ đều mọc rễ vào các bộ các thành.

Xem như liên minh thành lập phía sau đã được lợi ích người, bọn hắn thực sự không có cái gì không ủng hộ liên minh lý do.

Xây dựng đại trận còn lại nhất nhị giai khoáng thạch, ngoại trừ số rất ít chế tạo cấp thấp binh giáp bên ngoài, còn lại đều dùng để chế tạo thành nông cụ.   tăng thêm liên minh Nông bộ bồi dưỡng các loại cao sản giống thóc mở rộng, lương thực sản lượng đã đạt đến bao năm qua tới mới cao.

Ít nhất từ Cự Nhạc nhân tộc tại Cự Nhạc sơn mạch sinh sôi đến nay, lần thứ nhất có như vậy phồn thịnh cảnh tượng.

...

"Liên minh trưởng, Vân Châu đông bắc bộ phát sinh quy mô nhỏ ôn dịch, Vân Châu mục truyền về tin tức, ôn dịch đã khống chế, cách ly ba cái bộ lạc."

"Liên minh trưởng, Ung Châu nam bộ Trạch địa phát sinh lũ ống, khắp 137 cái bộ lạc."

...

Liên Minh đại điện bên cạnh có một tòa trắc điện, trong điện bày đầy bàn, còn có tràn đầy giá sách.

Bàn phía sau, có thể nhìn thấy phía trước liên minh chấp hành trưởng lão nhóm, mở to hai mắt nhìn lật xem văn thư.

Nơi này chính là bây giờ liên minh trưởng dưới trướng Trí Nang trưởng lão đoàn.

Trong ngày thường Hỏa Sơn cũng ở nơi đây xử lý trong liên minh việc vặt, như tiểu quy mô ôn dịch, nạn lụt, nạn hạn hán, thú triều các loại.

Chẩn tai, trị ôn đã sớm có định chế, ngược lại là thú triều sẽ căn cứ quy mô lớn nhỏ, để cho Binh điện thống ngự chiến sư tiến về.

Đánh giết hoang thú, ngoại trừ Binh điện lưu lại một bộ phận bên ngoài, còn lại đều sẽ hướng liên minh phủ khố.

Hiện tại, liên minh chiến binh kỳ thật rất nhiều đều ở bên ngoài săn bắn, những thứ này thú cốt cũng là đại trận tài liệu một trong.

...

Đại trận tiếp tục xây dựng, liên minh vận chuyển bình thường.

Thẩm Xán không phải tại Tổ miếu, Anh Linh miếu chủ trì tế tự, chính là đi dạo Cự Nhạc sơn mạch đại trận, còn lại chính là tu luyện.

Chích Viêm Bá bộ vốn là tại trong Cự Nhạc, hiện tại nhiều như thế tinh quang tiếp dẫn xuống, làm cho Chích Viêm Bá bộ tộc địa tu luyện hoàn cảnh, lập tức đến ngũ giai.

Cũng dẫn đến Anh Linh miếu, liên minh chủ thành bên trong nguyên lực đều tăng mạnh.

Thẩm Xán trực tiếp xếp bằng ở trong động phủ, liền có thể hằng ngày thổ nạp tu hành.

Người khác hấp thu nguyên lực, vận chuyển mấy chu thiên tuần hoàn về sau, hoặc 2 canh giờ, hoặc hơn nửa ngày sau liền muốn nghỉ ngơi một chút.

Có thể đối Thẩm Xán đến nói, hắn cường đại thể phách để cho hắn so với người khác tu luyện càng thêm có ưu thế, trong ngày thường xử lý công việc đình chỉ thời gian tu luyện, liền đầy đủ xem như tu luyện khoảng cách nghỉ ngơi.

Chỉ cần hắn tại động phủ tu hành, động phủ trên không liền sẽ tạo thành một đoàn nguyên lực vòng xoáy.

Ngũ Hành nguyên lực không phân cái kia một thuộc tính, tất cả đều bị hắn đưa vào trong cơ thể.

Ngược lại là Xích Hỏa Lục Ngô cùng Quỳ Ngưỡng hai đầu Thú Vương, tại tu hành thời điểm cần rút ra trong đó Hỏa hành cùng Thủy Hành nguyên lực.

Phần này tu luyện chỗ tốt, cũng không có đều bị Chích Viêm Bá bộ tộc nhân độc hưởng.

Trong liên minh đặc biệt tại chủ thành trong ngoài mở ra tu luyện động phủ.

Phàm liên minh võ giả, chỉ cần không có nhiệm vụ, liền có thể dùng chiến công của mình đi hối đoái tương ứng cấp bậc tu luyện động phủ.

Hối đoái phí tổn rất rẻ tiền, một cái công huân liền có thể tu luyện một ngày, thu công huân thuần túy chính là cái biểu tượng.

May mắn đại trận bao trùm Cự Nhạc sơn mạch, không có bao trùm bốn châu chi địa, bằng không, bốn châu chi địa nhân tộc các bộ, các thành tu luyện liền thành vấn đề.

Đến mức ngày sau đại trận có thể hay không đối ngoại mở rộng, còn muốn nhìn đến tiếp sau phát triển lại nói, hiện nay tài nguyên không đủ dưới tình huống, vẫn là lấy đệ nhị trọng trận pháp kiến thiết làm chủ.

Liên minh có nguyên lực dư thừa tu luyện động phủ, tự nhiên trở thành hấp dẫn các bộ võ giả trước đến tu hành kíp nổ.

Giống như là hồng hấp hiệu ứng đồng dạng, hấp dẫn lấy các châu nhân tộc trước đến chủ thành tu luyện.

Trong khoảng thời gian ngắn, liên minh chủ thành quy mô lại lần nữa mở rộng, tập hợp ở nơi này các bộ, các châu võ giả số lượng vượt qua 3,000 vạn chúng.

Liền cái này, còn không tính đóng tại chủ thành bên ngoài liên minh chiến sư.

Lúc tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Tu luyện bên trong Thẩm Xán bỗng nhiên mở mắt, động phủ trên không bị hắn hấp dẫn tới nguyên lực vòng xoáy chậm rãi bình phục lại đi.

Tại nguyên lực dồi dào chi địa tu luyện, cùng cô quạnh chi địa tu luyện quả thực có cách biệt một trời.

Còn như vậy tu luyện, Thẩm Xán cảm giác trong vòng mười năm đem tấn thăng Ngũ giai trung kỳ Đại Vu Sư, ba mươi đến năm mươi năm bên trong, có hi vọng đột phá đến võ giả Ngũ giai hậu kỳ.

Từ Cự Nhạc sơn mạch trên không dẫn xuống tới tinh thần chi lực, đem tộc địa bên trong tinh thần chuyển hóa Ngũ Hành trận pháp vận chuyển trực tiếp kéo căng, tới gần nơi này chút chuyển hóa trận pháp, mơ hồ đều có thể nghe được từng trận như gào thét âm thanh.

Không phải không kiến tạo càng nhiều chuyển hóa trận pháp, mà là những thứ này số lượng là đủ rồi, lấy trước mắt tinh thần chi lực, chuyển hóa trình độ liền có thể đạt tới loại này cường độ.

Muốn đề thăng, là cần thời gian tới lắng đọng.

Dựa theo hiện nay đã đủ Thẩm Xán hằng ngày tu luyện tình huống đến nói, Chích Viêm Bá bộ cùng xung quanh tăng lên tới Lục giai nồng độ linh khí cũng chính là mấy trăm năm sự tình.

Tính toán từ tầng đại trận thứ nhất kiến thiết sau khi hoàn thành, cách nay cũng có tầm mười năm, Phác tộc bên trong phân thân Thanh Mộc Bá cuối cùng đưa tin trở về.

Đồ Thương cổ thành khách quý đưa tin, sắp lại lần nữa giáng lâm Phác Tộc vương đình.

Dạng này tính toán, khoảng cách Phác Vương đưa tin Đồ Thương cổ thành đã đi qua mười năm.

Đừng nói, cổ thành khách quý, phổ còn rất lớn.

Mười năm mới cho Phác tộc hồi âm, cái này thuần túy là coi Phác tộc là trở thành triệu chính là tới vung liền đi cẩu tử.

Đồ Thương cổ thành khách quý giáng lâm, Thẩm Xán tâm thần cũng không khỏi phải xiết chặt.

Lần này là đánh vẫn là dựa theo kế hoạch hỗn qua, không đến cuối cùng cũng vô pháp phán định.

Đối với Lục giai, hắn vẫn là có chỗ kính sợ.

Sau đó, Thẩm Xán bắt đầu an bài đi xuống, tại bên ngoài Địa Quật săn giết tinh quái đội ngũ tạm thời đều lui về tới.

Bảo trì từ Phác Tộc vương đình đến Địa Quật đoạn này khoảng cách thông suốt.

Mặt khác, Chích Viêm Bá bộ bên này tộc nhân cùng liên minh chủ thành bên này nhân viên chủ yếu, cũng đều giấu vào đại trận bên trong.

Đến mức nói Lục giai trận pháp sư có vào hay không được đến Lục giai Tinh Thần đại trận, cái này căn bản liền không là vấn đề.

Coi như vị này Đại Vu Tế lục giai học nghệ không tinh, Thẩm Xán cũng sẽ để cho tiến vào đại trận, tiến tới tiến vào Địa Quật bên trong.

...

Giống như lần trước, Ngân Hậu mang theo tôi tớ giáng lâm đến Phác Tộc vương đình, lần này không có trực tiếp trước đến Nhạc Sơn cổ thành, mà là giáng lâm đến Phác tộc hoàng cung.

Phác Vương thu liễm khí thế, trông mong canh giữ ở ngoài đại điện, nhìn xem Ngân Hậu khống chế phi thuyền mà đến, trực tiếp liền nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

Ngân Hậu hất lên áo khoác, đem hắn Thánh Hống tộc thân thể bao phủ cực kỳ chặt chẽ, để cho Phác tộc nhìn không ra mảy may.

"Nhiều năm không thấy tiền bối, tiền bối phong thái càng tăng lên, xem ra khoảng cách Thất giai lại gần một bước."

Phác Vương trong lòng có điểm thấp thỏm, dù sao thật muốn tính toán ra, Phác tộc tại phát giác được Cự Nhạc sơn mạch trận pháp thời điểm, bọn hắn trước giấu đi, muốn chính mình thu hoạch trận pháp truyền thừa.

Cái kia nghĩ đến, hạ phi thuyền Ngân Hậu hoàn toàn không để ý đến Phác Vương, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Khôi Xà Bá.

Thời gian qua đi mấy chục năm, Khôi Xà Bá vẫn chưa tỉnh lại, là bị dùng ngọc sập nhấc tới.

Phác Vương vốn nghĩ mở miệng giới thiệu một chút, liền phát hiện Khôi Xà Bá đã bay xuống Ngân Hậu phụ cận, cường đại tinh thần ba động từ Ngân Hậu chỗ mi tâm truyền ra.

Đón lấy, Ngân Hậu chỗ mi tâm nổi lên một cái bảo đỉnh, nhìn bằng mắt thường đi lên bảo đỉnh nửa thạch nửa đồng, đúc bằng đồng bộ phận có ô quang phun trào, rất có linh tính.

Linh tính bộ phận chiếm cứ toàn bộ bảo đỉnh hai phần ba.

Bảo trong đỉnh thần thức chảy xuôi mà ra, lập tức liền đem Khôi Xà Bá cho bao phủ, mảng lớn trận pháp đoạn ngắn thuận thế bị bắt rõ ràng.

Thật lâu, Ngân Hậu thu hồi thần thức, Bảo Đỉnh thần đình một lần nữa ẩn nấp tại đầu bên trong.

"Tiền bối, tộc ta phát hiện Cự Nhạc..."

Phác Vương nhắm ngay thời cơ mở miệng lần nữa, có thể lại lần nữa bị Ngân Hậu phất tay đánh gãy.

"Đều có người nào nhìn qua Cự Nhạc trận pháp cùng truyền thừa."

Nghe tiếng, Phác Vương phía sau Thần Nhãn Bá, Sơn Dương Bá, Nghiêu Nguyệt Bá ba người thần sắc có chút biến hóa.

Sau đó, ba người còn không có phản ứng lại, liền cảm giác vô cùng cường đại thần thức đâm vào đầu bên trong.

Ngân Hậu trực tiếp tiến hành sưu hồn, nói có thật có giả, nhưng hắn không tin Phác tộc người có thể có cải biến thần hồn năng lực.

Vẫn là phải sưu hồn.

Sưu hồn sau đó, Ngân Hậu quay người nhảy lên phi thuyền.

Lúc này, Ngân Hậu đột nhiên quay người nhìn về phía Thần Nhãn Bá, nói: "Lần này an bài tế tự Huyền Điểu tế phẩm vẫn là ngươi đi, đi đem tế phẩm chuẩn bị kỹ càng, chờ ta trở lại."

Thần Nhãn Bá mấy người bởi vì sưu hồn nguyên nhân, giờ phút này vẫn còn mộng thần trạng thái.

Ngân Hậu cũng không để ý, phi thuyền hóa thành lưu quang biến mất ở chân trời.

Chờ không nhìn thấy Ngân Hậu vết tích về sau, Phác Vương cong xuống thân thể dựng đứng lên, trong mắt ý lạnh lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó lại thật dài thở dài một tiếng.

Trong lòng cũng liền có thể giận một chút, còn có thể làm sao, Đồ Thương cổ thành cường giả há có thể vừa ý hắn cái này Phác Vương.

"Thần Nhãn Bá ngươi mau đi trở về, đem tế phẩm chuẩn bị kỹ càng, để tránh khách quý trở về, ngươi tế phẩm còn chưa tới vị.".