Chương 363: Đến từ Lục giai cuồng nhiệt khẳng định! (1)

Chương 363: Đến từ Lục giai cuồng nhiệt khẳng định! (1)

Cự Nhạc sơn mạch phương đông.

Ngân Hậu xa xa nhìn qua Tinh Thần đại trận, hai cái tôi tớ ở phía sau không nói một lời, nghe lấy chủ nhân nói thầm.

"Không nghĩ tới Phác tộc lần này thật đúng là không có khuếch đại, nho nhỏ nhân tộc vậy mà thật sự kiến tạo ra Lục giai đại trận."

"Lấy tiểu tụ lớn, rất có hải nạp bách xuyên chi ý."

"Lưu lại phương này trận pháp truyền thừa tồn tại, tất nhiên là một tôn ẩn thế sinh linh."

"Lão phu tại Nam Vực chạy qua rất nhiều nơi, loại này trận pháp bố cục thật là lần thứ nhất đụng phải."

"Nho nhỏ nhân tộc đều có thể dựa vào lĩnh hội truyền thừa chế tạo ra như vậy đại trận, như lão phu lấy được, đem cùng ta phương pháp tu hành dung hội quán thông, cái kia..."

Ngân Hậu không hề tiếp tục nói, khí tức của hắn ba động có chút kịch liệt, như vậy tạo hóa nên thuộc về hắn.

"Các ngươi nhìn, những này nhân tộc tuy nói kiến tạo ra Lục giai trận pháp, nhưng lại phạm vào tối kỵ, trận pháp rời rạc, trăm ngàn chỗ hở.

Lấy nhỏ đánh lớn không giả, nhưng lại quên đi trận pháp là chết, Lục giai cường giả là sống, chỉ cần bắt được một cái lỗ thủng, toàn bộ đại trận liền sẽ bị nhổ tận gốc."

Bao gồm lão ngạc ở bên trong hai vị tôi tớ, vẫn như cũ ngoan ngoãn đứng tại Ngân Hậu phía sau, không có mở miệng đáp lại ý tứ.

Chủ thượng nhìn như tại để cho bọn họ nhìn trận pháp, kì thực bọn hắn chỗ nào hiểu được trận pháp gì, chủ thượng lời nói cũng bất quá là thuận miệng nói một chút mà thôi, cũng không phải là thật sự muốn lấy được bọn hắn đáp lại.

Nhưng chủ thượng trên thân ba động, đúng là mấy trăm năm đều không có thấy qua, rất rõ ràng nhân tộc kiến tạo đại trận, để chủ thượng cảm thấy rất hứng thú.

"Đi, trước đi nhìn truyền thừa."

Ngân Hậu hóa thành một đạo lưu quang xông về Cự Nhạc sơn mạch, trực tiếp liền từ một chỗ trận cơ giao hội vị trí tiến vào trận pháp bên trong.

"Lấy tinh thần chi lực xua tan Ngũ Hành chi lực, không cho Huyền Điểu chữa thương tài nguyên, nhân tộc thật đúng là có chút ý tứ."

"Lại nói cái này nhân tộc cũng là, nhỏ yếu chủng tộc lại không cam lòng vận mệnh, khắp nơi đều có bọn họ sinh sôi, khắp nơi đều có bọn họ phản kháng."

"Chờ ta tìm tới truyền thừa trở về, ngược lại là có thể đem người nơi này tộc mang về, có thể tạo ra loại này đại trận, ngược lại là có tư cách tại dưới trướng của ta trở thành tộc nô lệ."

Ngân Hậu tốc độ rất nhanh, chạy thẳng tới Địa Quật phương hướng.

Hai vị người hầu đi theo sau hắn một tấc cũng không rời.

Bọn họ hai vị đã là Ngân Hậu người hầu, cũng là Ngân Hậu hộ vệ.

Muốn nói Lục giai Đại Vu vì sao còn cần hộ vệ, cũng là chuyện không có cách nào, Lục giai Đại Vu tuy nói cảnh giới cao, có thể nhục thân so với võ giả vẫn là kém như vậy một chút.

Một khi bị cùng giai cường giả cận thân, rất dễ dàng không kịp thi triển vu thuật.

Muốn nói Lục giai Đại Vu tự nhiên có thể thuấn phát vu pháp, nhưng người ta Lục giai võ giả đồng dạng có giây lát đến trước người năng lực.

Đến tình cảnh như vậy, hơi có sơ suất, chính là ngươi chết ta vong hoàn cảnh.

Ngân Hậu phía trước từng chịu đựng nhiều lần tập sát, mang theo hai vị người hầu cũng là vì cho mình ngăn một chút.

Hai vị người hầu đều tại ngũ giai, cảnh giới là thấp một điểm, có thể ngăn cản một chút đột nhiên tập kích cũng đầy đủ.

Một cái chớp mắt ngăn cản, đầy đủ hắn thi triển vu thuật phản kích.

...

Ngân Hậu mang theo tôi tớ tiến vào đại trận biến mất không thấy gì nữa, một màn này chiếu rọi tại thiên khung đỉnh Cự Thú phân thân trong mắt.

Thiên khung cực đỉnh cát chảy tầng bên trong, Cự Thú phân thân toàn thân cùng tinh quang hòa làm một thể, đem chính mình núp ở cát chảy tầng bên trong, cho dù là Lục giai Đại Vu cũng khó mà phát hiện trên trời có con mắt nhìn xuống.

Thẩm Xán bên này, nhìn thấy Ngân Hậu không có trực tiếp động thủ phá trận, cũng thở dài một hơi.

Đồ Thương cổ thành khách tới phá không phá trận xác suất chia năm năm, hiện tại không có động thủ, nghĩ đến hơn phân nửa vẫn là tại Phác Tộc vương đình bày ra chuẩn bị ở sau có hiệu quả.

Thông qua Phác Tộc vương đình truyền lại tin tức, tại tăng thêm tận mắt thấy Lục giai trận pháp, để cho Ngân Hậu vị này Lục giai Đại Vu kiêm trận pháp sư, vào trước là chủ liền cho rằng trong lòng đất có trận pháp cường đại truyền thừa.

Liền nhân tộc đều có thể dựa vào trận pháp truyền thừa, chế tạo ra Lục giai trận pháp, đủ để tại Ngân Hậu trong lòng, đem phần này truyền thừa vô hạn nâng cao.

Một vị Lục giai trận pháp sư, đối mặt dạng này trận pháp truyền thừa, sẽ có cái dạng gì ý nghĩ?

Đổi lại chính Thẩm Xán lời nói, hắn xác định có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút truyền thừa.

Đến mức nói cái khác, đều là râu ria không đáng kể, trước tiên đem truyền thừa bắt vào tay lại nói.

Quả nhiên, Ngân Hậu tiến vào Cự Nhạc sơn mạch chạy thẳng tới Địa Quật, ven đường đều không có để ý từng tòa trận cơ bên trong nhân tộc.

Tuy nói Ngân Hậu tốc độ rất nhanh, tại dãy núi ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất, có thể ven đường vẫn không có tránh thoát bị người phát giác.

Trong lòng đất.

Thẩm Xán bản tôn biết được Lục giai cường giả cực tốc mà đến, muốn nói không kích động đó là giả dối.

Tại trong lòng đất từng cái khu vực, hắn đều sắp đặt Thạch Tướng, thật muốn xảy ra vấn đề hắn liền đem Thạch Tướng dẫn nổ.

Làm ra ra động tĩnh lớn, dẫn ra càng nhiều càng mạnh tinh quái.

Đương nhiên, đây đều là vạn bất đắc dĩ hạ sách.

Thẩm Xán vẫn là rất muốn cùng Đồ Thương cổ thành khách tới, đạt tới tương đối hiền lành giao lưu.

Ngân Hậu mang theo hai vị tôi tớ tiến vào Địa Quật về sau, cũng thu liễm khí tức không có lại mạnh mẽ đâm tới.

Rất rõ ràng, bọn hắn cũng biết nơi này tinh quái đông đảo, không cần thiết làm ra quá lớn động tĩnh.

Có từ trên thân Khôi Xà Bá vơ vét đến ký ức, Ngân Hậu rất nhanh liền tìm đến trận pháp truyền thừa chi địa.

"Quả nhiên đại ẩn ẩn vào núi, cũng chính là tại trong lòng đất, như ở bên ngoài như vậy bình thường núi nhỏ, người nào có thể tin tưởng sẽ có trận pháp đồng đạo tại cái này lưu lại truyền thừa."

Ngân Hậu nhìn xem dựa vào núi, ở cạnh sông chi địa, tuy nói nhìn qua rất bình thường, giờ phút này hắn ngược lại là cảm thấy có cỗ 'Linh khí' .

"Kim Mâu, ngươi theo ta đi vào, Kim Ngạc ngươi tại bên ngoài trông coi."

Tuy nói từ Khôi Xà Bá trong trí nhớ, tìm ra được truyền thừa động phủ bên trong tình huống, có thể Ngân Hậu vẫn như cũ để cho chính mình một cái tôi tớ theo chính mình đi vào.

Nghe được phân phó kim giáp võ giả, đi theo Ngân Hậu bên cạnh hướng phía trước mà đi.

Trận pháp truyền thừa thử thách từ cạn tới sâu, hoàn toàn đều là chân chính trận pháp thử thách, điểm này Thẩm Xán không có làm giả.

Cầm giả dối là không gạt được Lục giai trận pháp sư, cho nên hắn lên đồ thật.

Đến mức nói giả dối ở đâu, tự nhiên tại sau cùng trong truyền thừa.

Cái này cùng nếu muốn cá lên bờ, phải cầm lương thực đổi một cái đạo lý, đánh ổ, nhất định phải đánh nặng ổ.

Ngân Hậu tiến vào truyền thừa động phủ quá trình, giống như là tại cùng Thẩm Xán cách không giao lưu, tại phá vỡ Thẩm Xán lưu lại mới trận pháp nhất đạo đồng thời, cũng tại đối chiếu chính mình tu hành cổ trận pháp một đạo.

Ngươi liền nói cái này truyền thừa thật không thật đi.

"Khó trách những này nhân tộc có thể xây dựng như thế đại trận, phần này truyền thừa từ cạn tới sâu, từng bước một phá vỡ nơi đây trận pháp, liền tương đương với sơ bộ tu hành một lần."

"Xem ra nhân tộc bên trong có một cái trận pháp thiên phú không tồi người."

"Tốt tốt tốt, vậy mà như thế huyền diệu, hải nạp bách xuyên, đồng dạng có thể ngược lại, biển rót đại giang."

"Đây tuyệt đối là nghịch thiên chi pháp, để kiến càng nắm giữ lay cây chi lực."

"Trời cũng giúp ta, không nghĩ tới kiếp này có thể được thấy như thế trận pháp chân giải, cái này chính là ta Ngân Hậu đời này lớn nhất tạo hóa."

Kim Mâu canh giữ ở Ngân Hậu một bên, nhìn xem Ngân Hậu trạng thái tinh thần từ kích động, đến bây giờ điên hình.

Hắn không hiểu trận pháp, nhưng hắn hiểu chủ nhân của mình Ngân Hậu.

Điều này nói rõ nơi đây trận pháp truyền thừa, quả nhiên như chủ nhân lời nói, có kiến càng lay cây tạo hóa.

"Ha ha... Cự Nhạc nhân tộc đều có thể lấy sâu kiến thân thể, kiến tạo ra Lục giai trận pháp, ta Thánh Hống tộc chính là Đồ Thương cổ thành đại tộc một trong, có thể điều động tài nguyên tuyệt đối mà tính toán..