Chương 363: Đến từ Lục giai cuồng nhiệt khẳng định! (2)

Chương 363: Đến từ Lục giai cuồng nhiệt khẳng định! (2)

Nếu ta có thể được đến phần này truyền thừa, đem dung hội quán thông, nhất định có thể chế tạo ra Thất giai trận pháp."

Kim Mâu đột nhiên cảm giác chính mình bị Ngân Hậu bắt lấy, nồng đậm vu lực bao phủ toàn thân.

Chỉ thấy Ngân Hậu miệng đang mở hí, nồng đậm tanh nóng nảy hương vị đập vào mặt.

"Kim Mâu, như chủ nhân ngươi ta có thể chế tạo Thất giai trận pháp, lấy ta Lục giai thân thể, liền có thể sánh vai Thất giai Thánh Linh."   "Cái này chính là cỡ nào hành động vĩ đại, đem vĩnh nhớ Thánh Hống tộc Tộc Ký!"

"Hà tất lại cho lão tổ tìm Thất giai Huyền Điểu bổ thân thể!"

"Có lão phu tại, lão phu chính là Thánh Hống tộc mới Thất giai lão tổ, vẫn như cũ là Đồ Thương liên minh phía sau Thất giai đại tộc!"

Nhìn qua Ngân Hậu đỏ rực con mắt, cộng thêm rách ra miệng rộng sắp đem chính mình đầu nuốt vào đi bộ dạng, Kim Mâu liên tục gật đầu.

"Chủ thượng nói đúng!"

Đến tìm Huyền Điểu, không phải là vì thừa dịp trong tộc Thất giai lão tổ còn có chiến lực, làm Huyền Điểu tốt bồi bổ thân thể, cũng có thể sống lâu một chút năm.

Đồ Thương cổ thành đối với rất nhiều chủng tộc đến xem, vô cùng cường đại, nhưng ai có thể nghĩ đến nội bộ cạnh tranh cũng rất kịch liệt.

Nếu không có Thất giai tọa trấn, rất dễ dàng liền sẽ bị làm tiếp, đến lúc đó không cần nói duy trì chủng tộc truyền thừa, có thể bọn hắn sống thật tốt đi xuống cũng khó khăn.

Tất cả mọi người có Thất giai thời điểm, trên mặt nổi tự nhiên một mảnh an lành, nhưng bí mật đều là đao đao mang máu, miệng vừa hạ xuống miệng đầy tơ máu.

Ngân Hậu buông xuống Kim Mâu, trong mắt hiện ra thanh minh chi sắc, tựa hồ cũng phản ứng lại, chính mình có chút ma chướng.

Lục giai thân thể, sánh vai Thất giai, cái này người nào có thể không điên.

Tại Đồ Thương cổ thành, người khác đều xưng hắn trận pháp đại tông sư, có thể đối mặt Thất giai Thánh Linh, cuối cùng cũng là muốn hạ bái nghe lệnh.

Hắn muốn thành Đại Thánh Sư.

Phá giải trận pháp không chỉ là đơn thuần giải khai, còn có trận pháp vận chuyển huyền diệu.

Thẩm Xán tại bố trí thời điểm, đặc biệt an bài đến hàng vạn mà tính vận chuyển đường đi, chính là trở thành bình thường thử thách.

Bây giờ tại Ngân Hậu trong mắt, đối mặt những thứ này thử thách, quả thực liền kinh động như gặp thiên nhân.

Những trận pháp này ở trong mắt Ngân Hậu không hề cường đại, nhưng chính là bởi vì không hề cường đại, mới để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Một chút không hề cường đại đồ vật tổ hợp lại với nhau, vượt qua bản cấp vốn có uy lực, quả thực chính là hóa mục nát thành thần kỳ.

Hắn cần loại này hóa mục nát thành thần kỳ trận pháp.

Rất nhanh, Ngân Hậu liền đem tất cả thử thách từng cái giải khai, trận pháp tổ hợp cấp độ cũng đạt tới Lục giai trung phẩm tả hữu.

Theo sau cùng trận văn sáng lên, một bộ xương khô xuất hiện ở động phủ phần cuối.

Xương khô hình như nhân tộc, hai đầu gối ngồi xếp bằng, đã sớm bị khí âm hàn ngâm vào đầu khớp xương mặt, còn có chút điểm vụn băng kết tại xương mặt ngoài.

"Thì ra là nhân tộc, khó trách nhân tộc có thể truyền thừa nhiều đồ như vậy."

Ngân Hậu thấy rõ ràng xương khô bộ dáng về sau, trong lòng hiện ra một vệt hiểu rõ, cái này liền có điểm giải thích thông nhân tộc vì sao có thể kiến tạo ra phía ngoài đại trận.

Thần thức rơi vào nhân tộc xương khô bên trên, Ngân Hậu rất nhanh liền phát hiện bộ xương khô này ngoại trừ đầu vị trí có sóng chấn động bên ngoài, còn lại thân thể sớm đã không còn mảy may linh tính.

Kim Mâu tiến lên kiểm tra một chút.

"Chủ thượng, đây cũng là một bộ ngũ giai nhân tộc thi cốt, ở đây thời gian rất dài, nếu không cũng sẽ không bị khí âm hàn ăn mòn lợi hại như thế."

Ngân Hậu nhẹ gật đầu, chỉ có Đại Vu ngũ giai mới có thể có Thần Đình, có Thần Đình mới có thể lưu lại thần thức truyền thừa.

"Tốt một cái nhân tộc ngũ giai, vậy mà tìm hiểu ra Lục giai trung phẩm trận pháp."

"Tốt, phần cơ duyên này lão phu tiếp, về sau tên lão phu tới hất lên."

Ngân Hậu không hề để tâm nuốt lấy nhân tộc truyền thừa, tuy nói chỉ có Lục giai trung phẩm, có thể hắn đã sơ bộ hiểu rõ người này lưu lại trận pháp truyền thừa huyền diệu.

Tiếp xuống, từ hắn đến đem phần này truyền thừa thôi diễn đến Lục giai thượng phẩm, thậm chí Thất giai!

Cơ duyên, có năng lực giả ở!

Sau đó, Ngân Hậu thần thức hướng về nhân tộc xương khô đầu chỗ chui vào, đột phá trùng điệp thử thách, sau cùng hạch tâm truyền thừa, ngay tại người này tộc đầu bên trong.

Đến mức nói có hay không giở trò lừa bịp.

Căn bản không có khả năng.

Thủ hộ bộ xương khô này trận pháp, đạt tới Lục giai trung kỳ, cái này rõ ràng chính là vì người bên ngoài tộc chuẩn bị.

Lại nói, một cái ngũ giai nhân tộc mà thôi, chỉ là khai sáng mới trận pháp nhất đạo huyền diệu, có thể cuối cùng chỉ là một cái ngũ giai mà thôi.

Đáng tiếc, nhân tộc thời vận không đủ, bị hắn Thánh Hống tộc Ngân Hậu lấy ra.

Ông

Theo Ngân Hậu thần thức rơi vào xương khô đầu bên trên nháy mắt, cuồn cuộn dòng lũ trào lên như là biển, trực tiếp đụng vào Ngân Hậu Thần Đình bên trong.

Xem như Lục giai Đại Vu, Ngân Hậu Thần Đình ngưng tụ trở thành bảo đỉnh hình, một ý niệm có thể lớn như đại dương mênh mông.

Có thể giờ phút này, từ nhân tộc xương khô trên tuôn ra tới trận pháp truyền thừa, mênh mông cuồn cuộn, lập tức liền cho hắn Bảo Đỉnh thần đình cho tràn đầy.

A không, đều tràn ra tới.

Vô số loại đối với trận pháp phỏng đoán, thôi diễn, trọn vẹn vượt qua trăm vạn năm tuế nguyệt.

Xem như Lục giai Đại Vu, Ngân Hậu cũng bất quá mới sống qua bảy ngàn năm mà thôi.

Bảy ngàn đối với 100 vạn, ưu thế không tại ta.

Xem như trận pháp lão tông sư Thẩm Xán, là thật cam lòng cho, thiện đãi mỗi một vị yêu quý học tập sinh linh.

"Chủ thượng."

Kim Mâu la lên một tiếng, hắn nhưng không biết trong chớp nhoáng này, Ngân Hậu tiếp thu bao nhiêu trận pháp truyền thừa.

Ước chừng qua mấy cái hô hấp, Ngân Hậu mới có hơi cứng ngắc giơ tay lên, có thể tùy theo cánh tay liền cụp xuống dưới.

Kim Mâu cảm nhận được Ngân Hậu biến thành Phác tộc Khôi Xà Bá bộ dạng, hắn kinh ngạc nhìn hướng nhân tộc xương khô.

Xương khô bên trong truyền thừa, thật có lợi hại như vậy?

Đưa tay ở giữa, hắn đem xương khô thu vào, tiếp lấy cõng lên Ngân Hậu liền hướng về ngoài động phủ đi đến.

Lai lịch thử thách đều bị Ngân Hậu phá vỡ, Kim Mâu rất dễ dàng liền mang theo Ngân Hậu cùng Kim Ngạc tụ lại.

"Kim Mâu, chủ thượng đây là?"

"Ta chỉ biết là chủ thượng lấy được khó có thể tưởng tượng truyền thừa, chúng ta rời khỏi nơi này trước, miễn cho bị tinh quái phát hiện."

Kim Ngạc nhẹ gật đầu, hai người che chở Ngân Hậu nhanh chóng rời đi Địa Quật.

Thẩm Xán từ một bên xuất hiện, nhìn qua rời đi ba đạo thân ảnh, trong tay của hắn nắm lấy đầu đồng Chúc Long.

Mãi cho đến cuối cùng đều vô dụng bên trên thứ này, Ngân Hậu đối với truyền thừa nóng bỏng viễn siêu tưởng tượng, trực tiếp tự mình liền đi bắt truyền thừa.

Sau đó, Thẩm Xán tiến vào truyền thừa động phủ bên trong, đơn giản thu liễm một chút.

Chờ Thẩm Xán rời đi không bao lâu, một đám tinh quái liền phát hiện nơi này, sau đó rất nhanh đem phiến khu vực này hủy thi diệt tích.

...

Mang theo Ngân Hậu rời đi Địa Quật Kim Mâu cùng Kim Ngạc hai cái tôi tớ, trực tiếp rời đi Cự Nhạc sơn mạch hướng về Phác Tộc vương đình phương hướng mà đi.

Đến mức Nhạc Sơn cổ thành bên trong, vừa trở về Thần Nhãn Bá đang tại chuẩn bị tế phẩm.

Kim Mâu khống chế phi thuyền bay thẳng vào Phác tộc trong vương cung, Phác Vương nghênh tiếp đến trả không có mở miệng, liền nghe được giọng nói của Kim Mâu.

"Chủ thượng cần bế quan một đoạn thời gian, mau mau an bài thích hợp động phủ."

Phác Vương hơi ngẩng mắt lên nhìn thoáng qua ngồi xếp bằng Ngân Hậu, cũng nhìn không ra như thế về sau, cũng không dám đoán lung tung.

Lập tức, lập tức mở miệng nói ra: "Hai vị đi theo ta."

Phác Vương đem vương đình nội nguyên lực nhất dư thừa cung điện dọn đi ra, an bài cho Ngân Hậu xem như tu hành sân bãi.

Ngân Hậu tại Phác Tộc vương đình bế quan tu hành tin tức, thông qua phân thân Thanh Mộc Bá truyền lại, trực tiếp liền báo cho cho Thẩm Xán bản tôn..