Chương 364: Ngũ giai trung kỳ Đại Vu, liên minh phát triển! (1)

Chương 364: Ngũ giai trung kỳ Đại Vu, liên minh phát triển! (1)

Một chiếc vượt qua vạn trượng lớn nhỏ cự hình chiến hạm, trên thân hạm lạc ấn rất nhiều trận văn, hai bên trái phải mạn thuyền bên trên, từng môn vu pháo pháo cửa sổ liền nhau.

Vẻn vẹn một bên pháo cửa sổ liền có 365 chỗ, đen ngòm họng pháo nhắm thẳng vào hư không.

Trên chiến hạm có loại nhỏ Dẫn Tinh đại trận, tiếp dẫn tinh quang vừa vặn đem chiến hạm bao phủ lên nhất trọng tinh quang.

Lúc này, chiếc này vô cùng cường đại chiến hạm, đang từ Lạc Nguyệt hoang nguyên hướng về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng tiến lên.

Đầu này đường hàng hải, Nhân Tộc liên minh đã đi rất nhiều lần, chỉ cần đi xuyên qua thiên khung chỗ cao, cực ít sẽ phải chịu cường đại Hoang Cầm tập kích quấy rối.

Chiến hạm đầu tàu vị trí, một tòa Tinh Quỹ nghi chậm rãi chuyển động, trên quỹ đạo có bảy viên đúc bằng đồng tinh thần, mỗi một ngôi sao đều có thể cùng phía tây bắc trong tinh không bảy viên đại tinh đối ứng bên trên.

Chiến hạm xuyên sơn vượt đèo, từ Cự Nhạc đông bắc bộ Vân Châu phương bắc, tiến vào Nhân Tộc liên minh lãnh địa.

Sau đó, chiến hạm nhanh chóng đi ngang qua Vân Châu chi địa, xuôi nam Cự Nhạc.

Đi ngang qua Vân Châu thời điểm, có thể nhìn thấy đại địa bên trên khắp nơi có kiến tạo Dẫn Tinh đại trận, dẫn tinh thần chi lực chuyển hóa thành Ngũ Hành nguyên lực.

Mỗi một tòa có Dẫn Tinh đại trận tồn tại địa phương, đều có cự thành sừng sững.

Cự thành bên trong người ngoài âm thanh huyên náo, các loại thân ảnh lui tới đi xuyên.

Cự thành bên ngoài, bộ lạc tương lâm, mảng lớn sơn dã khai hoang trở thành ruộng tốt.

Càng xa trên cánh đồng hoang, thành đàn hoang thú tại trên vùng quê lao nhanh, có thể nhìn thấy khống chế lều vải xe thân ảnh, xua đuổi lấy những thứ này hoang thú di chuyển.

Lần này từ Lạc Nguyệt hoang nguyên trở về trên chiến hạm, ngoại trừ mang về xây dựng đại trận tài nguyên bên ngoài, còn mang đến một nhóm Lạc Nguyệt hoang nguyên nhân tộc bộ lạc bên trong tuổi trẻ võ giả, bọn hắn là tới tham gia Vu viện cùng võ viện khảo hạch.

Những người này đến từ sáu người tộc Bá bộ, mấy trăm cái thượng phẩm bộ lạc.

Trải qua mấy lần giao lưu, Lạc Nguyệt hoang nguyên Cự Nha Bá bộ lấy được liên minh nâng đỡ về sau, nhanh chóng mở rộng, đồng thời liên lạc lên phụ cận khác Bá bộ, đem phụ cận một mảnh rời rạc nhân tộc bộ lạc sơ bộ chỉnh hợp.

Càng đến gần Cự Nhạc sơn mạch, trong dãy núi sừng sững tinh quang đại trụ, liền càng thêm để người rung động.

Trên chiến hạm, mấy ngàn đạo thân ảnh cũng nhịn không được từ nơi ở đi ra, rung động nhìn xem vắt ngang đồ vật khổng lồ tinh quang sơn mạch.

Mặt đất bao la, dãy núi chập trùng, từng tòa tinh quang đại trụ từ tinh không rơi xuống, bên trong dãy núi, tinh thần chi lực như bọt nước cuồn cuộn, thật giống như đem tinh hà từ trên trời chuyển xuống tới đồng dạng.

"Nơi này chính là liên minh chỗ, các ngươi nhìn thấy chính là liên minh kiến tạo Lục giai Tinh Quang đại trận, là do mấy chục vạn tòa đại trận tổ hợp mà thành."

"Mấy chục vạn tòa đại trận."

Đến từ Lạc Nguyệt hoang nguyên các bộ tuổi trẻ đám võ giả, trước khi tới nghe được nhiều nhất lời nói, chính là tiến về Nhân Tộc liên minh tu hành, tu hành có thành tựu sau khi trở về, thủ hộ bộ lạc, bảo vệ đồng tộc.

Đối với Nhân Tộc liên minh là cái dạng gì, kỳ thật đại gia càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ, tưởng tượng rất nhiều loại tràng cảnh.

Duy chỉ có không nghĩ tới, sẽ có mấy chục vạn tòa đại trận.

Chiến hạm tại tới gần Cự Nhạc đại trận bên ngoài thời điểm bị ngăn lại, một phen kiểm tra về sau, vừa rồi tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Lần này, chỉnh tàu chiến hạm thật sự giống như là trượt vào tinh hải bên trong đi xuyên, bốn phía tinh thần chi lực phun trào, phụ cận mỗi một ngọn núi loan, đều tản ra tinh quang.

Đi xuyên qua trình bên trong, còn có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc phi thuyền đi xuyên qua sơn mạch bên trong, hướng về các nơi vận chuyển vật tư.

Không biết ở trong dãy núi đi xuyên bao lâu, chiến hạm khổng lồ tiến vào một mảnh san sát Cự Nhạc ở giữa, tiếp lấy chiến hạm trên không chấn động, đếm không hết Vu văn tại tinh quang bên trong sáng lên, một phương vô cùng to lớn kết giới mở ra, lộ ra một phương mặt đất bao la.

Từng tòa Cự Nhạc san sát, ngọn núi bên trên đình đài lầu các, treo lơ lửng giữa trời thạch điện san sát, có linh quang tại các nơi lập lòe.

Dãy núi điệt chướng, không biết có mấy vạn dặm lớn nhỏ, nồng đậm nguyên lực lăn lộn hội tụ thành sương mù, xem xét chính là một phương đất lành để tu hành.

"Hoan nghênh chư vị đi tới Nhân Tộc liên minh, nơi này chính là Tân Hỏa Vu viện cùng Hộ Tộc võ viện chỗ, trải qua khảo hạch về sau, các ngươi liền có thể gia nhập hai viện bên trong tu hành."

Có âm thanh vang lên, tỉnh lại thần sắc trong kinh ngạc mọi người.

Không ít người tỉnh lại tới về sau, sắc mặt tràn đầy vẻ kích động, như vậy chỗ tu hành, nếu có thể ở đây tu hành mấy chục năm, tối thiểu nhất tứ giai có hi vọng, thậm chí tương lai leo lên ngũ giai đều có mấy phần hi vọng.

Chiến hạm đem nhóm này đến từ Lạc Nguyệt hoang nguyên con em trẻ tuổi sau khi để xuống, một lần nữa bay lên hướng về liên minh chủ thành phương hướng mà đi.

Vu Đạo cùng võ đạo hai viện dời vào Cự Nhạc sơn mạch thời gian, cũng bất quá hơn 10 năm mà thôi, khổng lồ Cự Nhạc sơn mạch có đầy đủ lớn địa phương tiếp nhận hai viện đệ tử tu hành.

Chiến hạm bay lượn đến liên minh chủ thành trên không, rất nhanh liền bị mọi người phát hiện.

"Tân Hỏa hiệu trở về!"

Liên minh chủ thành phía đông, là chuyên môn chế tạo chiến hạm bỏ neo chỗ, trọn vẹn mở ra 3,000 dặm phương viên, san bằng mấy trăm tòa lớn nhỏ dãy núi.

Tân Hỏa hiệu là liên minh hiện nay lớn nhất, tối cường chiến hạm ngũ giai, là lấy năm đó Mộc Khương tộc viên kia Thánh thụ trụ cột xem như long cốt chế tạo, bộ trưởng 1 vạn 3,500 trượng, rộng 3,300 trượng.

Chiếc chiến hạm này, trước trước sau sau tổng cộng kiến tạo hơn 40 năm.

Tân Hỏa hiệu nắm giữ ngũ giai thượng phẩm trận pháp, cộng lại hơn ngàn cửa vu pháo, vẫn là liên minh các loại kiểu mới Vu khí, như Tinh Quỹ nghi, lượng núi khí, nhật nguyệt quỹ chờ Vu khí thí nghiệm bình đài.

Trên lý luận tới nói, Tân Hỏa hiệu có thể ngạnh kháng Ngũ giai hậu kỳ cường giả, hỏa lực nặng chuyển vận một lần, có thể trực tiếp hủy diệt mất lúc trước Thổ Lâu tổ địa.

Theo Tân Hỏa hiệu hạ xuống tới, cửa khoang mở ra về sau, đại lượng từ Lạc Nguyệt hoang nguyên mang về khoáng thạch cùng linh vật bắt đầu ra bên ngoài vận chuyển.

Nhóm này tài nguyên đem đưa vào Ung Châu dã luyện công xưởng, sơ bộ dung luyện thành trận pháp tài liệu về sau, đưa vào Cự Nhạc bên trong xây dựng đại trận.

Đem tài nguyên chuyển xong sau, Tân Hỏa hiệu lại lần nữa đằng không mà lên, hướng về liên minh chủ thành phía đông bên ngoài vạn dặm một chỗ sơn cốc mà đi.

Trong sơn cốc lò cao san sát, cao lớn vô cùng hai tòa Cự Nhạc hình thành sơn cốc, vừa vặn tạo thành một tòa khổng lồ ụ tàu.

Tân Hỏa hiệu chậm rãi rơi vào ụ tàu bên trong, bắt đầu tiến hành kiểm tra tu sửa cùng xây lại.

Lần này kiểm tra tu sửa cùng xây lại cần thời gian ba năm, đối với thực tế phi hành bên trong vấn đề xuất hiện tiến hành tu chỉnh, sẽ còn trang bị thêm mới Vu khí, đem buồm thay thế thành Ngũ giai Tinh Thần sa.

Ngũ giai Tinh Thần sa là Chức Nữ lĩnh hội tinh thần chi đạo về sau, dẫn đầu tộc nhân bện đi ra thượng thừa nhất vải vóc.

Hiện nay tại trong liên minh, một kiện Ngũ giai Tinh Thần sa chế thành chiến y, công huân bù đắp được một tòa ngũ giai Thạch Tướng.

Hiện nay, tại Chức Nữ chỉ đạo bên dưới, nuôi tằm trồng dâu đã sớm tại trong liên minh phổ cập ra, đối với Chức nhện loại này đặc thù chủng tộc nuôi dưỡng cũng làm lớn ra quy mô.

Hiện tại, toàn bộ liên minh có thể nói là một bộ vui vẻ phồn vinh dáng dấp.

Năm đó Ung Châu một bộ phận võ giả mục nát, hóa thú, lúc trước Thẩm Xán còn muốn làm sao bây giờ, vì thế còn triệu tập các bộ Miếu Thiêu tiến hành thống kê.

Hiện bây giờ hơn mười năm đi qua, năm đó đám kia mục nát hóa thú nghiêm trọng lão gia hỏa, đã bị thời đại từ bỏ.

Năm đó Ung Châu Thần Tạng cảnh võ giả chính là chủ lưu, đặt ở Bá bộ càng là khống chế trong tộc đại quyền, bộ lạc vận chuyển đều là lấy bọn hắn ý chí là tôn.

Có thể liên minh thành lập, thế hệ tuổi trẻ quật khởi, đi theo liên minh tiến hành đối ngoại mở đất trương, cảnh giới tăng lên phi tốc, Thần Tạng cảnh võ giả như măng mọc sau mưa.

Đám lão già này theo không kịp liên minh bước chân, chờ phản ứng lại thời điểm, đột nhiên phát hiện trong tộc Thần Tạng số lượng tăng mạnh, đã không phải là bọn hắn định đoạt thời điểm.

Tân phái cùng lạc hậu va chạm bên dưới, lạc hậu gia hỏa bại hoàn toàn.

Đàng hoàng nghe lời, học được đi theo liên minh đi còn có thể thu hoạch được điểm chỗ tốt, não trục quá tải tới, không cần liên minh xuất thủ, bộ lạc đại tân sinh Thần Tạng võ giả, trực tiếp liền tước đoạt bọn hắn quyền lợi, để cho bọn họ tại trong tộc dưỡng lão.

Lúc đến bây giờ, năm đó có minh rất nhiều Bá bộ, chỉ còn lại một phần rất nhỏ không có thay đổi tộc trưởng, cũng có một bộ phận từ hội minh trưởng lão vị trí biến mất..