Chương 364: Ngũ giai trung kỳ Đại Vu, liên minh phát triển! (2)

Chương 364: Ngũ giai trung kỳ Đại Vu, liên minh phát triển! (2)

Không có cách, cơ hội đều cho, có chút bộ lạc không có bắt đến cơ hội.

Năm đó mười ba vị chấp hành trưởng Rōjyū, Hỏa Chương trở về Chích Viêm Bá bộ, toàn quyền xử lý Chích Viêm Bá bộ nội vụ tộc sự.

Kế Sơn Bá chủ tọa trấn Đại Châu, chăm sóc tượng thần Huyền Điểu.

Yên Vạn Vân là Binh Điện điện chủ, thống ngự liên minh toàn bộ chiến binh.

Cự Sa Bá chủ tại tấn thăng giả ngũ giai về sau, đem tộc trưởng vị trí truyền cho trưởng tử Sa Trường Vân, tiến vào liên minh trí nang đoàn phát sáng phát nhiệt.

Hà Sơn Bá chủ theo sát Cự Sa Bá chủ sau lưng, cũng luyện hóa Mộc Khương tộc Thạch Tướng, thành tựu giả ngũ giai, đem tộc trưởng vị trí truyền đi xuống.

Cự Hoang Bá chủ lui xuống, tộc trưởng vị trí nhường cho Lôi Vạn Triệt.   năm đó Ung Châu Nam Cương chống cự Hoan Đầu tộc Trường Hoàn, Chỉ Thủy, Tiềm Sơn, Thiên Hồ tứ đại Bá bộ.

Bây giờ Trường Hoàn lão Bá chủ cũng lui xuống, Chỉ Thủy, Tiềm Sơn, Thiên Hồ ba vị bá chủ coi như chính trực trung niên, tại liên minh trợ giúp bên dưới, cũng đã sớm tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong.

Còn lại Chung Dục, Cửu Dương, Thiên Trạch ba Bộ bá chủ, cũng đều tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong.

Đến mức lúc trước hội minh thời điểm, còn lại bình thường Bá bộ, có chút truyền thừa xuống, đồng thời phát triển không sai, trong tộc Thần Tạng đều có hơn mười vị thậm chí hơn mười vị nhiều.

Có chút thì triệt để phai mờ chúng bộ rồi.

Nhóm này đời thứ nhất hội minh bá chủ môn đi theo liên minh ăn vào thịt, nhưng tiếp xuống muốn tấn thăng ngũ giai, lại có chút khó khăn.

Bởi vì, từ liên minh thành lập đến nay, các bộ những cái kia bên trong thế hệ thanh niên đã trưởng thành, tu vi đuổi sát bọn hắn những lão gia hỏa này.

So với những thứ này bên trong thế hệ thanh niên võ giả, những lão gia hỏa này vô luận là niên kỷ vẫn là thiên phú đều không chiếm ưu thế.

Những người này càng thêm ủng hộ liên minh, đối ngoại khai thác dã tâm càng mạnh.

Những thứ này thế hệ trước đáp lấy liên minh gió đông tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong, đã coi như là gặp may, tiếp xuống có thể cầm không ra thứ gì, cùng bên trong thế hệ thanh niên tranh đoạt ngũ giai cơ duyên.

Như Cự Sa cùng Hà Sơn hai tên gia hỏa, mới là thật có nhãn lực kình.

Trước tiên đem ngũ giai Thạch Tướng định ra đến, ta trước thành giả ngũ giai lại nói, ngày sau... Đó là người tuổi trẻ chuyện.

Bây giờ hai gia hỏa này ngược lại là ngồi vững Điếu Ngư Đài, nhìn người khác tranh đoạt đi.

Hiện nay, liên minh phủ khố bên trong còn có một tòa Mộc hành Thạch Tướng, đã bị quá nhiều người để mắt tới.

Vì cầm xuống tôn này Thạch Tướng quyền sở hữu, các bộ hiện tại cũng tại phát lực.

Ví dụ như bộ tổ chức rơi bên trong võ giả hướng về Cự Nhạc lãnh địa bên ngoài khai thác, điều tra mới tài nguyên khoáng sản, tìm kiếm Tân tộc dân các loại.

Khoan hãy nói sự tình khó làm, có đầu này hối đoái con đường cũng không tệ rồi.

Như liên minh không thành lập lời nói, liền phần cơ duyên này đều không có.

Dưới loại tình huống này, góp gió thành bão, các bộ mang về khoáng thạch, linh vật, tăng thêm liên minh chính mình khai thác thu thập, vậy mà duy trì được xây dựng đại trận tiêu hao.

Liên minh vui vẻ phồn vinh, xem như Miếu Thiêu Thẩm Xán bế quan tu hành thời điểm, cũng càng thêm yên tâm trôi chảy.

Tu luyện trong động phủ trên không, nguyên lực đưa vào Thẩm Xán trong cơ thể.

Phun ra nuốt vào ở giữa, trong cơ thể vu lực cùng bên ngoài hút vào nguyên lực đan vào, hóa thành từng mai từng mai ngũ thải Vu văn vờn quanh quanh thân.

Từ Đồ Thương cổ thành Lục giai Đại Vu tiến về Phác Tộc vương đình về sau, liên minh mọi việc không ngại dưới tình huống, Thẩm Xán đã dốc lòng tu luyện hơn mười năm thời gian.

Nguyên lực dư thừa chỗ tu luyện, để cho hắn Vu mạch bên trong tích góp vu lực một ngày ngàn dặm.

Vu mạch tiếp tục mở rộng có vẻ hơi rập theo một khuôn khổ, có thể Thần Đình bên trong biến hóa lại hoàn toàn ra khỏi Thẩm Xán ngoài ý liệu.

Hắn giống như là một cái Thao Thiết, từng ngụm từng ngụm thôn phệ nguyên lực, biến thành tự thân dự trữ, đồng thời ở trong quá trình này, không ngừng lặp đi lặp lại rèn luyện bản thân.

Nhục thân tại tăng lên quá trình bên trong, sinh sôi thần thức cũng càng ngày càng nhiều.

Tăng thêm hắn vốn là bởi vì tu luyện Chiến Thể nguyên nhân, huyết khí cường hoành, xương sống lưng như rồng, tủy máu như biển, cường hoành sinh cơ sinh sôi thần thức cũng càng mạnh.

Phía trước tại tấn thăng ngũ giai thời điểm, chỉ là đem thần thức cô đọng trở thành tế đàn hình dạng.

Nhưng bây giờ cái này tế đàn bắt đầu ngưng ra Vu văn ký hiệu, những thứ này Vu văn ký hiệu chính là những năm gần đây Thẩm Xán tu luyện, lĩnh hội, thôi diễn vu thuật hiện ra.

Chỉ bất quá số lượng hơi có vẻ phong phú, Vu văn đan vào ở giữa còn buộc vòng quanh Kim Ô, Khoa Phụ, Quỳ Ngưu, Lục Ngô chờ cường đại thân ảnh, còn có một chút như sói, Lăng Ngư, gấu bi, Thương Điểu các loại thú ảnh.

Chợt nhìn, những thứ này ngưng luyện ra tới Vu văn ký hiệu, bao dung vạn thú, liền chính Thẩm Xán đều không nghĩ tới sẽ có nhiều như thế.

Thẩm Xán phỏng đoán, có thể có nhiều như vậy thú ảnh, còn là bởi vì hắn nhiều năm qua thôi diễn công pháp chỗ đến.

Nhân tộc tu vu pháp, đồng dạng quan sát tại hoang thú, hiện tại hiện ra tại Thần Đình bên trong, rất có một loại tìm căn nguyên truy tìm nguồn gốc ý vị.

Theo những thứ này Vu văn ký hiệu hiện ra, thần đài cũng càng thêm sáng sủa, giống như là hắn Thần Tạng bên trong Linh Tướng đồng dạng, tựa như càng thêm có thần tính.

Điều này không khỏi làm cho Thẩm Xán trong lòng có suy đoán, Đại Vu ngũ giai cô đọng Thần Đình, đối ứng là võ giả Thạch Tướng, mà trạng thái của hắn bây giờ đối ứng là Linh Tướng.

Còn phải tìm mấy cái đồng đạo, tìm hiểu một chút chủng tộc khác tình huống tu luyện.

Vạn tộc phân tranh, tu luyện đường ban tạp, các tộc có các tộc truyền thừa, quá loạn.

Đợi đến ngoài động phủ nguyên lực ba động tản đi, Thẩm Xán cũng thành công tấn thăng đến ngũ giai trung kỳ Đại Vu.

Thần Đình trở nên càng thêm vững chắc, thần thức tăng vọt ba lần không nói, Thần Hải cũng không còn là hư ảo, mà là tràn đầy các loại Vu văn ký hiệu.

Chỉ cần một ý nghĩ, những ký hiệu này liền có thể diễn hóa thú ảnh hình dạng.

...

Nên biết Thẩm Xán sau khi xuất quan, đại trưởng lão Hỏa Chương đã sớm trước một bước đi tới Tổ miếu nơi này chờ.

Lúc đến bây giờ, Hỏa Chương cũng đột phá đến Thần Tạng đỉnh phong.

Thẩm Xán chuẩn bị tìm cơ hội tìm một tòa thích hợp Thạch Tướng, để cho Hỏa Chương thành tựu giả ngũ giai.

"Miếu Thiêu, ngươi tìm Long tộc sớm đã tìm tới, hiện tại cũng tại chúng ta liên minh ở lại rất lâu, quan hệ mười phần hòa hợp."

Năm đó Thẩm Xán vẫn là tiểu ngũ cấp thời điểm, cùng Xích Hỏa Lục Ngô tại Địa Quật đụng phải một cái bị đánh Long tộc, lúc ấy hai người bọn họ cũng nhận tai bay vạ gió, chật vật từ Địa Quật chạy ra.

Về sau, Yên Vạn Vân mang theo liên minh chiến sư xử lý Tương Liễu, từ trên thân Tương Liễu phát hiện một tia long khí.

Lúc ấy, tiểu Long Ngư còn mượn nhờ cái này sợi long khí tinh tiến không ít.

Lúc ấy liền hoài nghi Tương Liễu trên thân long khí, có khả năng chính là trong lòng đất đầu kia thụ thương long.

Kết hợp Tương Liễu chạy tới Ung Châu thời gian, tám chín phần mười là vì bị con rồng kia đánh tới.

Tại cái này phỏng đoán bên dưới, đó chính là nói năm đó đầu kia thụ thương long, có khả năng ngay tại Cự Nhạc sơn mạch kề bên này chữa thương.

Cho đến bây giờ, Thẩm Xán ngược lại là thấy không thèm một con rồng.

Liên minh bên này tuy nói ngũ giai nhân tộc không nhiều, có thể trải qua nhiều năm như vậy phát triển, tứ giai đỉnh phong thế hệ thanh niên đã vượt qua mấy trăm vị.

Có thể nói, tiếp xuống sẽ nghênh đón một đợt tấn ngũ giai trào lưu.

Đợi đến tầng đại trận thứ hai thành lập hoàn thành thời điểm, sợ cũng đến liên minh đại lượng võ giả thử nghiệm tấn thăng ngũ giai thời điểm.

Tìm đầu này thụ thương long, là vì cùng Long tộc giao lưu trao đổi.

Xem như liên minh Miếu Thiêu, liên minh nội bộ việc vặt hắn không cần quan tâm, có thể tiếp xuống liên minh như thế nào phát triển, liền cần hắn làm ra phán đoán chính xác.

Lúc này, cùng ngoại lai sinh linh nhiều giao lưu trao đổi, biết rõ khu vực phụ cận bên trong càng nhiều tin tức là rất cần thiết.

Bởi vậy tại hắn trước khi bế quan, liền để liên minh tìm kiếm đầu này long tung tích, đồng thời an bài Lục Ngô cùng Quỳ Ngưỡng hai đại Thú Vương, cộng thêm chính mình Tuyết Điêu đệ tử cùng nhau xuất thủ.

Lúc ấy an bài như vậy, cũng không phải nói đánh không lại Long tộc, nguyên nhân chủ yếu là sợ Long tộc chạy.

Có Tuyết Điêu vương cái này trận pháp sư tại, mới có thể để cho Long tộc có tân đến mức về cảm giác.

"Hiện tại đầu này Long vương, đang cùng Lục Ngô Thú Vương cùng nhau tại trong lòng đất, thông qua săn giết tinh quái tại chúng ta trong liên minh đổi lấy liệu thương bảo đan.".