Chương 365: Công thủ dễ loại hình ý nghĩ! (1)

Chương 365: Công thủ dễ loại hình ý nghĩ! (1)

Địa Quật.

Tinh quái gào thét, mười mấy đầu bình thường tinh quái ngũ giai ngao ngao gầm thét truy sát Xích Hỏa Lục Ngô.

Rống

Một tiếng tiếng hổ gầm truyền đến bên ngoài 1,000 dặm, Xích Hỏa Lục Ngô bỗng nhiên quay người lại, nâng lên móng vuốt cách không chụp về phía truy nhanh nhất một đầu tinh quái ngũ giai.

Hừng hực ngọn lửa màu vàng tại cái này đầu tinh quái trên thân nổ tung, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, thân thể liền bị chụp bốn năm phần nứt ra.

Bắn tung toé lên ánh lửa càn quét bốn phía sơn lĩnh, đếm không hết cấp thấp tinh quái, trực tiếp bị ngọn lửa thiêu đốt trở thành hư vô.

Một con rồng ảnh cũng từ hướng khác nhảy lên ra, bỗng nhiên liền biến thành vượt qua ngàn trượng lớn nhỏ, một trảo liền tóm lấy một đầu tinh quái ngũ giai.

Trong chớp mắt, liền kéo lấy đầu này tinh quái ngũ giai biến mất ở phương xa.

Xích Hỏa Lục Ngô miệng rộng mở ra, đem vỡ vụn tinh quái hấp thu trong miệng, bước nhanh chân mang theo lửa nóng hừng hực cuồng phong, cũng nhanh như chớp lao ra Địa Quật.

Lưu lại tinh quái ngũ giai phẫn nộ gào thét, muốn lại truy cũng không đuổi kịp.

"Ha ha, thống khoái!"

Lao ra Địa Quật Xích Hỏa Lục Ngô lớn rít gào một tiếng.

Nho nhỏ tinh quái, nắm nắm.

Bây giờ nó, tại trước đó không lâu tấn thăng đến ngũ giai trung kỳ, có thể nói là tròn nhiều năm tu hành mộng.

Chỉ cảm thấy hổ sinh ra nhìn.

"Long huynh chiêu này biến hóa lớn nhỏ thật là đại thần thông, bắt tinh quái có thể nói là dễ như trở bàn tay."

Một long một hổ ở trong núi đi xuyên, mang theo phong trào cuốn tinh thần chi lực, vỗ bốn phía dãy núi.

Một đường tiến vào Nam Địa Quật thành.

Bây giờ tại Địa Quật xung quanh, lại thành lập bắc, đông, nam ba tòa Địa Quật thành.

Đến mức lúc trước Chích Viêm Bá bộ thành lập tòa kia Địa Quật thành, hiện nay xưng là lớn Địa Quật thành, là chỉ thuộc về Chích Viêm Bá bộ.

Phía sau ba tòa Địa Quật thành thì là liên minh thành lập, chủ yếu mục tiêu chính là săn giết tinh quái cùng thu thập Địa Quật tài nguyên, là xây dựng đại trận trù bị tài nguyên.

Bây giờ đại gia đã nghiên cứu ra được nhiều loại hấp dẫn tinh quái biện pháp, có thể đem trong lòng đất tinh quái hấp dẫn ra đến, dẫn vào bố trí tốt trong cạm bẫy.

Ngoại trừ tinh quái ngũ giai bên ngoài, còn lại cấp thấp tinh quái gần như đều không có não, mỗi một lần đều có thể từ trong lòng đất hấp dẫn ra tới một nhóm lớn.

Trong lòng đất tinh quái bị săn giết nhiều như thế, có thể từ đầu đến cuối đều không có thấy ít đi.

Thỉnh thoảng cũng có tinh quái ngũ giai bị hấp dẫn ra đến, sau đó rơi vào đại trận bên trong bị vây săn.

Ngược lại là đầu kia Giao Thủ tinh quái từ lần trước xuất hiện sau đó, đã rất lâu không có động tĩnh, tựa hồ tiến vào Địa Quật chỗ càng sâu.

Nam Địa Quật thành bên trong.

Hoang Miểu buông lỏng ra long trảo, bị nó bắt lấy tinh quái ngũ giai rớt xuống, toàn thân hiện đầy lỗ thủng, sinh cơ đã sớm hoàn toàn không có.

"Quy củ cũ, tích lũy đổi liệu thương bảo đan."

"Ta cũng đồng dạng, tích lũy đổi tu luyện bảo đan."

Xích Hỏa Lục Ngô há hốc miệng ra, phun ra vỡ vụn tinh quái ngũ giai.

Bây giờ Cự Nhạc sơn mạch bên trong tu luyện hoàn cảnh là tăng lên tới ngũ giai, nhưng nếu có bảo làm hắn gia trì lời nói, tu luyện tự nhiên sẽ càng nhanh.

Đặc biệt là Hoang Miểu, năm đó thương thế của nó rất nặng, cho dù nghỉ ngơi mấy chục năm, đến bây giờ vẫn không có thật lưu loát.

Đây là may mắn mà có ăn Nhân Tộc liên minh hai viên liệu thương bảo đan, bằng không, nó liền đi Địa Quật săn giết bình thường tinh quái ngũ giai thực lực đều không có.

Chương Thủy Long quốc là rất cường đại, Long vực rộng lớn, có thể tương ứng cạnh tranh cũng nhiều, ngũ giai bảo dược, bảo đan mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ bị tranh đoạt trống không.

Đối với ngũ giai sinh linh đến nói, tu luyện hoàn cảnh chỉ là căn bản, bảo đan cùng bảo dược cũng phải góp nhặt, bằng không đụng phải một lần đại nguy cơ lời nói, chỉ dựa vào giữa thiên địa nguyên lực tới chữa thương là xa xa không đủ, cũng cần thời gian rất dài.

Nếu có bảo dược tới chữa thương, có thể rút ngắn thật nhiều cái này chữa thương quá trình, cái này liền có thể tiêu trừ sạch rất nhiều nguy hiểm.

Hoang Miểu ban đầu là có chút không nhìn trúng Cự Nhạc nhân tộc, nhưng bây giờ không đồng dạng, Cự Nhạc nhân tộc thế nhưng là nó tốt đồng bạn.

Bất luận chủng tộc nào, có thực lực tự nhiên sẽ lấy được tộc khác kính trọng.

Xích Hỏa Lục Ngô cùng với Hoang Miểu bắt tinh quái, mấy năm xuống có thể nói là lẫn vào tương đối quen nhận thức, căn bản không cần tận lực đi tìm hiểu tin tức gì, Hoang Miểu trong lúc lơ đãng liền nói rất nhiều có quan hệ Long quốc, còn có phụ cận khu vực khác tin tức.

Những tin tức này bên trong tại chỉnh lý tốt về sau, liền đưa đến Thẩm Xán nơi này.

Chút chuyện này, đã không cần Thẩm Xán đích thân tìm hiểu, trừ cái đó ra, Tuần Hoang tư võ giả cũng là khắp nơi tán loạn, tại liên minh duy trì bên dưới, không ngừng hướng ra ngoài mở rộng điều tra phạm vi.

Tuần Hoang tư hiện tại đã trở thành trong liên minh thực lực tối cường một cái điện tư.

Binh điện chiến sư một người có một vị trí, không có dư thừa, không cần quá nhiều Thần Tạng võ giả, liên minh khác bộ điện chuyên nghiệp tính quá mạnh, để một số võ giả đi làm ruộng, nuôi dưỡng, bọn hắn cũng không đủ chuyên nghiệp.

Nhiều như thế Thần Tạng làm gì đi?

Chính mình làm du hiệp cũng là xông, gia nhập liên minh Tuần Hoang tư, còn có thể nhiều đến một phần công huân.

Cái này liền làm cho trong liên minh đại lượng võ giả, đều gia nhập vào Tuần Hoang tư, có ít người tổ đội ra ngoài, có chút tính cách quái gở thì là chính mình ra ngoài.

Liền Tuần Hoang tư nội bộ, đối với có chút Tuần Hoang sứ vết tích đều không rõ ràng, rất nhiều người nhoáng một cái nhiều năm không gặp được bóng người.

Tính đến hiện nay, Tuần Hoang tư đăng ký trong danh sách Tuần Hoang sứ, số lượng đã đạt đến 1 vạn 6,373 người, thấp nhất cũng là Thần Tạng sơ kỳ, hoặc là Đại Vu tứ giai cảnh.

Sau khi xuất quan Thẩm Xán ngay lập tức, chính là triệu tập chủ trì xây dựng đại trận mấy vị cấp năm trận pháp sư, cùng nhau chuyển một lần toàn bộ đại trận.

Nhiều năm qua, Tinh Thần đại trận duy trì liên tục vận chuyển chưa từng dừng lại, tuy nói ngẫu nhiên có trận cơ xảy ra vấn đề, nhưng ở Hộ Trận doanh thợ rèn giữ gìn bên dưới, rất nhanh liền tiến hành thay đổi.

Một chỗ tràn ngập âm khí trong trận pháp, gió lạnh sưu sưu rung động, ở đây chế tạo trận pháp các thợ đều mặc lên thật dày áo da.

"Sư phụ, bây giờ từ trong lòng đất bắt lấy tinh quái càng ngày càng nhiều, nhất nhị giai trực tiếp xem như phân bón, lấy linh thực chi lực chuyển hóa những thứ này khí âm hàn, dùng để đại lượng bồi dưỡng cấp thấp vu dược.

Mà Tam giai, tứ giai, ngũ giai tinh quái xử lý sau đó, liền dùng làm đại trận tài liệu.

Bởi vì đại lượng sử dụng tứ giai cùng tinh quái ngũ giai xem như trận cơ tài liệu, chúng ta tầng đại trận thứ hai phẩm chất cùng uy lực, so với đệ nhất trọng Dẫn Tinh đại trận có tăng lên không nhỏ."

Tuyết Điêu vương một bên nói, còn dẫn Thẩm Xán đích thân điều tra trận pháp xây dựng.

Chính như Tuyết Điêu vương lời nói, tầng đại trận thứ hai đại lượng dùng Địa Quật tinh quái làm tài liệu, trận pháp phẩm chất có tăng lên rất nhiều.

Đến mức uy lực đề thăng bao nhiêu, còn muốn nhìn toàn bộ đại trận xây xong sau đó, mới có thể cân nhắc đi ra.

"Miếu Thiêu, dựa theo hiện nay xây dựng tốc độ, như tài liệu đều cung ứng lên, tầng đại trận thứ hai có hi vọng tại hai mươi năm bên trong chế tạo xong."

Thẩm Xán cẩn thận từ đông hướng tây kiểm tra tất cả trận pháp, chỉnh thể đến nói hắn vẫn là tương đối hài lòng, liên minh mọi người một chút cũng không có lười biếng.

Hai mươi năm bên trong trận pháp xây dựng hoàn thành, toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch liền tạo thành hai tầng Lục giai trận pháp.

Đệ nhất trọng trận pháp dẫn chính là thiên khung tinh thần, đệ nhị trọng trận pháp dẫn chính là Địa Quật khí âm hàn.

Cả hai điệp gia, liền có thể đem Cự Nhạc sơn mạch nguyên lực đóng chặt hoàn toàn.

Từ Cự Nhạc sơn mạch kiểm tra xong đại trận sau khi trở về, Thẩm Xán về tới Chích Viêm tổ miếu.

Bế quan nhiều năm, hắn đã thật lâu không có vẩy nước quét nhà Tổ miếu.   cũng chỉ có tại Chích Viêm tổ miếu nơi này vẩy nước quét nhà, lặp lại loại này bình thản thời gian, tinh thần của hắn mới có thể yên tĩnh lại, suy tư sự tình phía sau.

Đối với hiện nay Nhân Tộc liên minh đến nói, Huyền Điểu vẫn như cũ là địch nhân lớn nhất..