Chương 365: Công thủ dễ loại hình ý nghĩ! (2)

Chương 365: Công thủ dễ loại hình ý nghĩ! (2)

Hai trọng Lục giai đại trận phong bế Huyền Điểu cần thiết nguyên lực, nhưng chuyện này chỉ có thể chậm lại Huyền Điểu khôi phục thời gian.

Muốn giải quyết triệt để Huyền Điểu nguy cơ, đề thăng nhân tộc thực lực mới là căn bản.

Mặt khác, tại tầng đại trận thứ hai xây dựng sau khi hoàn thành, có thể tiếp tục mở ra tầng đại trận thứ ba xây dựng, tiếp tục tăng cường Cự Nhạc sơn mạch lực phòng ngự, để phòng sau này có càng mạnh thế lực đột kích.

Không chỉ cần phải bên trong phòng Huyền Điểu, còn muốn bên ngoài phòng dị tộc.

Thẩm Xán nhìn qua trong liên minh tình huống, hiện nay liên minh rất nhiều võ giả đều gia nhập Tuần Hoang tư, đối ngoại khai thác tình thế rất mạnh.

Mặt khác, Lạc Nguyệt hoang nguyên bên kia cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống liên minh còn muốn tiếp tục nâng đỡ các nơi nhân tộc bộ lạc.

Thông qua nâng đỡ các nơi nhân tộc bộ lạc, thu hoạch được liên minh phát triển đại lượng tài nguyên, đồng thời tập hợp các nơi nhân tộc có thiên phú võ giả tới liên minh nơi này tu hành.

Cho nên, Thẩm Xán cần phải làm là nện vững chắc Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh căn cơ, cam đoan liên minh có thể truyền thừa tiếp.

Khai thác sự tình, liền giao cho trong liên minh người trẻ tuổi.

Hắn phụ trách trông coi nhà, đem đối ngoại khai thác thu hoạch tài nguyên, chuyển hóa thành liên minh càng cường đại nội tình.

Trên lý luận đến nói, chỉ cần liên minh có thể ở bên ngoài thu hoạch được rộng lượng tài nguyên, Thẩm Xán nơi này liền có cơ hội đem Huyền Điểu đóng chặt hoàn toàn tại Cự Nhạc sơn mạch.

Ung Sơn Bá bộ phụ trách để ngủ say, Thẩm Xán phụ trách để triệt để vẫn chưa tỉnh lại.

Chờ một ngày nào đó liên minh thế lực đủ cường đại, lại đem cầm ra tới nướng chim ăn.

Không biết, đây đối với Huyền Điểu đến nói có đủ hay không kinh hỉ.

Trong lòng toát ra ý nghĩ này về sau, Thẩm Xán cũng có chút chờ mong.

Công thủ dễ loại hình chuyện, là có thể phát sinh.

Đương nhiên, muốn hoàn thành cái này một hành động vĩ đại tương đối khó, nhưng chờ chết không khó, có thể Thẩm Xán không muốn chết, hắn ngược lại là muốn ăn đốt chim đèn lồng.

Trong tộc nhiều như vậy đứa nhỏ đều hận không thể để cho hắn nắm chặt một chút, Huyền Điểu thế nào, không phải đều là chim?

Nhưng mà, muốn đối ngoại khai thác kỳ thật cũng không dễ dàng.

Hiện nay, tại Cự Nhạc sơn mạch bốn phía, Chương Thủy tại nam, Phác tộc tại đông, lạc nguyệt tại đông bắc, phương bắc là Ngân Lang tộc, phía tây bên ngoài 70 vạn dặm có khác một chủng tộc mạnh mẽ, lãnh địa rộng lớn.

Những thế lực này bên trong, Chương Thủy là Thất giai thế lực, Ngân Lang tộc là Lục giai thế lực, phía tây cường đại chủng tộc cũng hư hư thực thực là Lục giai thế lực, Phác tộc xem như là đứng đầu ngũ giai thế lực.

Trường hợp này, kỳ thật cũng đại biểu cho liên minh phát triển, nghênh đón nhất định khốn cục.

Nhìn xem xung quanh cái này một lần hàng xóm, không có một cái tốt trêu chọc.

Đầu tiên, Chương Thủy Long quốc cái phương hướng này là không đụng được.

Nhà mình một cái có Thất giai Huyền Điểu tộc còn không có chỉnh minh bạch, lại đi cùng khác Thất giai chủng tộc kêu gào, thuần túy là ngại chính mình chán sống rồi.

Đến lúc đó, đều không cần Long Quân xuất thủ, Long quốc dưới trướng đám kia long tử long tôn, liền có thể cho Nhân Tộc liên minh lật ngược.

Cho dù yếu nhất Phác Tộc vương đình, phía sau cũng có Đồ Thương cổ thành hỗ trợ.

Tuy nói loại này hỗ trợ cường độ không lớn, nhưng đối mặt Đồ Thương cổ thành dạng này thế lực lớn, vẫn là muốn bảo trì đầy đủ cảnh giác, dù sao Đồ Thương cổ thành thế lực cũng là nhìn trộm Huyền Điểu.

Có thể nói, nếu không phải liên minh có Tinh Thần Cự quy, làm cho liên minh thế lực có thể cách không lướt qua hoang dã, theo bên ngoài có thu hoạch tài nguyên con đường, Nhân Tộc liên minh liền thật muốn vây chết tại Cự Nhạc, liền xây dựng đại trận tài nguyên đều thu thập không đủ.

Những thứ này thế lực lớn cùng Cự Nhạc sơn mạch ở giữa, ngăn cách mấy vạn thậm chí 10 vạn dặm khác nhau giảm xóc khu vực.

Những thứ này thật rộng lớn giảm xóc khu vực bên trong, cũng có lẻ tẻ tộc đàn tồn tại, hiện nay Nhân Tộc liên minh bên trong rất nhiều Tuần Hoang sứ, kỳ thật đều là tại tra dò xét những thứ này giảm xóc khu vực.

Nhưng điều tra về điều tra, động thủ thật cầm xuống những thứ này giảm xóc khu vực lời nói, liền tương đương với cùng bốn phía thế lực lớn trực tiếp giáp giới.

Hai phu thê tại trên giường dán gấp sẽ còn đánh nhau, chớ đừng nói chi là tộc cùng tộc giữa.

Một khi không có giảm xóc khu vực, rất dễ dàng bộc phát chiến tranh.

Hiện tại Ung Châu Nam Cương Hoan Đầu tộc, liền hướng nam lùi đến Chương Thủy Long quốc cùng Cự Nhạc sơn mạch lãnh địa giao giới chi địa.

Chỉ cần vỗ mấy lần cánh, liền có thể tiến vào Chương Thủy Long quốc ngoại vi lãnh địa.

Đây là quyết định chú ý tại hai đại lãnh địa phụ cận hoành chọn lấy.

Hiện nay liên minh làm, chính là đụng phải giảm xóc khu vực bên trong nhân tộc, đều di chuyển trở lại Cự Nhạc phụ cận, đụng phải dị tộc lời nói liền diệt đi, không có đem những địa phương này triệt để chiếm thực.

Cũng may, theo liên minh hai tòa Lục giai trận pháp sắp xây thành, để liên minh ở xung quanh thế lực bên trong đã có như vậy một chút sức tự vệ.

Tăng thêm còn có Huyền Điểu tấm da này cáo mượn oai hùm một chút, chỉ cần không làm quá lớn sự tình, vấn đề không lớn.

Nhưng muốn tiếp tục gia tăng trận pháp, đề thăng liên minh thực lực, hoàn thành Thẩm Xán trong lòng tư tưởng, thế tất cần mở rộng địa vực, khai thác thu hoạch tài nguyên con đường.

Hiện nay toàn bộ Nhân Tộc liên minh tài nguyên thu hoạch con đường đã kéo căng, còn cần từ Lạc Nguyệt hoang nguyên bên kia thu hoạch một bộ phận, mới có thể thỏa mãn trận pháp xây dựng.

Tiếp xuống, nếu là lại xây tạo đệ tam trọng trận pháp, nếu không lấy âm hàn chi lực làm chủ lời nói, cần có quáng tài số lượng sẽ lại lần nữa tăng mạnh.

Đến lúc đó, đơn hiện nay tài nguyên thu hoạch con đường, tất nhiên không thỏa mãn được đến tiếp sau kiến thiết.

Thẩm Xán tự nhiên biết sơ cấp sản phẩm cùng ban đầu tài nguyên ở giữa mậu dịch, lớn bao nhiêu lợi nhuận.

Lấy Nhân Tộc liên minh thành phẩm Vu khí, Vu đan các loại những khí cụ khác, đổi lấy tộc khác tài nguyên, là một đầu tương đối có tiền đồ con đường.

Loại này mậu dịch cũng không thể không có hạn chế, liên minh nội bộ dùng riêng thượng thừa đồ vật là không thể đổi đi, cái này không chỉ là tư địch vấn đề, còn có thể đổi lấy dị tộc ngấp nghé.

Đương nhiên, chút ít thượng thừa đồ vật, như ngũ giai bảo đan vẫn là có thể thỉnh thoảng ra như vậy mấy viên.

Đến từ Chương Thủy Long quốc Long tộc Hoang Miểu lộ ra, tại Chương Thủy Long quốc bên trong, ngũ giai trở lên tài nguyên, cũng là mười phần quý hiếm.

Đặc biệt là tu luyện dùng bảo đan, bảo dược cái này tiêu hao phẩm, càng là bị từng cái Long tộc thế lực tranh đoạt.

Chương Thủy Long Quân lâu dài bế quan không ra, căn bản không để ý dưới trướng những thứ này Long tộc thế lực chinh phạt, tại Long tộc tôn sùng chính là cường giả hóa long, kẻ yếu chỉ có thể là hóa long người chất dinh dưỡng.

Thẩm Xán nghĩ đến bị Thổ Lâu nuôi dưỡng Lâu nô, bây giờ nghĩ lại những thứ này Lâu nô cũng là nhân tài, liền Thổ Lâu đều dỗ dành trở thành phế vật.

Nhân tộc đối ngoại bán ra thành phẩm, hoàn toàn có thể dựa theo 'Hưởng thụ' loại hình tiến hành bán, thường thường vật như vậy còn có thể bán bên trên giá cả.

Tính như vậy, Chương Thủy Long quốc, Phác tộc, Lạc Nguyệt hoang nguyên đều có thể đối ngoại xuất hàng.

Đến mức nói Lạc Nguyệt hoang nguyên bên kia, nhân tộc bộ lạc tại cùng dị tộc đánh trận, cái này hoàn toàn không trì hoãn, không thể bởi vì đánh trận liền tước đoạt các dị tộc hưởng lạc.

Không bao lâu, liên minh bên này chính thức thiết lập Hành Thương ty, lấy Lục Trầm là tư chính, bắt đầu thử nghiệm mở rộng liên minh ngoại thương.

Sau đó, từng tòa công xưởng thành lập, chủ đánh sinh sản các loại thành phẩm tài nguyên, như gấm vóc, tham dự chế dược thiện, cấp thấp vu dược viên chờ, dùng để đổi lấy quáng tài, vu dược, linh vật.

Liên minh vội vàng kiến công phường, Thẩm Xán bên này xuất hiện ở tộc địa chỗ sâu một tòa chuyển hóa đại trận vị trí.

Ở đây tinh quang từ Cự Nhạc sơn mạch dẫn đi qua, tràn vào đại trận chỗ sâu, nhanh chóng chuyển hóa thành Ngũ Hành nguyên lực.

Tại nguyên lực tập hợp chính giữa, một cái to bằng móng tay nguyên thạch, lóe lên ngũ thải quang hoa..