Chương 366: Chế tạo nguyên thạch, là liên minh chế tạo tấn thăng ngũ giai trận (1)

Chương 366: Chế tạo nguyên thạch, là liên minh chế tạo tấn thăng ngũ giai trận (1)

To bằng móng tay nguyên thạch, giống như là một cái phát sáng mặt trời nhỏ, lóe ra sáng rực ngũ thải quang hoa.

Để ở đây vây quanh rất nhiều các Vu Sư, từng cái hô hấp đều dồn dập lên.

Nguyên thạch tác dụng quá lớn, trận pháp, chiến hạm, tu hành đều cần thứ này, càng là Đại Hoang các tộc dễ vật thường dùng nhất đồ vật.

"Miếu Thiêu, hiện nay đại trận đã vận chuyển tới cực hạn, muốn ngoài định mức thu hoạch được mới nguyên thạch, liền cần chế tạo mới trận pháp.

Trên lý luận đến nói, khoảng một tháng rưỡi liền có thể sản xuất nguyên một khối nguyên thạch, có thể cắt ra một đến hai khối nguyên thạch ngũ giai."

Phụ trách chế tạo nguyên thạch cũng là Thẩm Xán đồ tôn, gọi là Viêm Ninh.

Cô đọng nguyên thạch trận pháp, cũng là lấy Dẫn Tinh trận pháp tiến hành cải tiến.

Nửa tháng ngưng luyện ra một hai khối nguyên thạch ngũ giai, tốc độ này kỳ thật đã khá nhanh rồi.

Dù sao, dựa theo Đại Hoang bình thường nguyên lực lắng đọng, không biết phải ngày tháng năm nào, mới có thể góp nhặt ra một khối nguyên thạch ngũ giai.

"Muốn đề thăng cô đọng tốc độ, liền cần đối với đại trận tài liệu, tiến hành chỉnh thể đổi mới, nhưng cái giá này quá lớn.

Bởi vậy, chúng ta chuẩn bị xây dựng càng nhiều cô đọng nguyên thạch đại trận."

Nói xong, Viêm Ninh còn đem một khối cô đọng hoàn chỉnh nguyên thạch, có đến Thẩm Xán trước mặt.

Đây là đại trận ngưng luyện ra tới khối thứ nhất nguyên thạch, óng ánh nguyên thạch bên trong còn có thể nhìn thấy một chút không đều địa phương.

Cái này một khối nguyên thạch chỉnh thể không hề đều là ngũ giai, có một thước lớn nhỏ, chính giữa khu vực hạch tâm nguyên lực ngưng kết độ đạt tới ngũ giai.

Từ biên giới càng đi bên ngoài, nguyên lực ngưng kết độ liền càng thấp, tít ngoài rìa bộ phận cũng liền Tam giai.

Dạng này được cắt ra tới về sau, có thể thu hoạch được một hai khối nguyên thạch ngũ giai, mấy khối tứ giai nguyên thạch, và mấy chục khối Tam giai nguyên thạch.

Còn có một bộ phận, xen vào tứ giai cùng ngũ giai ở giữa nguyên thạch.

Cũng chính là nói, chuyển hóa đại trận ngưng luyện đi ra nguyên thạch, cùng tự nhiên mạch khoáng cô đọng không sai biệt lắm.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần không đem từ chuyển hóa trên đại trận lấy xuống, liền có thể thu hoạch được càng nhiều nguyên thạch.

Nhưng trên thực tế bởi vì nhận đến đại trận hạn chế, từ trong đại trận sản xuất nguyên thạch quặng thô lớn nhỏ cũng có hạn chế, cũng liền có thể cắt ra 2-1 lượng khối nguyên thạch ngũ giai.

Rất sớm phía trước, Thẩm Xán nghĩ qua mô phỏng Đồ Thương cổ thành ngũ giai Bảo Tháp nguyên thạch, đáng tiếc khi đó thời cơ không thành thục.

Hiện tại, cuối cùng có cơ hội.

Sở dĩ hạ quyết tâm tới mô phỏng Đồ Thương cổ thành Bảo Tháp nguyên thạch, vẫn là muốn mượn Đồ Thương cổ thành tấm này da hổ.

Lấy trước mắt Nhân Tộc liên minh thế lực đến nói, như lấy ra quá nhiều nguyên thạch ngũ giai, rất dễ dàng bị thế lực khác để mắt tới.

Dù sao nguyên thạch thứ này, phần lớn là từ dưới nền đất đào ra, một khi xuất hiện quá nhiều, rất dễ dàng để cho người khác hoài nghi Nhân Tộc liên minh phát hiện một tòa cỡ lớn nguyên thạch mạch khoáng.

Mà có thể khai thác ra đại lượng tứ giai, nguyên thạch ngũ giai mỏ quặng lớn, thường thường cũng không phải là đơn nhất nguyên thạch mạch khoáng, mà là hỗn hợp lớn hầm mỏ.

Cho dù là Lục giai thế lực lớn, đối mặt một tòa ngũ giai cỡ lớn hỗn hợp mạch khoáng, cũng sẽ động tâm.

Nhưng nếu là Nhân Tộc liên minh đối ngoại đổi lấy tài nguyên nguyên thạch ngũ giai, đánh lên Đồ Thương cổ thành Bảo Tháp ấn ký, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể tránh cho một vấn đề này.

Dù sao, Đồ Thương cổ thành chiêu bài ở đây, qua nhiều năm như vậy không có một cái thế lực dám chất vấn Đồ Thương cổ thành thực lực.

Có Đồ Thương cổ thành ấn ký, người khác sẽ chỉ cho rằng Nhân Tộc liên minh dùng tài nguyên đổi, thậm chí là là Đồ Thương cổ thành hiệu lực đoạt được nguyên thạch, mà không phải mình tạo.

Liên minh chính mình tạo nguyên thạch, cần một cái trên mặt nổi lai lịch.

Chỉ là, nhiều năm như vậy không biết bao nhiêu thế lực nghĩ qua muốn phỏng chế Đồ Thương cổ thành hậu thiên nguyên thạch, thế nhưng đều chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Từ thiên địa nguyên lực đến nguyên thạch một bước này cũng không dễ dàng, nguyên lực ban đầu là khí trạng, lại về sau là dịch hình, cuối cùng mới là thể rắn hình.

Từ khí trạng thiên địa nguyên lực đến thể rắn hình dáng các cấp độ nguyên thạch, cần thời gian dài dằng dặc tới lắng đọng.

Tại Đại Hoang, từ nguyên lực đến nguyên thạch thuế biến, giống như là thạch nhũ một dạng, cần nước chảy đá mòn công phu.

Muốn rút ngắn loại này thuế biến thời gian, liền cần bất phàm hạch tâm bí thuật.

Hiện tại Chích Viêm Bá bộ các Vu Sư, cuối cùng khống chế tương ứng bí pháp.

Phía trước Thẩm Xán phỏng đoán qua, Đồ Thương cổ thành nguyên thạch bên trên Bảo Tháp ấn ký, chính là nguyên lực rót miệng.

Đồ Thương cổ thành dùng bí thuật, đem không đủ ngũ giai nguyên thạch rót thành năm cấp, bởi vậy lưu lại Bảo Tháp ấn ký.

Hiện tại Chích Viêm Bá bộ cô đọng nguyên thạch đại trận, sản xuất nguyên thạch ngũ giai bên ngoài, kèm theo sản xuất tứ giai tới gần ngũ giai nguyên thạch càng nhiều.

Cho nên, Đồ Thương cổ thành rót bí thuật, vẫn là muốn phá giải một chút.

Chỉ cần có thể phá giải Bảo Tháp ấn ký bí mật, liền có thể lặng lẽ cúi đầu tích cực ăn cơm, mượn Đồ Thương cổ thành da đục nước béo cò là được rồi.

"Chờ khối này nguyên thạch ngưng luyện ra tới về sau, liền đem trận pháp dời đi."

"Sau đó, từ trong tộc chân tuyển chọn tộc nhân, tiến vào Cự Nhạc sơn mạch chọn lựa thích hợp chi địa, bí mật xây dựng cô đọng nguyên thạch trận pháp."

"Trận pháp cô đọng nguyên thạch sự tình  bất kỳ người nào không được để lộ mảy may."

"Miếu Thiêu, ta biết, cho tới nay đều là bí mật tiến hành thí nghiệm, liền sư phụ ta đều không rõ ràng."

Viêm Ninh trịnh trọng mở miệng, hắn dẫn đầu giúp đỡ, cũng đều là tại trong tộc tầng tầng chân tuyển ra tới.

Sau đó, Thẩm Xán đích thân tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong, chọn Tuyết Điêu thú vương lúc trước chỗ nghỉ lại động phủ, xem như xây dựng cô đọng nguyên thạch trận pháp căn cứ.

Khu vực phụ cận dùng đại trận tiến hành phong tỏa, đồng thời tăng thêm võ giả đóng giữ.

Nguyên thạch người nào đều có thể dùng, có thể tạo nguyên thạch thủ đoạn quá yêu thích, một khi tiết lộ ra ngoài, vậy coi như thảm rồi.

Thậm chí thứ này, trước mắt cũng không thể đại quy mô tại liên minh nội bộ lưu thông.

Sau đó muốn làm chính là, triệt để đem nhà mình chế tạo nguyên thạch, chế tạo thành Đồ Thương cổ thành bộ dạng.

Mặt khác, còn muốn đả thông một đầu mới thương lộ, để ngoại giới nguyên thạch lưu thông đi vào, dạng này chính mình mô phỏng đi ra 'Đồ Thương cổ thành Bảo Tháp nguyên thạch' mới có thể quang minh chính đại dùng để mậu dịch lưu thông, cùng các tộc giao dịch tài nguyên.

Viêm Ninh mang người chuẩn bị trước sơ bộ xây dựng một trăm tòa cô đọng đại trận, dạng này một năm liền có thể sản xuất không sai biệt lắm tám trăm đến một ngàn khối nguyên thạch ngũ giai.

Kèm theo sản xuất tứ giai cùng ngũ giai ở giữa nguyên thạch, thì có ba đến bốn ngàn khối, tứ giai nguyên thạch liền càng nhiều, có thể đạt tới 6,000-7,000 khối, còn lại chính là Tam giai nguyên thạch.

Bây giờ, Tam giai nguyên thạch tại liên minh nơi này không hề thiếu.

Tuy nói nguyên thạch lớn nhỏ khác biệt, có thể theo liên minh tại Cự Nhạc trong ngoài trắng trợn khai phá mạch khoáng, Tam giai nguyên thạch tại trong liên minh đã mười phần phổ biến, trở thành rất nhiều Thiên Mạch võ giả hằng ngày tu hành tài nguyên.

Tại nguyên liệu không thiếu dưới tình huống, chính mình tạo tiền cảm giác tương đối thoải mái.

Không bao lâu, Thẩm Xán nơi này liền nhận đến ba trăm khối nguyên thạch ngũ giai, cùng hơn ngàn khối giới hạn tại tứ giai cùng ngũ giai ở giữa nguyên thạch.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, hắn cũng không có phá giải ra Bảo Tháp ấn ký huyền bí, thần thức bao phủ xuống, ấn ký rất bình thường cũng không có Vu văn ba động.

Không thể không nói, Đồ Thương cổ thành bí thuật thật đúng là điểm kim thuật, trong khoáng mạch bình thường nguyên thạch ngũ giai cùng tứ giai tới gần ngũ giai nguyên thạch tỉ lệ tại so sánh ba, bốn ở giữa.

Thông qua cái này bí thuật, trực tiếp tương đối đem khai thác nguyên thạch ngũ giai lật gấp bốn năm lần.

Rất nhanh, nhóm đầu tiên chút ít nguyên thạch ngũ giai liền đưa đến Hành Thương ty, Lục Trầm mang theo nhóm này nguyên thạch, đi đến Chương Thủy Long quốc.

Bởi vì cùng Hoang Miểu giao hảo nguyên nhân, Hành Thương ty quyết định tiến về Chương Thủy Long quốc hành thương.

Chương Thủy Long quốc rộng lớn vô cùng, so với Cự Nhạc sơn mạch còn lớn hơn, Long tộc lãnh địa phong phú.

Xem như ngũ giai trung kỳ Long tộc, Hoang Miểu tuy nói không có mở thủy phủ lãnh địa, thế nhưng chiếm cứ một chỗ 30 vạn dặm sông lớn xem như chỗ nương thân.

Đại giang tên là Lan Bàn giang, vừa vặn nằm ở Chương Thủy Long quốc bắc bộ, trong nước Thủy tộc phong phú, tài nguyên vô số.

Nếu không phải địa vực liền nhau, Hoang Miểu cũng sẽ không trước đến Địa Quật.

Thời điểm trước kia, Hoang Miểu cũng không thèm để ý những vật này, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn có thể dùng chính mình chiếm cứ đại giang bên trong tài nguyên, đến nhân tộc nơi này đổi lấy thích hợp bản thân tu hành tài nguyên..