Chương 366: Chế tạo nguyên thạch, là liên minh chế tạo tấn thăng ngũ giai trận (2)

Chương 366: Chế tạo nguyên thạch, là liên minh chế tạo tấn thăng ngũ giai trận (2)

Chém chém giết giết cuối cùng, không phải là vì tài nguyên, hiện tại có thể dùng càng nhẹ nhõm vui sướng biện pháp, cái kia còn giương nanh múa vuốt làm cái gì, nhìn xem ca múa phục vụ dây chuyền không tốt sao?

Lần này tiến về Chương Thủy Long quốc, Cự Sa Bá chủ đi theo, xem như giả ngũ giai cũng miễn cưỡng xem như là có thể lên bàn.

Ngoại trừ mang đến Chương Thủy Long quốc một số nhỏ nguyên thạch ngũ giai, còn lại nguyên thạch ngũ giai Thẩm Xán thì là dùng để kiến tạo Tụ Linh đại trận.

Lúc đầu tộc địa Chích Viêm bên trong nguyên lực liền đạt tới ngũ giai cấp độ, lại phối hợp nguyên thạch ngũ giai làm trận cơ ngũ giai Tụ Linh đại trận, tạo thành một phương nguyên lực ngưng tụ thành giọt mưa tu luyện thánh địa.

Tụ Linh đại trận bao phủ xuống dãy núi, xanh ngắt ướt át, trong hư không nguyên lực dập dờn ra nhàn nhạt gợn sóng.

Thẩm Xán đứng ở đỉnh núi, đỉnh núi đã bị san bằng, biến thành một phương tu luyện bình đài.

Chính hắn lúc tu luyện, có thể tùy tiện xé rách vượt qua phương viên ngàn dặm nguyên lực đến trong cơ thể mình, cũng không cần Tụ Linh trận gia trì, dù sao chính hắn chính là cái Thao Thiết.

Bởi vậy, nơi này là vì Chích Viêm Bá bộ cùng trong liên minh tứ giai đỉnh phong võ giả, chuẩn bị tấn thăng ngũ giai chi địa.   từ tứ giai đỉnh phong tấn thăng ngũ giai, cần dư thừa nguyên lực, mới có thể cam đoan Thần Tạng bên trong huyết khí tràn đầy, thành công ngưng ra Thạch Tướng.

Mà tại ngoại giới, như võ giả tự thân tại đột phá quá trình bên trong, chiếu cố không được toàn bộ tình huống, phụ cận nguyên lực hấp thu hầu như không còn, càng phương xa hơn nguyên lực trong lúc nhất thời tập hợp không đến, liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Có Tụ Linh trận liền không có vấn đề, nguyên thạch ngũ giai liên tục không ngừng gia trì, có thể đem nguyên lực không đủ vấn đề giải quyết triệt để.

Bây giờ liên minh phát triển cho tới bây giờ tình trạng, bốn phía bị các đại thế lực vây quanh, cần đại lượng ngũ giai cường giả tới làm việc.

Đơn thuần tứ giai ra ngoài lĩnh đội, vẫn là quá yếu điểm.

Thẩm Xán kiểm tra một chút Tụ Linh trận về sau, hài lòng nhẹ gật đầu.

Xem như liên minh Miếu Thiêu, hắn cũng không chỉ chuẩn bị như thế một cái trợ lực tấn thăng ngũ giai địa phương.

Hắn còn chuẩn bị đem tấn thăng ngũ giai kinh nghiệm, đều kỹ càng liệt kê ra đến, xem như sau này đột phá người tham khảo.

Hiện nay, bài trừ rơi Chích Viêm Bá bộ võ giả không tính, liên minh bốn châu bên trong người thanh niên pháp môn tu luyện, cũng sớm đã tạo thành thống nhất.

Các bộ có các bộ nội tình, bên ngoài gia trì thủ đoạn có mạnh có yếu, không thể cùng một mà nói.

Nhưng bài trừ rơi bên ngoài thủ đoạn gia trì, tại thống nhất không có đứt gãy tu luyện công pháp gia trì bên dưới, tấn thăng Thần Tạng xác suất thành công so với đã từng liên minh mới vừa thành lập mới bắt đầu tăng lên ba lần.

Từng cái đã từng bộ lạc thượng đẳng, hiện tại không ít đều có Thần Tạng tứ giai.

Đã từng lo lắng chính mình một đời Thần Tạng mà không rơi Bá bộ, hiện tại trong tộc đều chí ít có mấy vị Thần Tạng.

Mà năm đó Ung Châu tối cường mấy lớn Bá bộ, như Cự Sa, Hà Sơn, hiện tại cũng có giả ngũ giai.

Thống nhất pháp môn tu luyện, trợ lực liên minh võ giả lội qua tứ giai, hiện tại mang theo những người này đi tới ngũ giai cánh cửa phía trước.

Tụ Linh trận bao phủ đỉnh núi trên bình đài, Thẩm Xán ngồi xếp bằng xuống.

Hồi tưởng đến chính mình tấn thăng ngũ giai thời điểm trong cơ thể xuất hiện biến hóa, trải qua hóa thú ảnh hưởng.

Hắn suy nghĩ một chút, hắn đem Anh Linh miếu bên trong thần vị, tế khí, ghi công bia tràng cảnh, chiếu rọi đi qua.

Xếp bằng ở đỉnh núi, bốn phía nhìn lại thần vị như rừng, tế khí như núi, bia đá như phong, từng cái danh tự, còn có từng cái danh tự phía sau ghi chép cố sự.

Những thứ này đại biểu cho nhân tộc truyền thừa, nhân tộc căn chỗ.

Hóa thú ăn mòn cùng nhân tộc truyền thừa so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, đột phá người tự có cân nhắc.

Vì chế tạo tòa này ngũ giai đột phá thánh địa, Thẩm Xán trước trước sau sau bận rộn năm năm lâu.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong sản xuất hơn 3,000 khối nguyên thạch ngũ giai, đều ưu tiên cung ứng Tụ Linh vu trận nơi này.

Hiện tại, sẽ chờ người nào cái thứ nhất tới thử nghiệm đột phá ngũ giai.

...

Vân Châu.

Bây giờ Vân Châu, nhân khẩu số lượng đã vượt qua hai ức, so trước đó không sai biệt lắm lật ba lần.

Điểm này, nhân tộc thật đúng là không có phụ lòng Đại Hoang dị tộc trong mắt cỏ hoang hình tượng.

Chỉ cần cho miếng đất, nhân tộc liền có thể sinh sôi sinh sống.

Vân Châu thành nằm ở Vân Châu chính giữa khu vực, nguy nga thành lớn cao tới mấy trăm trượng, lui tới thân ảnh như nước chảy.

Xem như Vân Châu lớn nhất thành trì, các bộ đều sẽ tới nơi này dễ đổi vật phẩm.

Vân Châu thành trung ương là khổng lồ châu mục phủ, binh giáp canh giữ ở cửa ra vào, toàn thân tản ra nồng đậm sát khí.

Châu mục phủ chỗ sâu hậu điện.

Viêm Khương trên người mặc áo bào xám, khí tức bình hòa xếp bằng ở trên giường, đợi đến trong cơ thể huyết khí vận chuyển một chu thiên, chuyển vào Thần Tạng về sau, mới chậm rãi mở mắt ra.

Hai mắt đang mở hí, có hào quang màu vàng đất phun trào, trên thân một đạo gấu văn như ẩn như hiện, rất nhanh liền ẩn vào trong cơ thể.

Hắn tu luyện chính là Thổ hành pháp môn, nặng nề mênh mang, diễn hóa ra tới cũng là Hùng Vương Chiến Thể.

Dưới giường, từng đầu đỉnh tóc vàng gấu đen đang tại nằm ngáy o o, trên đầu một đôi Long Giác lóe ra linh quang.

Viêm Khương đi xuống giường đá gấu mập một chân.

Đầu này gấu mập chỉ có một con mắt mở ra, sau đó một lần nữa đóng lại trở mình chuẩn bị tiếp tục lại ngủ.

"Bàn Đà chớ ngủ, ta có thể hay không từ đồng tộc huynh đệ bên trong trổ hết tài năng, liền nhìn một trận chiến này."

Nghe tiếng, Cự Sơn Long Hùng ùng ục lập tức liền từ dưới đất bò dậy.

"Ngươi đừng lừa gạt gấu, ngươi một chút như vậy cũng không giống là có khung đánh bộ dạng."

Viêm Khương cầm ra chính mình lớn qua, tại Cự Sơn Long Hùng da lông bên trên lau.

Cái này một động tác, để cho Cự Sơn Long Hùng lập tức khẩn trương lên.

"Thật có khung đánh!"

Không phải nó sợ, mà là nó cái này nhân tộc huynh đệ, mỗi lần muốn đánh lớn trận, liền sẽ sau lưng nó lau Vu khí.

Ông

Lớn qua bên trên màu vàng đất lưu quang lưu chuyển, từng mai từng mai Vu văn sáng lên, có gấu ảnh hiện lên.

"Đúng vậy a, trận này đánh tốt, Viêm Tống bọn hắn liền không có tư cách, cùng ta tranh tộc trưởng vị trí."

Viêm Khương nắm lấy lớn qua đi ra ngoài, giống như ngày thường xuất hiện tại châu thành đầu tường.

Mấy chục năm qua, hắn quản lý Vân Châu sự vụ lớn nhỏ, từ dân sinh hạt giống, xử lý tai họa, đến bộ lạc phân tranh, cầm binh chinh chiến đồng dạng đều không có rơi xuống.

Đây đều là trong tộc an bài nhiệm vụ, bởi vì đương đại tộc trưởng không am hiểu những thứ này công việc vặt, bởi vậy bọn hắn thế hệ này người đều nhận lấy trong tộc trọng điểm chiếu cố.

Có thể mọi người đối với công việc vặt đều xử lý rất tốt, muốn trổ hết tài năng, liền cần mở ra lối riêng.

Viêm Khương cảm giác chính mình vận khí cũng rất tốt, đi tới Vân Châu làm châu mục.

Mấy chục năm qua, phối hợp liên minh hoàn thành quá nhiều cung ứng đại trận kiến tạo tài liệu.

Điểm này kỳ thật không có chuyện gì để nói, Viêm Tống bọn hắn đồng dạng làm rất tốt.

Nhưng vận khí vẫn là hướng về hắn tới.

Đứng tại trên đầu thành, quan sát nội thành xiên lưu thân ảnh.

Thành trì đông tây hai bên, Vân Châu chiến sư tiếng sát phạt rung trời, đang tiến hành thao luyện.

"Đại ca, bọn hắn người đang chuẩn bị mang theo Thụy thú rời đi."

Viêm Mộ đi đến đầu tường, đi theo Viêm Khương mấy chục năm qua, hắn cũng thành thục rất nhiều, không còn là năm đó tự bạo bị Miếu Thiêu nắm chặt qua tức người.

Nghe tiếng, Viêm Khương nhẹ gật đầu, hắn cái phương hướng này không nhìn thấy Viêm Mộ nói tới người, nhưng hắn vẫn là siết chặt trong tay lớn qua.

Năm đó liên minh nhập chủ Vân Châu thời điểm, liền phát giác Vân Châu rất nhiều Bá bộ di chỉ bị càn quét trống không.

Qua nhiều năm như vậy, chuyện này thủy chung là bí mật đoàn.

Liên minh suy đoán qua Vân Châu cùng năm đó Ung Châu một dạng, có một cái Thánh Sứ tộc tồn tại, có thể từ đầu đến cuối không có phát hiện cái này tế tự Huyền Điểu tộc đàn giấu ở đâu.

Viêm Khương đi tới Vân Châu những năm gần đây, vẫn ở điều tra chuyện này.

Cuối cùng, cái này Vân Châu Thánh Sứ tộc, vẫn là lộ ra chân tướng.

Buổi chiều, một chiếc to khoảng mười trượng chiến xa chạy khỏi Vân Châu châu thành, ở ngoài thành leo lên một chiếc phi thuyền.

Đón lấy, phi thuyền lăng không mà lên, hướng về Vân Châu phương bắc mà đi.

Phi thuyền cất cánh về sau, trên chiến xa kéo xuống tới một cái vô cùng to lớn chiếc lồng, trong lồng bàn nằm lấy một đầu hơi có vẻ cồng kềnh tứ giai Tiểu Long, chỉ bất quá khí tức cho người cảm giác mười phần suy yếu.

Tại phi thuyền trên thân ảnh không có phát giác thời điểm, Tiểu Long con ngươi đảo một vòng, lộ ra một vệt cười bỉ ổi.

Không phải Tiểu Long ngư, còn có thể là ai!.