Chương 367: Lại một tôn tượng thần Huyền Điểu (1)

Chương 367: Lại một tôn tượng thần Huyền Điểu (1)

Từ Vân Châu thành bay ra phi thuyền, một đường hướng bắc xuyên qua không ít nhân tộc bộ lạc lãnh địa.

Sau đó, tiếp tục hướng bắc mà đi, xuyên qua sông lớn, dãy núi, lại vòng qua mênh mang rừng cây, vừa rồi biến mất ở dãy núi bên trong.

Trong dãy núi, có một tòa vô cùng to lớn kết giới núp ở trong núi.

Trong kết giới, đại địa rộng lớn, từng tòa làng xóm ở khu vực này trong kết giới sinh sôi, có thể nhìn thấy khai hoang đi ra ruộng đồng, sóng gợn lăn tăn Thủy Trạch.

Có thân ảnh tại trong ruộng làm việc, có thân ảnh tại trong Thủy Trạch bắt cá.

Sơn thủy ở giữa mạch khoáng chỗ, toàn thân đen nhánh nhân tộc từ trong hầm mỏ bò ra, lâu dài tại trong hầm mỏ đi xuyên, làm cho eo của bọn hắn đã sớm đứng thẳng không nổi, thân thể cũng gầy còm như củi.

Mạch khoáng chỗ cao, ban công san sát, lộ ra ngoài mũi tên lóe ra phong mang.

Ở bên ngoài phế khoáng chồng lên, còn có thể nhìn thấy có bị mũi tên đóng đinh thợ mỏ, đã sớm hong khô trở thành xác khô.

Toàn thân hiện xanh loại người võ giả, lái xe tiến vào một chỗ làng xóm bên trong.

"Chớ phản kháng, có thể phục vụ đại nhân là nhà ngươi Ny Nhi phúc khí."

"Thúy linh ngươi không cần sai lầm, ngươi nếu là dám tự mình hại mình hoặc là để đại nhân không cao hứng, chẳng những cha mẹ của ngươi muốn chết, chúng ta làng xóm cũng phải cùng nhau cho ngươi chôn cùng."

Bắt lên xe bò thiếu nữ, bị dây nhỏ gắt gao buộc lấy, toàn thân không thể động đậy.

"Ôi, chúng ta xoay nhiều như thế làng xóm, là thuộc bà cô này nhóm có dã tính, thiếu chủ nhất định ưa thích."

Bóng xanh võ giả đem thiếu nữ nắm lên, vứt xuống đi theo trên xe.

Giờ phút này, trên xe đã sớm có mười mấy cái thiếu nữ, bất quá đều đàng hoàng rụt lại thân thể, không dám phản kháng chút nào.

"Nhìn cái gì vậy, đây chính là mạng của các ngươi, nếu không phải ta Bích Linh tộc đem các ngươi từ bên ngoài mang về, các ngươi sớm đã chết ở nhiều năm trước ôn dịch trúng."

"Có thể cho ta Bích Linh tộc làm nô lệ, là các ngươi đã tu luyện mấy đời phúc phận, còn có các ngươi mấy cái nữ tử, có thể hầu hạ tộc ta cũng là các ngươi tổ tiên tích đức."

Tại cái này làng xóm nắm lấy người sau đó, bóng xanh võ giả hướng về kế tiếp làng xóm mà đi.

Ở đây, tất cả mọi người là bọn hắn Bích Linh tộc nô lệ, là Bích Linh tộc đào quáng, làm ruộng, sinh tử cho đoạt đều là tại Bích Linh tộc một ý niệm.

Tại kết giới phần cuối, có một tòa màu xanh biếc dạt dào sơn lĩnh vắt ngang.

Tại sơn lĩnh chính giữa, có một tòa bốn phía đốt hừng hực đống lửa bình đài.

Bình đài trung ương, một tôn tượng thần Huyền Điểu sừng sững.

Vượt qua ba trăm trượng cao tượng thần Huyền Điểu, một đôi mắt lóe ra ức vạn Vu văn, tựa như sống một dạng, nhìn xuống phiến đại địa rộng lớn này.

Lui tới thân ảnh màu xanh lục võ giả, phần lớn là vòng quanh tượng thần Huyền Điểu mà đi.

Một chút thông qua trước tượng thần phương thân ảnh, cũng sẽ phủ phục đi xuống, đối với Huyền Điểu hành lễ.

...

Theo phi thuyền tiến vào quen thuộc trong núi, dẫn đầu Thạch Toàn Sơn thật dài hô một hơi.

"Cuối cùng trở về!"

Lúc này, phương xa núi rừng bốn phía có mấy đạo lưu quang bay xẹt tới, rơi xuống trên phi thuyền.

"Trưởng lão, phía sau không cùng cái đuôi."

Nghe nói như thế về sau, Thạch Toàn Sơn trên thân bắt đầu nhanh chóng co quắp, màu xanh điểm lấm tấm bắt đầu tại bên ngoài thân nổi lên, rất nhanh liền bao trùm đầy toàn thân.

Không bao lâu, cả người liền biến thành màu xanh thân thể, hai tay mười ngón mọc ra thật dài màu xanh sẫm cứng rắn móng tay, bên ngoài thân cũng càng thêm cùng hoang thú đồng dạng thô ráp.

Đi theo tại phi thuyền bên trên những người khác, cũng tương tự lột xuống nhân tộc bộ dáng, biến thành Bích Linh tộc bộ dạng.

Phi thuyền đối diện dãy núi, chính là trong tộc kết giới lối vào.

Về nhà.

Vẫn là mang theo một đầu tứ giai Thụy thú trở về, thật đáng mừng.

Từ Cự Nhạc sơn mạch xuất hiện Nhân Tộc liên minh về sau, bọn hắn Bích Linh tộc muốn bắt lấy tế phẩm liền mười phần khó khăn.

Có thể nhà mình trong tộc nuôi dưỡng nhân tộc, từng cái chất lượng quá thấp, căn bản không có tư cách xem như Thánh Linh tế phẩm.

Trên thực tế, trong tộc nuôi nhốt nhân tộc, vốn là muốn thả đi ra chiếm cứ bị ôn dịch càn quét thung lũng Vân.

Thật không nghĩ đến đột nhiên liền đụng tới một cái Nhân Tộc liên minh, đánh gãy bọn hắn Bích Linh tộc kế hoạch.

Năm đó thung lũng Vân các bộ chinh chiến, vốn là hắn Bích Linh tộc bốc lên tới, vì chính là đánh gãy thung lũng Vân các bộ ngày càng mạnh mẽ phát triển.

Chỉ bất quá về sau, Cự Nhạc sơn mạch bên trong Bát Túc Phì Di nhìn thấy cơ hội, tới chặn ngang một chân.

Nhưng vấn đề này không lớn, tại phát giác được Phì Di động tác về sau, Bích Linh tộc liền phái ra tộc nhân, lặng lẽ nắm lấy một nhóm thanh niên trai tráng nam nữ trở về trong tộc.

Nhóm này nam nữ đã có thể trở thành trong tộc nô lệ, lại có thể trở thành thung lũng Vân lớn ôn sau đó mới một nhóm tộc dân.

Tại ôn dịch triệt để càn quét thung lũng Vân về sau, Bích Linh tộc lại phái ra võ giả đem lưu lại tới các bộ di tích càn quét trống không, đem võ đạo truyền thừa các loại đồ vật đều mang về trong tộc.

Dạng này ngày sau thung lũng Vân phát triển, liền đem triệt để khống chế tại hắn Bích Linh tộc trong tay, Bích Linh tộc chính là thung lũng Vân phía sau 'Thần' .

Lúc đầu hết thảy đều tại làm từng bước phát triển, liền chờ thời gian lắng đọng, ôn dịch từ thung lũng Vân đại quy mô tản đi, Bích Linh tộc liền có thể đem nuôi dưỡng một số đông người tộc hạt giống rải ra.

Không nghĩ tới, còn chưa kịp động thủ, liền tung ra một cái Nhân Tộc liên minh, trừ bỏ ôn dịch, dời nhân tộc, xây đại trận.

Những thứ này đều bị Nhân Tộc liên minh làm, đưa hắn Bích Linh tộc ở chỗ nào?

Ngươi cái này thuộc về tiệt hồ!

đều nhanh muốn uẩn dưỡng tốt, Nhân Tộc liên minh trước trồng.

Càng quá đáng chính là, một nhóm Nhân tộc sâu kiến, vậy mà nghĩ đến phong tỏa vĩ đại Thánh Linh, quả thực không biết trời cao đất rộng.

Chờ Thánh Linh tỉnh lại, liền sẽ để nhân tộc minh bạch, cái gọi là nguy nga đại trận, bất quá chỉ là một tầng giấy cửa sổ, nhẹ nhàng thổi liền phá thất linh bát lạc.

Cũng may, làm này hết thảy thời điểm, Nhân Tộc liên minh tay còn không có đưa đến thung lũng Vân tới.

Trong tộc này hết thảy làm cũng mười phần bí ẩn, làm cho Nhân Tộc liên minh tại Vân Châu mấy chục năm qua, đều không có phát giác được hắn Bích Linh tộc tồn tại.

Bước kế tiếp, Bích Linh tộc đem chậm rãi từng bước xâm chiếm Nhân Tộc liên minh, đem nuôi dưỡng nhân tộc một chút xíu thả ra, gia nhập cái này liên minh bên trong.

...

Giờ phút này, trong lồng, phát giác được phi thuyền giảm tốc Tiểu Long ngư, minh bạch đây là muốn đến chỗ rồi.

"Hỗn điểm cơm phiếu thật không dễ dàng, ta đường đường Long tộc còn muốn đi theo tiểu bối kiếm cơm."

Sớm tại rất sớm phía trước Chích Viêm Bá bộ bên trong, đám trẻ con muốn gặp nhất người ngoại trừ Miếu Thiêu, chính là hắn tiểu Long Ngư.

Khỏi cần phải nói, Viêm tự bối Chích Viêm tộc nhân, cái nào không có bị nó lừa qua trái cây ăn.

Ta tiểu Long Ngư cho sờ đầu, đổi điểm quả quả không một chút nào quá đáng đi.

Cho tới bây giờ, thần, minh chờ chữ lót tiểu hài, trong tay quả quả cũng đồng dạng bị nó lừa gạt tới ăn.

Nhưng làm một đầu có chí hướng long, lão lừa gạt bọn nhỏ quả quả cũng không đủ ăn a, cũng cần làm chút chính sự tới đổi điểm tốt cơm phiếu.

Tiểu Long Ngư cảm thấy Viêm Khương tiểu hài này đi!

Cho nên, tại Viêm Khương tìm tới nó thời điểm, nó không chút do dự đồng ý Viêm Khương kế hoạch.

Nó là ai a, nó năm đó còn một chút xíu thời điểm, liền tới Chích Viêm kiếm cơm.

Nếu là Viêm Khương có thể trở thành đời sau tộc trưởng, vậy nó cũng coi là từ tộc long.

Nếu không phải không đúng chỗ, tiểu Long Ngư cao thấp phải chỉnh hai tiếng.

Miếu Đào luôn là không gặp được người, nó cũng phải nghĩ biện pháp cho mình cơm phiếu thêm tăng vật đặt cược.

"Viêm Khương, làm nhanh lên, làm nhanh lên."

Vừa nghĩ đến đây, tiểu Long Ngư ngẩng đầu hướng về thiên khung nhìn thoáng qua.

Đáng tiếc, cái gì cũng không có thấy.

Bất quá, nó đã cảm ứng được Tiểu Tước đúng chỗ.

...

Giờ phút này, tại Bích Linh tộc trên phi thuyền trống không, một đầu Tinh Thần Cự quy đã sớm treo lơ lửng ở thiên khung đỉnh.

Sớm tại mang theo tiểu Long Ngư phi thuyền từ châu thành lúc đi ra, cự quy liền đã tại thiên khung đỉnh đi theo.

Cho dù chiếc này phi thuyền trên đường nhiều lần đường vòng, ở trong núi từng lần một xoay quanh, cũng đều là làm vô dụng công, trên trời đều nhìn thấy rõ ràng.

Tế tự Huyền Điểu cần tế phẩm, tiềm ẩn tại Vân Châu cái này 'Thánh Sứ tộc' bị Nhân Tộc liên minh dọa cho phát sợ, nơi nào còn dám đại quy mô đi săn nhân tộc tứ giai.

Ngoại trừ nhân tộc tứ giai, tham chiếu năm đó Thánh Sứ tộc tế tự quy củ, Thụy thú cũng được.

Bởi vậy, Viêm Khương liền trở về bộ lạc, đem tiểu Long Ngư đầu này Thụy thú lôi đi ra.

Hắn cần một đầu Thụy thú câu cá, tiểu Long Ngư cần đổi điểm càng tốt cơm.

Lúc này, một người một rồng ăn nhịp với nhau.

Tiểu Long Ngư đóng giả trở thành trọng thương tứ giai Thụy thú, tại Vân Châu cửa hàng muối một tràng đấu giá hội.

Thật đúng là đem Vân Châu 'Thánh Sứ tộc' hấp dẫn tới.

Lần này, cuối cùng là đem bọn gia hỏa này hang ổ tìm tới.

...

Viêm Khương đứng ở cự quy đầu bên trên, hai mắt nổi lên một đoàn màu xanh thần quang, phía dưới mênh mang đại địa, tại hắn đồng thuật chuyển xuống lớn.

Khi thấy mênh mang dãy núi bên trong, đột nhiên có một đạo cùng loại không gian đồng dạng đồ vật chậm rãi mở ra thời điểm.

Viêm Khương tay trái cầm lớn qua, tay phải nắm lấy chiến kỳ.

"Đụng vào!"

Tinh Thần Cự quy từ trên cao gào thét mà rơi.

Mấy vạn trượng trên không trung lôi âm oanh minh, chấn động năng lượng cuốn lên cuồng phong.

Phía dưới dãy núi ở giữa, dòng khí màu xám ở trong núi chấn động.   chợt nhìn, thật giống như có mặt kính rách ra một dạng, núi vẫn là núi, có thể tại núi rách ra vị trí xuất hiện một mảnh rộng lớn vùng quê..