Chương 367: Lại một tôn tượng thần Huyền Điểu (2)

Chương 367: Lại một tôn tượng thần Huyền Điểu (2)

Ầm ầm!

Trên bầu trời động tĩnh, tự nhiên kinh động đến trên phi thuyền Thạch Toàn Sơn chờ Bích Linh tộc võ giả, bọn hắn ngước đầu nhìn lên thiên khung, con mắt kinh ngạc trừng tròn xoe.

Trên trời rơi xuống cự thạch!

Mở ra trong kết giới, cũng bị bất thình lình động tĩnh quấy rầy.

Có thể mấy vạn trượng cao khoảng cách, đối với từ trên trời giáng xuống cự thú đến nói, cũng chính là một hai cái hô hấp mà thôi.

Tinh không cự quy liền mang theo to lớn vô cùng trận pháp bảo vệ, từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đập vào trong kết giới.

Ầm ầm!

Cự quy rơi xuống đất, cuốn lên đầy trời màu xanh nâu sóng khí, lập tức liền đem bốn phương tám hướng đất đều cho nhấc lên.

Thạch Toàn Sơn mang theo phi thuyền, càng là bị cỗ năng lượng này hất bay đi ra, đập về phía đại địa.

Ngang

Tiểu Long Ngư thét dài một tiếng, lập tức phá vỡ lồng giam, đáp lấy cuồng phong liền cắn về phía Thạch Toàn Sơn.

Răng rắc một tiếng, Thạch Toàn Sơn liền bị tiểu Long Ngư long nha xuyên qua.

Lập tức, tiểu Long Ngư hất lên đầu, Thạch Toàn Sơn liền bị văng ra ngoài, rơi đập trên mặt đất lại không sinh tức.

...

"Địch tập!"

Giờ phút này, trong kết giới Bích Linh tộc cũng là kịp phản ứng, có thể thủ tại kết giới nơi cửa Bích Linh tộc số lượng cũng không nhiều, thực lực cũng không mạnh.

Cự quy sau khi hạ xuống, trực tiếp hướng kết giới chỗ sâu hướng.

Cự quy trên lưng, từng đạo lưu quang giống thiên nữ tán hoa đồng dạng bay ra, nơi nào có thành đàn Bích Linh tộc, lưu quang liền đánh về phía chỗ nào.

Từng đạo lưu quang trên không nổ tung, đem xông tới Bích Linh tộc nổ chia năm xẻ bảy.

"Ngăn lại bọn hắn!"

"Mau mau dùng nỏ lớn!"

"Dám đến ta Bích Linh tộc giương oai, ngươi đây là sống đến đầu!"

Theo cự quy hướng về kết giới nội bộ đột tiến, Bích Linh tộc đám võ giả cũng nhao nhao tụ lại, phát ra phẫn nộ gào thét.

Bọn hắn từ trước đến nay tự xưng là là nhân tộc tổ tông, những năm gần đây trở ngại Nhân Tộc liên minh uy thế ẩn thế, vốn là vô cùng biệt khuất, thật không nghĩ đến Nhân Tộc liên minh vậy mà còn giết đến tận cửa, thật sự là ức hiếp hắn Bích Linh tộc quá mức!

Thật đáng chết a!

Đầy trời năng lượng lớn làm, đều hướng về cự quy đầu bên trên Viêm Khương chờ đánh tới.

Lúc này Viêm Khương, toàn bộ biến thành một đầu màu xám đại hùng, quanh thân có màu vàng đất Vu văn lưu chuyển.

Chiến kỳ bay phất phới ở giữa, cũng hiện ra một mảnh kim qua thiết mã tràng cảnh.

Những dị tượng này tất cả đều là từ Vu văn tạo dựng, đao thương kiếm kích, chiến thú chém giết, tiếng trống vang dội keng keng.

Theo Viêm Khương đưa tay, trong tay lớn qua bổ ngang mà ra, đem quanh thân dị tượng một bộ phận mang ra, tựa như tạo thành một đạo chiến kỵ dòng lũ.

Chiến kỵ dòng lũ theo lớn qua đánh ra, tại chỗ liền đem nghênh tiếp tới một đội Bích Linh tộc tinh nhuệ võ giả đụng thành huyết vụ cùng khối vụn.

"Sơn Qua Cửu Thức!"

Viêm Khương đem lớn qua thần thông thi triển mà ra, mỗi một qua rơi xuống, đều sẽ nhấc lên một đám sương máu lớn, cứ thế mà đem ngăn tại phía trước Bích Linh tộc võ giả giết xuyên.

Có Bích Linh tộc tộc lão gầm thét, vẫn như trước ngăn cản không được cự quy tiến lên bước chân, bốn phía lưu lại mảng lớn Bích Linh tộc thi cốt.

"Bày trận!"

Tại Bích Linh tộc tộc sơn phía dưới trên đất trống, một mảnh Bích Linh tộc võ giả ghé vào cùng nhau, ánh sáng xanh lục thành mảnh, cờ xí vũ động.

Từng cây đại kỳ nhấc lên sương mù tạo thành sóng lớn, nội bộ tựa như còn có từng trận lôi đình tia sáng.

Đáng tiếc, vẫn là không ngăn được Viêm Khương xuất thủ, sau lưng của hắn chiến kỳ bay phất phới.

Mai rùa bên trên Vân Châu binh ngửa mặt lên trời thét dài, chiến ý gia trì ở trên người hắn, biến thành lớn qua hình bóng, một qua rơi xuống, liền đem mảng lớn Bích Linh tộc chiến kỳ đánh nát, xé rách đếm không hết Bích Linh tộc võ giả.

"Các ngươi chiến kỳ, không được!"

Bị xé ra Bích Linh tộc chiến trận, nghênh đón mai rùa bên trên vu pháo đả kích, tại chỗ ánh lửa văng khắp nơi, thi cốt bay tứ tung.

Bích Linh tộc võ giả cái kia gặp qua một màn này, cái này thuần túy là chuyên môn hướng bọn hắn trong tâm khảm ném hỏa cầu.

"Tiểu tử, thật can đảm!"

Đột nhiên, đầy trời ánh sáng xanh lục bên trong hiện ra một đạo bóng đen, khổng lồ giống như dãy núi bàn tay, liền hướng về Viêm Khương đỉnh đầu vồ xuống.

Bang bang!

Bàn tay màu xanh lục phát xuống ra tiếng leng keng, một cỗ chiến ý mở ra nhiều đóa cánh hoa, vờn quanh tại Viêm Khương bên người.

Tay hắn nắm lớn qua, bỗng nhiên hướng về rơi xuống bàn tay đâm vào.

Mở

Bàn tay màu xanh lục nổ tung, khí lưu màu xanh lục giống như đại dương càn quét bốn phương tám hướng, tạo thành một mảnh màu xanh trạch quốc.

Viêm Khương kêu lên một tiếng đau đớn, để chiến ý một lần nữa cùng mình hợp nhất, vô cùng to lớn Hùng Vương Chiến Thể bên trên phun ra hào quang màu vàng đất.

"Cho Huyền Điểu làm cẩu gia hỏa, thực lực của ngươi không được a!"

Sau đó, Viêm Khương toàn thân huyết khí phun trào.

"Các huynh đệ, giúp ta chém cái này ngụy ngũ giai!"

Mênh mông chiến ý lại lần nữa càn quét mà lên, cơ thể của Viêm Khương bắt đầu phát sinh biến hóa, nhanh chóng hấp thu Vân Châu chiến binh nhóm thả ra chiến ý.

Mấy chục năm qua, hắn cùng Vân Châu chiến binh nhóm cùng nhau thao luyện chưa từng ngừng, vì chính là tại chính thức trong chiến đấu lần này vượt cấp hoành kích.

Màu vàng đất Hùng Vương Chiến Thể hào quang tỏa sáng, lập tức tăng vọt đến trăm trượng lớn nhỏ, trong tay lớn qua phun ra chiến ý.

"Lão đầu, tới ăn một lớn qua."

Sau đó, Viêm Khương tay cầm lớn qua, vạch ra một đạo kinh thiên màu vàng đất điện quang, chém thẳng vào trời cao.

Trong sương xanh, Bích Linh tộc lão tổ kinh hô, cuống quít ngăn cản.

Nổ tung năng lượng cuồn cuộn mà ra, không ngừng có Bích Linh tộc võ giả bị liên lụy, kêu thảm biến thành từng mảnh Bích Linh mảnh vỡ, lưu lại từng đóa từng đóa huyết vụ.

Bích Linh lão tổ toàn bộ phá tan đầy trời sương mù màu lục, trực tiếp đụng vào màu xanh tộc sơn bên trong, để đại địa vì đó chấn động.

Giết

Viêm Khương không có dừng chút nào nghỉ, bỗng nhiên nhảy lên, tại không trung huy động lớn qua hướng về Bích Linh lão tổ lại lần nữa đánh xuống.

...

Lúc này, tại Bích Linh tộc trong kết giới, Hỏa Đường cùng Quỳ Ngưỡng cũng tại nhìn xem trận chiến đấu này, bất quá cũng không có nhúng tay ý nghĩ.

Bọn hắn là đến ép trận.

Viêm Khương kế hoạch, đã sớm trước thời hạn báo cáo cho liên minh, thỉnh cầu liên minh phái ra ngũ giai áp trận, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Dưới góc nhìn của Viêm Khương, tuy nói tế tự Huyền Điểu tộc đàn, bây giờ có lẽ đều không có chân chính ngũ giai, mà ngụy ngũ giai với hắn mà nói hoàn toàn có thể ứng đối, nhưng cũng có có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Đánh không lại không có quan hệ, nhưng nếu đại bại, tổn thất quá nhiều chiến binh, tại liên minh còn có Chích Viêm Bá bộ đến nói, hắn nhưng chính là tội nhân.

Lần này hủy diệt Vân Châu 'Thánh Sứ tộc' hắn có thể đánh không xinh đẹp, thậm chí tại Miếu Thiêu, tộc trưởng, lão tộc trưởng trước mặt giảm điểm, nhưng vẫn là chỉ có thể là giảm bớt thương vong.

Bởi vậy, Quỳ Ngưỡng liền bị phái tới, Hỏa Đường thì là trong lòng lo lắng mới theo tới.

Vì đời thứ ba tộc trưởng nhân tuyển, Hỏa Đường thao nát tâm, hắn thấy Viêm Khương rất giống hắn, có cỗ kia liều sức mạnh.

Kết quả vẫn là rất khả quan, tế tự Huyền Điểu tộc đàn, cuối cùng vẫn là không có thoát khỏi Huyền Điểu 'Nguyền rủa' thành tựu ngũ giai chỉ là ngụy ngũ giai.

Thần Tạng đỉnh phong Viêm Khương, mang theo chính mình thống ngự mấy chục năm Vân Châu binh, đem Bích Linh tộc ngũ giai lão tổ chém ở tộc địa bên trong, lại lần nữa chém rụng Huyền Điểu một cái tế tự đường đi.

Mất đi ngũ giai lão tổ Bích Linh tộc, rất nhanh liền hỏng mất, Vân Châu binh từ cự quy bên trên xuống tới bắt đầu đối nó tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Ngoài ý muốn chính là, tại Bích Linh tộc tộc địa chỗ sâu, phát hiện tìm kiếm đã lâu thung lũng Vân ngũ giai tiền bối.

Vị này ngũ giai tiền bối người bị thương nặng, bị Bích Linh tộc cầm tù, được cứu lúc đi ra mười phần thê thảm.

Hủy diệt Bích Linh tộc, giải cứu mấy ngàn vạn người tộc, đón lấy liền cần thật tốt thu xếp những người này, sau đó sắp xếp người đóng giữ nơi này, trông coi tượng thần Huyền Điểu.

...

"A Xán, ngươi nhìn A Khương thế nào?"

Hỏa Đường từ Vân Châu sau khi trở về, trở lại Tổ miếu vừa vặn đụng phải Thẩm Xán.

"Xem ra lão tộc trưởng, ngươi là hướng vào A Khương lập tức tộc trưởng đời thứ nhất."

Nghe được Hỏa Đường nói như vậy, Thẩm Xán làm sao không biết Hỏa Đường đối với Viêm Khương yêu thích.

Nhắc tới, Viêm Khương lúc trước từ thí luyện bên trong trổ hết tài năng, đối với Chích Viêm bộ lạc đến nói, giống như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa đồng dạng.

Khi đó, Chích Viêm bộ lạc tộc trưởng truyền thừa khó khăn, bởi vì bộ lạc phát triển cùng nội tình xung đột, nâng bộ tìm không được nhân tuyển thích hợp, cuối cùng để cho Hỏa Sơn trên đỉnh.

Viêm Khương vừa xuất hiện, liền nhận lấy Hỏa Đường quan tâm.

Cho dù về sau bộ lạc cấp tốc phát triển, Chích Viêm Bá bộ tộc nhân như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện, trăm hoa đua nở.

Có thể Viêm Khương xem như không người kế tục thời điểm, Chích Viêm mảnh đất này bên trong đột nhiên mọc ra nhỏ mầm, vẫn là tại Hỏa Đường nơi này có so với những người khác càng sâu ấn tượng.

Mặt khác, Viêm Khương những năm gần đây làm cũng không kém, công việc vặt, cầm binh các loại làm đều rất tốt, đang tuyển ra tới mười mấy người cũng là đứng đầu.

Không thể không nói, người vẫn là cần như vậy một chút vận khí.

Viêm Khương chính là nhanh những tộc nhân khác như vậy một bước, liền được Hỏa Đường vị này lão tộc trưởng ưu ái, ít đi rất nhiều tranh đấu..