Chương 368: Đại quy mô tấn ngũ giai (1)

Chương 368: Đại quy mô tấn ngũ giai (1)

Đối với để người nào tới thay thế đời thứ ba tộc trưởng, Thẩm Xán ngược lại là không có tận lực xác định nhân tuyển, hắn nơi này liền một cái chuẩn tắc, đó chính là người có khả năng lên.

Lúc trước Hỏa Đường Hỏa Sơn chờ chân tuyển ra tới hơn mười vị tộc nhân, từng cái cũng còn không sai, đều tại trong tộc cùng trong liên minh trải qua nhiều năm rèn luyện.

Tổ miếu trong gian điện phụ, cứ vậy mà làm vài món thức ăn về sau, Thẩm Xán cho Hỏa Đường rót chén rượu.

Hai người thật lâu không có như thế ngồi đối diện uống rượu.

"A Khương những người này muốn tu luyện đến Thần Tạng đỉnh phong đi, ở bên ngoài chờ cũng đầy đủ lâu, là thời điểm trở về tộc địa thật tốt tu luyện một chút."

Hỏa Đường đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, gật đầu nói: "Là thả ra thời gian rất lâu, những hài tử này đều đuổi kịp thời điểm tốt.

Năm đó, chúng ta vì người nào có thể tiếp nhận tộc trưởng vị trí kém chút đều sầu bạch đầu.

Lúc ấy ta liền nghĩ, lúc nào chúng ta Chích Viêm cũng có thể cùng khác Bá bộ một dạng, bồi dưỡng được rất nhiều tộc tử.

Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu, mộng tưởng này liền thực hiện, những tiểu tử này thừa Chích Viêm phát triển gió đông, tu luyện tới Thần Tạng đỉnh phong, nhớ ngày đó ta nằm mơ cũng không dám mơ giấc mơ như thế."

"Chúng ta bộ lạc cũng phải phát triển không phải, sao có thể dậm chân tại chỗ."

Thẩm Xán lại cho Hỏa Đường đầy một chén rượu.

"Để cho bọn họ đều trở về, đi theo ta thật tốt tu luyện một đoạn thời gian, sau đó liền có thể nếm thử đột phá ngũ giai."

Thẩm Xán cho mình cũng đầy một chén rượu, bây giờ Chích Viêm Bá bộ cùng Nhân Tộc liên minh ở giữa, cần đại lượng ngũ giai võ giả, mới có thể làm đến đối ngoại khai thác cùng phát triển.

"Quỳ Ngưỡng lão tiền bối nói, nó trong tộc một đầu Quỳ Ngưu mò tới ngũ giai biên giới, cần liên minh bên này tương trợ một chút đột phá."

"Đúng rồi, còn có con kia đi theo A Sơn mấy chục năm Huyền Hoang Hỏa ngưu, A Sơn nói cũng có thể đột phá ngũ giai."

Thẩm Xán đặt chén rượu xuống, nói: "Dạng này xem ra, có hi vọng tấn thăng ngũ giai còn không ít."

Trên lý luận đến nói, chỉ cần tu luyện tới Thần Tạng đỉnh phong, liền có tấn thăng ngũ giai tư cách.

Nhưng căn cứ rất nhiều người tình huống đến nói, cho dù là tấn thăng tứ giai đỉnh phong mấy trăm năm, đều sờ không tới cô đọng Thạch Tướng thời cơ.

"Liên minh các bộ lạc bên trong có người hay không truyền tấn ngũ giai sự tình?"

"Đương nhiên có."

Xem như trường kỳ ở tại Hỏa Sơn người bên cạnh, Hỏa Đường đối với liên minh nội bộ sự tình rất quen thuộc.

"A Xán, ngươi cũng không nghĩ một chút, liên minh hiện tại bên trong có bao nhiêu Thần Tạng đỉnh phong võ giả.

Cái nào võ giả tu luyện tới Thần Tạng đỉnh phong về sau, không nghĩ tấn ngũ giai, nếu không phải ta đã sớm chặt đứt đường, ta cũng sẽ cùng đại gia đồng dạng.

Ngươi xem như Miếu Thiêu, chuẩn bị làm thế nào?"

Thẩm Xán uống một ly về sau, nói ra: "Đương nhiên là công bằng, ngoại trừ công bằng, vẫn là công bằng!"

Hỏa Đường nhìn xem Thẩm Xán sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại.

"Đúng, liên minh lẽ ra nên công bằng, người có khả năng lên dong giả hạ."

Phóng nhãn toàn bộ liên minh, hiện nay Thần Tạng đỉnh phong võ giả nhiều nhất bộ lạc tự nhiên là Chích Viêm Bá bộ, những bộ lạc khác, các châu cộng lại đều không có Chích Viêm Bá bộ một phần tư.

Bất kể như thế nào chân tuyển chọn, Chích Viêm Bá bộ tộc nhân tấn thăng xác suất cũng tất nhiên là cao nhất.

Không có cách, nhiều người, vốn liếng đủ, liều chính là thực lực.

"Đúng rồi, Vân Châu vị kia ngũ giai tiền bối tìm tới, chính là... Không được tốt."

Hỏa Đường nói đến Vân Châu ngũ giai tiền bối.

"Chặt đứt một đầu cánh tay, khác tổn thương cũng có rất nhiều, phủ tạng đều có chút bị hủ thực, hiện nay ở vào đang hôn mê, đang bị thầy thuốc cứu chữa."

Thẩm Xán nghe lấy Hỏa Đường miêu tả, cảm giác làm sao có chút treo.

"Có thể cứu sống sao?"

"Đang tại hết sức cứu chữa."

"Cái này Vân Châu Bích Linh tộc cùng Thánh Sứ tộc không sai biệt lắm, so với tám ngàn năm trước sa sút rất nhiều, trong tộc chỉ còn lại một cái ngũ giai võ giả, nguyên bản Đại Vu ngũ giai tế tại hơn 10 năm trước liền thọ nguyên hao hết, chết ngược lại là rất kịp thời."

"Ngươi nói năm đó Huyền Điểu đến cùng lưu lại bao nhiêu tòa tượng thần?"

Hiện nay liên minh bên này, đã thu được ung, mây, mộc, đại bốn châu, cộng thêm Quán Hung tộc năm tôn tượng thần Huyền Điểu.

Hỏa Đường tựa hồ là niên kỷ có chút lớn, có năm đó Hỏa Hàm thói quen, lời nói cũng bắt đầu dày.

Hỏi ra vấn đề cũng không có nghĩ đến để cho Thẩm Xán cho hắn đáp lại, vừa uống rượu một bên đem lời muốn nói nói ra.

"A Xán, ngươi nói liên minh sau này thế nào phát triển?"

"A Sơn phía trước phái ra sứ giả một đường hướng tây, muốn cùng phía tây cái kia bộ tộc lớn giao lưu, trực tiếp bị người ta đuổi trở về, cái kia bộ tộc lớn tựa hồ rất bài ngoại, không vui lòng cùng ngoại tộc giao lưu."

"Có đôi khi ta đang nghĩ, chúng ta hiện tại có địa bàn lớn như vậy đầy đủ phát triển, đàng hoàng bảo vệ tốt phiến khu vực này là được rồi.

Có thể lại nghĩ tới Huyền Điểu, cảm giác đơn thuần dựa vào chúng ta điểm này địa phương chế tạo, sợ là không giải quyết được Huyền Điểu.

Còn sợ đột nhiên tới một tràng thiên tai họa lớn, lập tức đem chúng ta những năm này cơ nghiệp cho hủy đi.

Thật là càng giương càng cảm giác lòng có e ngại, hiện tại hồi tưởng lại, vẫn là năm đó tại núi rừng bên trong, nghĩ đến bữa sau ăn cái gì thời điểm, sầu lo ít nhất.

Hiện tại phát hiện bốn phía đều là cường địch, có chút vẫn là như vậy không dễ chọc, cũng không biết hướng chỗ nào phát triển."

Hỏa Đường càm ràm lải nhải, rượu uống một ly lại một ly, Thẩm Xán cũng không có cấm chỉ hắn uống, mãi đến Hỏa Đường say ngã tại trên bàn.

Sau đó, Thẩm Xán đem Hỏa Đường lưng đến trên giường nghỉ ngơi, chính mình trở về uống rượu.

Hắn lý giải Hỏa Đường lo lắng, thời điểm trước kia giống như là kiến càng, tầm mắt cứ như vậy một cây chi địa, chết cũng liền chết rồi, dù sao không có từng trải qua núi cao nguy nga.

Hiện tại, thật vất vả đánh liều đi ra, nghĩ nguy ý nghĩ bắt đầu xuất hiện.

Điểm này Thẩm Xán cũng có, tại Đại Hoang rất nhiều sâu kiến tiểu tộc có thể truyền thừa tiếp, cũng là bởi vì không đáng chú ý, ngược lại nhanh chóng phát triển chủng tộc, rất dễ dàng bị người để mắt tới.

Huyền Điểu đúng là tạm thời hù dọa xung quanh hàng xóm, có thể Huyền Điểu chi danh chưa hẳn có thể hù dọa tất cả dị tộc, nói không chừng ngày nào liền đụng tới một đám lang thang thợ săn.

Đem rượu trong vò rượu uống cho hết về sau, Thẩm Xán lặng yên tiến vào Cự Nhạc sơn mạch.

Nửa tháng sau.

Thẩm Xán lấy Miếu Thiêu danh nghĩa, cho Thần Tạng đỉnh phong võ giả, tứ giai đỉnh phong Đại Vu đưa tin, thông báo cho bọn hắn trước đến Liên Minh Anh Linh miếu nhận lấy lệnh bài.

Bằng vào lệnh bài, có thể tiến vào Cự Nhạc sơn mạch thí luyện, dùng cái này để cân nhắc tự thân có thể hay không tấn thăng ngũ giai.

Trong liên minh Thần Tạng đỉnh phong võ giả đông đảo, đại gia ai không muốn tấn thăng ngũ giai.

Xem như Miếu Thiêu, hắn công bằng cho liên minh mỗi một vị võ giả cùng Vu Sư cơ hội.

Vì để tránh cho nhiều như thế võ giả đều một loạt mà đến tham gia khảo hạch, nhiễu loạn liên minh nội bộ vận chuyển.

Thẩm Xán để cho Anh Linh miếu tế tư làm tốt an bài, căn cứ người tại liên minh tình huống cụ thể, an bài khác biệt thời gian tiến hành khảo hạch.

Mặt khác, Anh Linh miếu còn truyền ra tin tức, lần này không có thu hoạch được lệnh bài võ giả cùng Vu Sư không cần sợ.

Chỉ cần là liên minh sở thuộc, vô luận xuất thân cái nào bộ lạc, hoặc là hoang thú, Thụy thú, chỉ cần đạt tới tương ứng cảnh giới đều sẽ đạt được khảo hạch lệnh bài.

Đến mức quan giám khảo, tự nhiên là chính Thẩm Xán.

Khảo hạch từ thể phách, thần hồn, chiến lực chờ nhiều cái chiều không gian tiến hành.

Nhoáng một cái hai năm sau, trong liên minh vô luận là cùng Cự Sa Bá chủ một đời lão gia hỏa, vẫn là vừa mới tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong một hai tháng người trẻ tuổi, chỉ cần là đạt tới Thần Tạng đỉnh phong, đều tiếp thu Thẩm Xán khảo hạch.

Ăn ngay nói thật, cho dù liên minh hiện tại một nhà, nhưng ở Thẩm Xán nơi này, liên minh cùng Chích Viêm bộ lạc vẫn có chút thân sơ hữu biệt.

Nhưng lần khảo hạch này, Thẩm Xán thật đúng là không có thiên vị Chích Viêm Bá bộ tộc nhân.

Đồng dạng Thần Tạng đỉnh phong võ giả, Chích Viêm Bá bộ tộc nhân chính là so với khác Bá bộ xuất thân cùng giai nội tình muốn hùng hậu.

Công bằng, là thật công bằng.

Thẩm Xán hoàn toàn không cần tận lực chiếu cố Chích Viêm Bá bộ người, nội tình không đủ tấn thăng ngũ giai, gượng ép tu luyện là hại bọn hắn.

Trải qua hai năm này vận hành, hắn phát hiện loại này đối chiến lực cùng tiềm lực kiểm tra vẫn là rất hữu dụng, chuẩn bị đem chế tạo thành chuyên cung cấp Thần Tạng đỉnh phong võ giả thí luyện chi địa.

Hai năm kỳ hạn, tổng chọn lựa mười ba vị có thể tấn thăng ngũ giai võ giả.

Ở trong đó Chích Viêm Bá bộ có bảy vị, theo thứ tự là Viêm Khương, Viêm Lưu, Viêm Linh, Viêm Tống, Lục Trầm, Điền Kỵ, Tuân Nhạc.

Bảy người này ngoại trừ Viêm Tống, Tuân Nhạc hai người bên ngoài, đều là năm đó Chích Viêm lần thứ nhất người trẻ tuổi thí luyện thời điểm, lan truyền ra người.

Còn lại sáu vị có hai đầu Quỳ Ngưu, có Hỏa Sơn chiến thú Huyền Hoang Hỏa ngưu, có Cự Hoang Bá bộ Lôi Vạn Triệt, có Cự Sa Bá bộ Sa Trường Vân, còn có Trường Hoàn Bá bộ Thủy Đông Lai.

Ngoại trừ cái này mười ba vị sinh linh bên ngoài, ngoài ra còn có một số người nội tình đều cũng đều không sai, nhưng Thẩm Xán cảm thấy còn cần lại lắng đọng lắng đọng, không nhất thời vội vã.   tất cả tham dự khảo hạch người đều có một cái xếp hạng, tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình sắp xếp, về sau liền có tu luyện mục tiêu.

Đặc biệt là mười ba tên về sau một bộ phận người, đều biết rõ chính mình kém ở nơi nào, cũng liền càng có hơn tu luyện động lực.

Mà tuyển ra tới mười ba vị, cũng không có lập tức bắt đầu thử nghiệm tiến hành đột phá, mà là đi theo Thẩm Xán bắt đầu tu hành, đối với chính mình tiến hành một cái mọi phương diện tăng lên..