Chương 368: Đại quy mô tấn ngũ giai (2)

Chương 368: Đại quy mô tấn ngũ giai (2)

Mặt khác, một nhóm lớn Vu Sư vào chỗ, bắt đầu đối với cái này mười ba vị sinh linh tu hành tiến hành mọi phương diện ghi chép.

Tựa như lúc trước Chích Viêm Bá bộ tộc nhân tấn thăng tứ giai một dạng, ngũ giai đồng dạng cần đại lượng hàng mẫu số liệu.

Thẩm Xán cũng không phải mỗi ngày mang theo nhóm người này cùng hoang thú, hắn mỗi cách một đoạn thời gian mới có thể xuất hiện tiến hành giảng bài.

Thời gian còn lại chính là kiểm tra đại trận kiến thiết, cùng mình tu luyện.

Mà liên minh bên này, các bộ điện mỗi người quản lí chức vụ của mình, thời gian qua cũng coi là an ổn.

Hành Thương ty mượn Hoang Miểu con đường, cũng đem liên minh vật phẩm mang vào Chương Thủy Long quốc.

Tuy nói chỉ là tại Chương Thủy Long quốc một mảnh nhỏ khu vực bên trong cùng Long tộc tiến hành giao dịch, nhưng cũng là liên minh mở ra một đầu chuyển vận các loại tài nguyên, đặc biệt là mạch khoáng tài nguyên con đường.

Long tộc đều rất giàu có, cất giấu các loại tài nguyên cùng mạch khoáng cũng rất nhiều, đối với liên minh chế tạo lộng lẫy gấm vóc tơ lụa, các loại tham dự chế dược thiện mười phần ưa thích.

Lạc Nguyệt hoang nguyên bên này, Cự Nha Bá bộ tộc lực càng thêm cường đại, kết hợp khác mấy cái Bá bộ cùng Kiêu Dương đánh mấy trận, tuy nói không có đem tộc địa phụ cận Kiêu Dương chém tận giết tuyệt, nhưng cũng đem tộc địa mở rộng ba lần có dư.

Địa vực rộng, có giảm xóc khu vực, dẫn đầu các bộ tiếp nhận dị tộc tập kích quấy rối cũng thiếu rất nhiều, cuối cùng có một chút tương đối an ổn hoàn cảnh, tiến hành trồng trọt, tĩnh dưỡng.

Liên minh nội bộ nơi này, mỗi một đoạn thời gian đều có mới Thần Tạng đỉnh phong võ giả sinh ra, sau đó liền không kịp chờ đợi muốn đi khảo hạch một chút.

Cuối cùng, đều là thừa hứng mà đi thất bại tan tác mà quay trở về, lập tức nhận rõ chính mình.

Dù sao mới vừa tấn thăng, trừ phi rất có thiên phú, bằng không mà nói là rất khó đánh bại tiền bối.

Thứ mười năm.

Thẩm Xán kiến tạo tấn ngũ giai Tụ Linh trận bên trong, tiếng thú gào gào thét, Huyền Thủy ánh sáng bắn tung toé ánh sáng muôn màu, khuấy động nguyên lực cuồn cuộn rung chuyển.

Trên đài cao, Quỳ Ngưu ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân mỗi một mảnh lân phiến đều phát sáng lên, sinh ra từng mai từng mai Thủy hành Vu văn, mênh mông hơi nước lập tức càn quét trở thành đại giang vờn quanh tại bên người.

Rống

Quỳ Ngưu lại lần nữa gào thét.

Đầy trời hơi nước triệt để ngưng kết, trên lân phiến Vu văn cũng đều phát sáng lên, nhanh chóng xông vào hơi nước bên trong.

Đột nhiên, Vu văn cùng hơi nước dung hợp ra một đầu so với sơn nhạc còn cao lớn hơn bóng đen, khí thế bàng bạc, sừng sững tại Quỳ Ngưu đỉnh đầu, mênh mông cuồn cuộn man hoang chi khí ngăn cản ra.

"Huyết mạch phản tổ, ha ha."

Canh giữ ở một bên Quỳ Ngưỡng, nhìn thấy cao lớn như sơn nhạc bóng đen về sau, lúc này cười ha hả.

Thẩm Xán cũng tại một bên, nhìn xem hiển hóa ra ngoài man hoang cự vật.

Một cái chân như trụ trời, đỉnh lấy một tòa nguy nga như Cự Nhạc thân thể, man hoang chi khí tùy ý di tán, như từ Sơn Hải lịch phía trước đi tới cổ thú đồng dạng.

Xem như Thượng Cổ cự thú, Quỳ Ngưu có thể nói là động một tí đi phong vân, quấy sơn hà.

Giờ phút này, cho dù vẻn vẹn chỉ là lưu lại tại đột phá Quỳ Ngưu trong huyết mạch tàn tích, vẫn như cũ có một loại rung chuyển sơn hà to lớn cao ngạo.

Thượng cổ Quỳ Ngưu hư ảnh gào thét, toàn thân hắc quang đại thịnh, độc chân nhẹ nhàng nhoáng một cái, Thẩm Xán trong thoáng chốc cảm giác đất trời bốn phía đều bị dao động.

Thần thức của hắn nhanh chóng bắt được đạo này thần hình.

Thượng cổ Quỳ Ngưu bộ dạng cũng không thấy nhiều, hắn Chiến Thể thần hình bên trong Quỳ Ngưu, so với tôn này thượng cổ Quỳ Ngưu kém rất nhiều thần vận.

Theo tôn này thượng cổ Quỳ Ngưu hư ảnh dậm chân nháy mắt, đột phá Quỳ Vẫn trên thân đã tuôn ra mênh mông huyết khí, một chút đem toàn thân đều bao trùm.

Hoang thú đột phá ngũ giai cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Nhưng cái này không có nghĩa là đột phá qua trình không có người ghi chép, Thẩm Xán che chở trong tộc Đại Vu nhóm, tất cả mọi người trợn to mắt nhìn Quỳ Ngưu đột phá, có ít người bởi vì bị khí thế xung kích con mắt đều chảy ra huyết lệ.

Quỳ Ngưỡng vô cùng kích động, độc chân tại Thẩm Xán một bên nhảy nhảy nhót nhót.

Quỳ Ngưu nhất tộc, đã thật lâu không có nghênh đón ngũ giai tộc nhân, trong tộc tứ giai đỉnh phong Quỳ Ngưu nhưng có mấy chục con.

Vẫn là câu nói kia, cho dù là hoang thú tu luyện đến tứ giai đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể bắt lấy thời cơ đột phá.

Bằng không, nhiều như thế tứ giai đỉnh phong tộc nhân, vì sao đều không có đột phá ngũ giai, huyết mạch, thiên phú là một phương diện, thời cơ cũng rất trọng yếu.

Cái này một đầu tộc nhân đột phá đến ngũ giai không nói, càng là huyết mạch phản tổ, để cho Quỳ Ngưỡng nhìn thấy càng nhiều hi vọng.

Một bên khác, Xích Hỏa Lục Ngô mang theo Huyền Hoang Hỏa ngưu, cũng tại nhìn xem Quỳ Vẫn đột phá, cả hai tuy nói một thủy một hỏa, có thể đột phá quá trình vẫn như cũ có tương đối lớn tham khảo tác dụng.

Ầm ầm!

Tụ Linh trận bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại, Ngũ Hành nguyên lực chuyển hóa thành Thủy Hành nguyên lực, hóa thành đại dương mênh mông hướng về Quỳ Vẫn dũng mãnh lao tới.

Cuồn cuộn Thủy Hành nguyên lực giống như là vô cùng vô tận đồng dạng, mãnh liệt hướng về Quỳ Vẫn trong cơ thể rót vào.

Đột phá thành công.

Quỳ Ngưu nhất tộc lại nhiều một đầu ngũ giai Thú Vương.

Quỳ Ngưu cũng là phía trước chân tuyển ra tới mười ba vị sinh linh bên trong, cái thứ nhất đột phá thành công.

Thẩm Xán tuy nói không phải hoang thú, thế nhưng từ mặt khác phương diện truyền thụ Quỳ Vẫn đột phá kỹ xảo, cộng thêm siêu cường Tụ Linh đại trận, đột phá thời điểm cần thiết nguyên lực, một chút cũng không có đánh khái bán, để cho Quỳ Vẫn nhất cổ tác khí đột phá đến ngũ giai.

Quỳ Ngưỡng nhìn xem đột phá thành công Quỳ Vẫn, trong lòng suy tư, muốn hay không về một chuyến tộc địa, lại kéo mấy tộc nhân tới.

Nhân Tộc liên minh bên này tu luyện hoàn cảnh, thực sự là quá tốt rồi.

Đương nhiên, Quỳ Ngưu tộc địa nơi đó cũng không thể từ bỏ, những năm gần đây, Nhân Tộc liên minh không ít hướng Quỳ Ngưu tộc địa bên kia đầu nhập tài nguyên, đem Quỳ Ngưu tộc địa chế tạo thành một cái ẩn thân thành lũy.

"Miếu Thiêu, chờ Quỳ Vẫn tấn thăng thành công, liền để trở về tộc ta tộc địa, để cho ta tộc tộc trưởng tới Nhân Tộc liên minh bên này chờ mấy ngày này, lâu như vậy, nó còn chưa từng có đến nhân tộc bên này nhìn xem."

"Đương nhiên có thể, hai chúng ta tộc hữu nghị đủ để ngược dòng tìm hiểu đến Ung Sơn Bá Hầu thời kỳ, vừa vặn thủ lĩnh Quỳ Ngưu đến, có thể cùng ta liên minh cải tạo năm đó minh ước."

Quỳ Ngưu cùng nhân tộc ở giữa thuộc về bằng hữu quan hệ, phóng nhãn Đại Hoang, đem nhân tộc xem như huyết thực dị tộc rất nhiều, nhưng đồng dạng cũng có không nô dịch nhân tộc tộc đàn.

Những thứ này tộc đàn, đều là Nhân Tộc liên minh có thể giao hảo đối tượng.

Nhân tộc chân chính địch nhân, là những cái kia đem nhân tộc trở thành tế phẩm, huyết thực dị tộc.

"Bây giờ nhân tộc ta liên minh phát triển tình thế đang vượng, phần này phát triển cũng không thể rời đi Quỳ Ngưu nhất tộc hỗ trợ, càng có tám ngàn năm trước tổng phạt Huyền Điểu tình nghĩa, hai chúng ta tộc đương thời đại hữu hảo, giúp đỡ lẫn nhau."

"Ta hi vọng ngày sau một ngày nào đó, nếu như hai chúng ta tộc nào đó nhất tộc sa sút, một cái khác tộc đàn sẽ che chở đối phương sinh sôi truyền thừa."

Thẩm Xán nói lời này, cũng là hắn một cái kỳ vọng.

Không có một chủng tộc có thể lâu dài cường thịnh đi xuống, lên lên xuống xuống chính là chiều dài sự tình, hai tộc đồng minh hỗ bang hỗ trợ, liền có thể trợ giúp lẫn nhau đối phương vượt qua thung lũng kỳ.

"Là nên một lần nữa ký kết minh ước, đương thời đại hữu hảo."

Quỳ Ngưỡng nặng nề gật đầu.

Quỳ Vẫn thành công tấn thăng, cũng để cho còn lại những người khác cùng thú lòng tin tăng nhiều.

Những ngày tiếp theo, mọi người lần lượt bắt đầu bế quan đột phá, mỗi người đột phá qua trình, đều tại Vu Sư trong ghi chép, hội tụ thành kẻ đến sau đột phá kinh nghiệm.

...

Xuân đi thu tới.

Liên minh bên này không ngừng có võ giả tấn thăng ngũ giai, về sau, cũng không tại cần Thẩm Xán chăm sóc, hắn ngoại trừ chủ trì tế tự, kiểm tra trận pháp xây dựng tiến độ, thời gian còn lại cũng đều dùng để tu luyện.

Cho trong liên minh võ giả đều an bài Tụ Linh đại trận, đối với tu luyện của mình, Thẩm Xán tự nhiên là càng thêm sẽ không keo kiệt.

Nguyên thạch ngũ giai làm trận cơ, kiến tạo Tụ Linh trận bên trong, nguyên lực nồng đậm độ càng mạnh, khí lưu cũng càng thêm cuồng bạo.

Cuồn cuộn nguyên lực không ngừng rót vào Thẩm Xán trong cơ thể, thường thường trước đến kiểm tra đại trận Chức Nữ, phát hiện xem như đại trận nền tảng nguyên thạch ngũ giai, tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Trong trận pháp Thẩm Xán, giống như là một cái động không đáy một dạng, cuồng bạo thôn phệ nguyên lực.

Một năm... Hai năm... Năm năm... Mười năm... Mười bảy năm...

Thẩm Xán bế quan tu hành thôn phệ hơn vạn khối nguyên thạch ngũ giai, đại trận vẫn không có dừng lại xu thế, ngược lại có một loại càng thêm muốn thôn phệ năng lượng tư thế.

Chức Nữ lại lần nữa đem tiêu hao sạch sẽ nguyên thạch thay thế thành mới, nhìn qua bao phủ tại trong trận pháp động phủ, chỉ cảm thấy bên trong như có đại hung đang ngủ đông.

Theo Thẩm Xán bế quan sự trôi đi của thời gian, phát tán uy áp cũng càng ngày càng đậm hơn, xung quanh 3,000 dặm phạm vi bên trong đã không có tộc nhân tại sinh hoạt.

Trong trận pháp, Thẩm Xán Thần Tạng, Vu mạch bên trong huyết khí, vu lực cuồn cuộn, trong trận pháp vừa mới sinh ra nguyên lực, đều bị hắn cuồng bạo xé rách vào thể nội.

Hắn giống như là một cái lỗ đen, liên tục không ngừng thôn phệ hết thảy nguyên lực, cả người rơi vào một đoàn chói lóa mắt Vu văn bên trong..