Chương 369: Ngũ giai hậu kỳ, Pháp Tướng Chiến Thể, Quy Chân phỏng đoán (1)

Chương 369: Ngũ giai hậu kỳ, Pháp Tướng Chiến Thể, Quy Chân phỏng đoán (1)

Tụ Linh trận bên trong nguyên lực sóng khí cuồn cuộn, liên tục không ngừng hướng về Thẩm Xán trong cơ thể tập hợp, theo toàn thân 3 vạn 6,000 lỗ chân lông chui vào, rèn luyện thân thể, bổ sung Thần Tạng, Vu mạch.

Thời gian dài rèn luyện bên dưới, Thẩm Xán trong cơ thể từ xương sống lưng đến huyết nhục, đều hiện lên ra Vu văn, những thứ này Vu văn để cho hắn huyết nhục cũng biến thành càng ngày càng kiên cố.

Thời khắc này Thẩm Xán, kỳ thật lâm vào một loại huyền diệu trạng thái tu luyện.

Dựa theo bình thường tu luyện kế hoạch đến nói, hắn lần bế quan này tu hành chủ tu chính là võ đạo, nhưng mà tự thân cường đại thôn phệ chi lực, tăng thêm đầy đủ nguyên lực bổ sung xuống, võ đạo trong quá trình tu hành, cũng dẫn đến Vu Đạo cũng cùng nhau mang theo.

Võ đạo cùng Vu Đạo hai môn công pháp cùng nhau vận chuyển, gia tăng đối với nguyên lực thôn phệ.

Hai tầng pháp môn dưới tu hành, cũng để cho trên người hắn trở nên hừng hực nóng rực, giống như là một tôn cháy hừng hực hỏa lò.

Có thể Thẩm Xán đối với cái này sinh ra một loại đắm chìm ở trong đó cảm giác, hắn thôn phệ nguyên lực cường độ cũng càng ngày càng mạnh.

Nội thị bản thân, Thần Tạng, Vu mạch phân biệt rõ ràng, hai loại pháp môn vận chuyển lại cũng đồng dạng mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Nhiều năm tu luyện, làm cho trong cơ thể ngoại trừ mở ra tới Thiên Mạch bên ngoài, cũng từ Thiên Mạch lên điểm ra đếm không hết nhỏ bé kinh mạch, khắp đến quanh thân mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Nguyên lực nhập thể về sau, trải qua chu thiên tuần hoàn, rèn luyện toàn thân về sau, chia hai bộ phận phân biệt tiến vào Thần Tạng cùng Vu mạch.

Theo thời gian trôi qua, trên người hắn uy áp lại một lần nữa tăng cường.

Chức Nữ tới thay đổi nguyên thạch thời điểm, đều cần Quỳ Ngưỡng cùng Lục Ngô hai đầu Thú Vương phụ trợ, cùng nhau ngăn cản uy áp, mới có thể dựa vào gần Thẩm Xán động phủ tu luyện.

"Năm đó ta lần thứ nhất gặp Miếu Thiêu thời điểm, liền cảm giác Miếu Thiêu so với ta còn giống Thú Vương, xem ra ta đoán không lầm."

Xích Hỏa Lục Ngô biến thành bản thể trạng thái, thấp đầu chống lại động phủ bên trên liên tục không ngừng rơi xuống uy áp.

"Ngươi nói, cái này Miếu Thiêu có phải hay không chúng ta hoang thú nhất tộc Thú Hoàng biến thành."

Xích Hỏa Lục Ngô tút tút thì thầm, Quỳ Ngưỡng chau mày, một cái chân chống đỡ thân thể có chút lảo đảo.

Hai đầu Thú Vương đè vào phía trước, Chức Nữ nhanh chóng thay đổi Tụ Linh trận nguyên thạch.

Xích Hỏa Lục Ngô tiếp tục mở miệng lầm bầm, "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, như Miếu Thiêu tu luyện không ngừng, lần sau chúng ta còn phải lại đến, ta nhanh sợ tè ra quần."

Nó thật sự không nhịn được, đến từ Thẩm Xán uy áp để huyết mạch run rẩy, cái này rất rõ ràng chính là thượng vị đối với hạ vị cái chủng loại kia bao trùm uy áp.

Tại Thẩm Xán mới bắt đầu tu luyện thời điểm, tinh thần của hắn còn không có triệt để đắm chìm tại tu hành bên trong, khi đó liền phát giác đến tiếp sau có thể cần đại lượng nguyên thạch, liền an bài Chức Nữ xem như hậu cần.

Chức Nữ hiện tại cũng phát giác được, theo Thẩm Xán tu hành lâu dài không xuất quan, uy áp càng ngày càng mạnh dưới tình huống, nàng đã rất khó lại tới gần động phủ thay đổi nguyên thạch.

Bởi vậy, lần này lập tức mang đến ba ngàn khối nguyên thạch ngũ giai, đều khảm vào Tụ Linh trận bên trong.

"Thay đổi xong, chúng ta đi thôi."

Hai đầu Thú Vương cộng thêm Chức Nữ cũng không có quay người, mà là vẫn như cũ mặt hướng động phủ phương hướng, từng bước một lui về sau.

Một mực thối lui đến bên ngoài 3,000 dặm, nguồn gốc từ Thẩm Xán tu luyện tán phát uy áp, mới xem như biến mất không thấy gì nữa.

"Già già, chân đều run run."

Quỳ Ngưỡng thở phào một hơi, một đầu một chân lảo đảo, thật giống như căng gân đồng dạng.

Xích Hỏa Lục Ngô kẹp kẹp chính mình hai cái chân sau, nói ra: "Ta có chút chuyện, một hồi trở về."

"Vẫn là quá trẻ tuổi." Quỳ Ngưỡng nhìn xem Lục Ngô đi xa, cười khẽ.

...

Ầm ầm!

Theo thời gian chuyển dời, như có kinh lôi nổ vang.

Thẩm Xán tu luyện động phủ phương hướng, Tụ Linh trận bên trong nguyên lực bị một lần hành động dành thời gian.

Cái này còn không có xong, động phủ bên ngoài trời cao khuấy động, nguyên lực gợn sóng cuồn cuộn, bốn phương tám hướng nguyên lực xuyên thấu qua Tụ Linh trận cũng nhận xé rách, bắt đầu hướng về động phủ phi tốc tập hợp.

1,000 dặm... 3,000 dặm... 5,000 dặm... 8,000 dặm...

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Thẩm Xán thân thể đung đưa kịch liệt, mỗi một lần lắc lư đều giống như lôi âm nổ vang.

Ngăn cách mấy ngàn dặm bên ngoài Chích Viêm tộc nhân, từng cái theo bản năng che lại lỗ tai.

"Lui ra phía sau!"

"Tiếp tục lui về sau!"

Từng chiếc từng chiếc trên phi thuyền, mang nhà mang người, có chút còn mang theo các loại Vu khí công cụ, tại trưởng lão chỉ huy bên dưới, tiếp tục hướng về phương xa thối lui.

Một bộ phận tứ giai tộc nhân, thì là lơ lửng không trung, đưa đầu nhìn hướng Thẩm Xán chỗ tu luyện.

Tuy nói không nhìn thấy, nhưng chính là muốn nhìn.

Thùng thùng lôi âm tiếng động bên dưới, chấn bọn hắn toàn thân huyết khí cũng theo đó rung chuyển.

Trong động phủ, hấp thu nhiều như vậy nguyên thạch Thẩm Xán, không nói đến Thần Tạng cùng Vu mạch mở rộng bao nhiêu, vẻn vẹn là nhục thân trải qua lần lượt rèn luyện, liền đã đạt tới cực kì khủng bố hoàn cảnh.

Chín đầu Thiên Mạch làm chủ, phân ra ức vạn nói to to nhỏ nhỏ tinh tế như sợi rễ kinh mạch, khắp toàn thân mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Xương sống lưng như rồng, cùng khác chiến cốt cùng nhau, chống đỡ nhục thân dàn khung.

Từ Thiên Mạch đến chiến cốt lại đến huyết nhục, hiện ra đếm không hết thú văn.

Muốn nói có chỗ khác biệt, đó chính là xương sống lưng bên trên thú văn bên trên vết tích, đã có tám thành mơ hồ không rõ.

Ban đầu ở tứ giai trung kỳ thời điểm, hắn xương sống lưng bên trên thú văn vết tích bên trong, mơ hồ trình độ không sai biệt lắm là bảy thành, tu luyện nhiều năm như vậy, cảnh giới tăng lên nhiều như thế, thú văn mơ hồ trình độ chỉ là tăng lên một thành.

Lúc trước, xuất hiện thú văn mơ hồ không thấy tình huống, Thẩm Xán suy đoán là Nhân Tộc bản nguyên tại đồng hóa thú văn.

Cho tới bây giờ, hắn cũng là ý nghĩ này.

Nhục thân biến hóa cũng không phải là lần tu luyện này chủ yếu thuế biến, chân chính thuế biến đến từ từ Linh Tướng đến Pháp Tướng thuế biến.

Thu nạp nguyên lực tổng cộng bị phân làm bốn bộ phận, bộ phận thứ nhất dùng để rèn luyện thân thể, trở nên càng kiên cố hơn.

Bộ phận thứ hai dùng làm Vu mạch mở rộng.

Bộ phận thứ ba dùng làm Thần Tạng mở rộng.

Cái này ba bộ phận tiêu hao nguyên lực chỉ chiếm hấp thu nguyên lực một nửa, còn lại một nửa nguyên lực, kỳ thật đều dùng để trợ lực Linh Tướng lột xác thành Pháp Tướng.

Ông

Theo một tiếng vù vù, Thần Tạng bên trong cuồn cuộn như dịch thể đậm đặc thủy ngân huyết khí nổi lên sóng lớn, xếp bằng ở Thần Tạng trung tâm Pháp Tướng sáng lên.

Thẩm Xán thân thể tùy theo chấn động, một cỗ mênh mông vô song ngũ thải quang hoa từ trong cơ thể hắn sáng lên.

Một nháy mắt, từ Thần Tạng cuốn vào trong lên một đạo khó nói lên lời vĩ lực, lập tức liền càn quét toàn thân.

Ở Thần Tạng bên trong Pháp Tướng sống.

Trong chốc lát, Thần Tạng bên trong cuồn cuộn huyết khí bị thu nạp trống không.

Khí tức kinh khủng tùy theo phóng thích mà ra, lấy Thẩm Xán bế quan động phủ làm trung tâm, nhấc lên một mảnh cuồng dã phong bạo.

Một tôn cao tới 1,000 lượng trăm trượng loại người hình cự nhân, liền xuất hiện tại xuất hiện tại 'Động phủ' bên trong.

Một tiếng ầm vang, Thẩm Xán động phủ tu luyện tính cả phía dưới núi nhỏ, nổ tung trở thành đầy trời bụi mù, khuấy động đất đá ở giữa, 1,000 lượng cao trăm trượng Pháp Tướng sừng sững trở thành mới sơn nhạc.

Ngũ giai, Pháp Tướng cấp độ.

Có thể hóa Pháp Tướng Thiên Địa, bộc phát ra bản tôn gấp mười hai lần chiến lực.

Giờ phút này, Thẩm Xán biến thành Pháp Tướng toàn thân tỏa sáng, thật giống như nội bộ đốt sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn thần, chiếu sáng bốn phương.

1,000 lượng cao trăm trượng, còn phát ra ngũ thải ánh sáng, lần này phương xa treo lơ lửng ở không trung thân ảnh, đều thấy rõ ràng.

Khổng lồ Pháp Tướng cùng bản tôn ở giữa, có như vậy một chút xíu khác biệt, hiện ra thú văn, còn có chút một chút rõ ràng hình thú trạng thái.

"Pháp Tướng!"

"Đây là Pháp Tướng Thiên Địa!"

Không ít tộc nhân nhìn thấy Pháp Tướng, ngoại trừ vừa mới bắt đầu bạo phát ra cường đại uy áp bên ngoài, giờ phút này uy áp đã thu nạp lên, có người liền bắt đầu cẩn thận nếm thử gần phía trước.

Một đám Vu Sư càng là cầm chính mình quyển vở nhỏ, hận không thể nằm sấp đi lên thật tốt ghi chép một chút.

Lột sạch a không, ghi chép Miếu Thiêu cơ hội cũng không nhiều a.

Chẳng những là Vu Sư, còn có một chút tại trong tộc sinh hoạt hoang thú, cũng đều cẩn thận từng li từng tí từ chỗ ẩn thân thò đầu ra.

"Ngoan ngoãn đấy cái lung đông, ta phải đi tìm Miếu Thiêu xin ăn."

Tiểu Long Ngư phi thân lên trời, hai cái long nhãn nhìn chằm chằm Thẩm Xán Pháp Tướng.

"Lau lau nước miếng của ngươi." Tiểu Tước ghét bỏ hướng rời xa tiểu Long Ngư phương hướng bay bay.

Tiểu Long Ngư hút trượt một chút, không hề để tâm.

"Các ngươi không biết, Miếu Thiêu là thật hương a."

...

Hiển hóa ra Pháp Tướng Thẩm Xán, quan sát bốn phương, tự nhiên nhìn thấy có từng đạo bóng đen, từ bốn phương tám hướng mà đến.

Pháp Tướng cùng bản tôn tâm thần một thể, Pháp Tướng nhìn thấy chính là hắn bản tôn nhìn thấy.

Đặc biệt là tiểu Long Ngư lau nước bọt bộ dạng, nhìn rất rõ ràng.

Hắn cẩn thận thể vị Pháp Tướng biến hóa, đơn giản đến nói, Pháp Tướng chính là năng lượng thể, cần tự thân huyết khí tới cung cấp nuôi dưỡng.

Nhục thân có thể giấu tại Pháp Tướng bên trong, cũng có thể đơn độc để cho Pháp Tướng xuất thủ.

Trong một ý niệm, Thẩm Xán trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, xương sống lưng bên trong vang lên lần nữa oanh minh, Thiên Mạch như du long phun ra nuốt vào huyết khí, rót tại nhục thân ở giữa.

Thoáng chốc, thân thể của hắn bắt đầu tăng vọt.

Nhiều năm qua không có thi triển qua Nhân Tộc chiến thể, giờ phút này đem nhục thân kịch liệt tăng lớn.   vốn là cùng Pháp Tướng so sánh rất nhỏ nhục thân, giờ phút này dần dần cùng Pháp Tướng trở nên đồng dạng lớn..