Chương 369: Ngũ giai hậu kỳ, Pháp Tướng Chiến Thể, Quy Chân phỏng đoán (2)

Chương 369: Ngũ giai hậu kỳ, Pháp Tướng Chiến Thể, Quy Chân phỏng đoán (2)

"Mau nhìn! Lại nhiều một tôn Miếu Thiêu!"

Một tôn Nhân Tộc chiến thể, một tôn Pháp Tướng Thiên Địa, cả hai đặt song song mà đứng, nhìn qua hoàn toàn giống nhau như đúc.

Lúc này, theo Thẩm Xán thi triển Nhân Tộc chiến thể về sau, liền có thể thấy rõ ràng, Nhân Tộc chiến thể cùng Pháp Tướng ở giữa giống nhau như đúc, bao gồm thú văn vết tích vị trí, hóa thú bộ dáng các loại một loạt chi tiết hoàn toàn đều đồng dạng.

Ông

Cũng là giờ khắc này, Thẩm Xán đột nhiên cảm giác Pháp Tướng cùng Chiến Thể ở giữa sinh ra một loại thân mật liên hệ, giữa hai bên hình như tại lẫn nhau hấp dẫn, muốn hòa vào nhau.

"Quy Chân cảnh!"

Cái này khiến Thẩm Xán đột nhiên nghĩ đến nhân tộc võ giả đệ lục trọng cảnh giới.

Pháp Tướng cùng Chiến Thể hòa vào nhau, bước vào võ đạo đệ lục trọng!

Thoáng chốc, trong lòng của hắn liền có một loại cấp bách, hòa vào nhau, tấn thăng Lục giai.

Nhưng mà, tối tăm bên trong, Thẩm Xán còn từ trong cơ thể chỗ sâu xương sống lưng nội bộ, cảm nhận được một cỗ nhẹ nhàng kháng cự cảm giác, tựa hồ không muốn để cho cả hai hòa vào nhau.

Một bên hi vọng hòa vào nhau, một bên lại có nhẹ nhàng kháng cự.

Tan vào đi chính là Lục giai.

Giờ khắc này, Pháp Tướng Thiên Địa cùng Nhân Tộc chiến thể dán vào ở cùng nhau, giữa hai bên giống như là hòa nhập hoàn hảo đồng dạng, không có chút nào ngăn cách.

Giống nhau như đúc năng lượng cùng nhục thân, hòa vào nhau sẽ không có mảy may ngăn cách.

Có thể giờ khắc này, Thẩm Xán chỉ cảm thấy trong cơ thể xương sống lưng bên trong, giống như là muốn phun trào Hỏa Sơn, càng thêm hừng hực nóng rực.

Nguồn gốc từ nhân tộc đặc hữu bản nguyên khí cơ, bắn ra mãnh liệt muốn dung hợp khát vọng, có thể nguyên bản cỗ kia như ẩn như hiện kháng cự cảm giác cũng đột nhiên rõ ràng.

Không thể tan!

Loại này trong cơ thể bản năng lại trực quan mâu thuẫn cảm xúc bên dưới, Thẩm Xán lập tức liền từ trong hoảng hốt suy nghĩ trung chuyển tỉnh lại.

...

"Miếu Thiêu Pháp Tướng cùng Chiến Thể hòa vào nhau."

"Năm đó lão phu đi theo Ung Sơn Bá Hầu, Bá Hầu chính là Pháp Tướng cùng nhục thân hòa vào nhau, tấn thăng đến Quy Chân cảnh lục giai."

"Chính là năm đó Bá Hầu không có lớn như vậy cái nhục thân."

Quỳ Ngưỡng nhìn qua hai tôn thân ảnh khổng lồ dần dần tan, không nhịn được cảm khái nói.

Nó dẫn khác Chích Viêm tộc nhân nhóm kinh hô.

"Miếu Thiêu đây là muốn tấn Lục giai?"

"Ta Chích Viêm Bá bộ muốn có Lục giai!"

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Thẩm Xán, đặc biệt là Thẩm Xán đồ tử đồ tôn, từng cái kích động không thôi.

Lục giai a!

Có ít người còn tại tự lẩm bẩm, nguyên lai Lục giai chính là như thế quy nhất pháp, Pháp Tướng cùng nhục thân hòa vào nhau.

Chích Viêm Bá bộ tuy nói đều tu luyện Chiến Thể, có thể Chiến Thể nói trắng ra chính là phóng to nhục thân.

Đại gia mở to hai mắt nhìn nhìn qua Thẩm Xán phương hướng, nhìn xem lóe ra ngũ thải hà quang Pháp Tướng, một chút xíu cùng Chiến Thể dung hợp, năng lượng thể Pháp Tướng giống như là phun trào quỳnh tương một dạng, chậm rãi dung nhập nhục thân bên trong.

"Không cần hòa vào nhau!"

Lúc này, một mảnh bốn thải hà quang ở giữa, Tứ Thái lộc đột nhiên hô lớn một tiếng.

Đồng thời, tiểu Long Ngư một cái giật mình, lập tức phản ứng lại, "A, đúng, không cần tan."

"Không thể tan!"

Tứ Thái lộc liền với kêu hai tiếng, còn phát ra ô ô gọi tiếng.

Nó không rõ ràng nhân tộc tình huống tu luyện, có thể nó có thể cảm giác được Thẩm Xán Pháp Tướng cùng nhục thân hai loại năng lượng ở giữa, tồn tại một loại bài xích.

Điều này đại biểu cả hai một khi hòa vào nhau, loại này bài xích muốn lại bị vuốt lên liền khó khăn.

Giờ phút này, tiểu Long Ngư cũng tỉnh tỉnh mê mê cảm ứng được điểm này, có thể nó đã trải qua ít, chỉ là tại Tứ Thái lộc la lên bên dưới, đột nhiên phản ứng lại.

"Ngang, không cần hòa vào nhau."

Hai đầu Thụy thú như thế một kêu, để bốn phía hưng phấn Chích Viêm Bá bộ mọi người giật mình.

Nhưng nhìn đến là Tứ Thái lộc cùng Tiểu Long ngư, đại gia bỗng dưng khẽ giật mình.

Thụy thú có xu cát tị hung năng lực, hiện tại mở miệng, chẳng phải là đại biểu cho cảm nhận được Miếu Thiêu Pháp Tướng cùng Chiến Thể hòa vào nhau, sẽ có cái gì nguy hiểm.

Cùng lúc đó, phương xa Thẩm Xán đã có chút hòa vào nhau Pháp Tướng cùng Chiến Thể, vào lúc này chậm rãi tách ra một lần nữa biến thành hai tôn độc lập thể.

Thẩm Xán nắm trong tay Nhân Tộc chiến thể chậm rãi thu nhỏ.

Tại Chiến Thể khôi phục lại bản tôn trạng thái thời điểm, cỗ kia cấp thiết muốn dung hợp lại cùng nhau cảm giác liền biến mất.

1,000 lượng cao trăm trượng Pháp Tướng, là trong cơ thể 'Pháp Tướng' phóng to, mà Chiến Thể thì là nhục thân phóng to, cả hai đồng thời biến lớn, tương ứng hòa vào nhau cảm giác cũng liền càng thêm nổi bật.

Sau đó, Pháp Tướng Thiên Địa cũng chậm rãi tiêu tán ở trong thiên địa, Pháp Tướng quay về tại Thần Tạng bên trong.

Làm Pháp Tướng tại Thần Tạng bên trong một lần nữa ngồi một khắc, Thẩm Xán cảm giác thân thể khẽ run lên, đạo kia để cho Pháp Tướng cùng nhục thân dung hợp suy nghĩ, lại một lần nữa xông ra.

Thẩm Xán cũng không một lần nữa tìm địa phương, trực tiếp xếp bằng ở vỡ vụn trong động phủ, cảm thụ được sau khi tấn thăng biến hóa trong cơ thể.

Phía trước có tối tăm cảm giác thời điểm, hắn cảm giác được một khi tan đi xuống, tiếp xuống sẽ có phiền toái lớn.

Quy Chân cảnh lục giai tinh túy, có lẽ ngay tại cái này 'Thật' lên.

Hắn nghĩ tới Pháp Tướng cùng Chiến Thể giống nhau như đúc, mà hắn Chiến Thể cùng xương sống lưng bên trong Nhân Tộc bản nguyên là có liên hệ.

Lại thêm, Pháp Tướng muốn cùng nhục thân hòa vào nhau thời điểm, xương sống lưng bản nguyên bên trong sinh ra nhẹ nhàng cảm giác bài xích cảm giác.

Cái này đều nói rõ, Pháp Tướng cùng Nhân Tộc bản nguyên ở giữa đồng dạng có liên hệ.

Không bao lâu, trước đến quan sát Thẩm Xán đột phá Viêm Khương, Viêm Tống, Lôi Vạn Triệt đám người, tiếp đến Thẩm Xán triệu hoán.

Mấy người kia tại hắn bế quan tu hành thời điểm, đã thành công tấn thăng đến ngũ giai.

Mấy người giẫm tại phế tích đất đá ở giữa, nhìn thấy ngồi xếp bằng trong đó Thẩm Xán.

"Miếu Thiêu."

"Tùy ý ngồi."

Thẩm Xán đưa tay, năng lượng từ trong tay lướt đi, lập tức tại phế tích đất đá ở giữa an ủi ra mấy cái bằng phẳng chỗ ngồi.

Hắn để mấy người tới, là muốn xem bọn hắn tấn thăng sau đó Thạch Tướng trạng thái.

Pháp Tướng nói trắng ra chính là Thạch Tướng từng bước một diễn hóa, Pháp Tướng bộ dạng chính là Thạch Tướng bộ dạng.

Như Thẩm Xán chính mình, sớm tại hắn cô đọng Thạch Tướng thời điểm liền tới gần tại hình người, nhưng cùng bản tôn vẫn là có như vậy một chút khác biệt, tại bản tôn trên thân không có hóa thú dấu hiệu, tại giữa Thạch Tướng có thể hiển hóa ra ngoài, nhất rõ rệt biểu hiện, chính là thú văn.

Một phen kiểm tra về sau, Thẩm Xán phát hiện Viêm Khương Thạch Tướng, là một đầu đỉnh thiên lập địa Long Chủng Hoang hùng.

Viêm Tống Thạch Tướng, là một đầu Quỳ Ngưu.

Lục Trầm Thạch Tướng là một đầu Thương Loan.

Ngược lại là Lôi Vạn Triệt Thạch Tướng liền có ý tứ, mười phần hỗn loạn, có lân phiến có lông vũ có móng vuốt, nói chim không phải chim, nói con khỉ không phải con khỉ.

Thú Tướng cảnh, tại mấy vị hậu bối trên thân hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Mấy người làm từng bước tiếp tục tu hành về sau, chờ đến Pháp Tướng cấp độ, hiển hóa đi ra Pháp Tướng, tự nhiên cũng sẽ là Hoang Hùng, Quỳ Ngưu, diều hâu, Tứ Bất Tượng.

Mà so với thú tướng trạng thái, mấy người nhục thân bên trên nhưng thật ra là không nhìn thấy mảy may hóa thú dấu hiệu.

Viêm Khương mấy người từ nhỏ bắt đầu tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, bởi vậy Thạch Tướng hiển hóa ra ngoài liền tương đối thuần túy, nhưng Lôi Vạn Triệt tại không có gia nhập liên minh, bái sư Cự Thú phân thân phía trước, tu luyện tương đối ban tạp.

Cho dù Lôi Vạn Triệt tại tấn thăng ngũ giai phía trước, lắng đọng mấy chục năm, nhưng năm đó đặt nền móng tu hành mang tới ảnh hưởng, từ đầu đến cuối không có tiêu tan sạch, hiện tại tấn thăng Thú Tướng cảnh ngũ giai về sau, lập tức tại tượng đá bên trên hiển hóa ra ngoài.

Thẩm Xán lại lần nữa kiểm tra mỗi người xương sống lưng, phát hiện đại gia xương sống lưng bên trong Nhân Tộc bản nguyên khí tức không mạnh, thú văn khắp xương cốt, huyết nhục.

Giờ phút này, hắn có một kết luận, thú tướng nếu là võ giả tình huống tu luyện hiện ra, cái kia cũng tương tự có thể nhìn thành là Nhân Tộc bản nguyên hiện ra.

Là thú tướng trạng thái, đã nói lên Nhân Tộc bản nguyên bị hóa thú áp chế.

Điểm này từ mấy người xương sống lưng bên trong bản nguyên khí tức liền có thể lấy được chứng minh.

Mà tại Thẩm Xán trên người mình, hắn hiện tại Pháp Tướng tám thành đã tới gần tại hình người, vô luận là Chiến Thể vẫn là Pháp Tướng Thiên Địa, rõ ràng nhất bên ngoài chính là thú văn tạo thành lân phiến hình dáng bộ dáng.

Điều này nói rõ, hắn Nhân Tộc bản nguyên cực cao.

Tiếp xuống, hắn cần như tiểu Long Ngư thôn phệ dị chủng huyết mạch luyện hóa đồng dạng, đem còn lại hai thành thú văn triệt để dung luyện thành chính mình một bộ phận, hóa thành mình nhân tộc bản nguyên.

Đem hóa thú triệt để tiêu trừ sạch, trở về nhân tộc bản thể.

Để mấy vị hậu bối tạm thời trở về, Thẩm Xán rơi vào trầm tư.

Không có sống Lục giai tiền bối làm chuột bạch, hắn cũng chỉ có thể dùng giả như.

Căn cứ tại Pháp Tướng cùng Chiến Thể dung hợp thời điểm, trong cơ thể xương sống lưng bản nguyên đã khát vọng lại nhẹ nhàng bài xích tình huống, làm ra giả như.

Giả như trường hợp này bên dưới, một khi cả hai dung hợp lại cùng nhau, đại biểu cho lưu lại không có dung luyện hóa thú dấu hiệu, đem triệt để dừng lại tại thể nội.

Giữa hai bên dung hợp, bản chất vẫn là Pháp Tướng cùng huyết nhục dung hợp.

Có hóa thú dấu hiệu Pháp Tướng cùng nhân tộc nhục thân hòa vào nhau, như vậy tại trong quá trình dung hợp, đến từ Pháp Tướng bên trên hóa thú cũng sẽ cùng nhau tan vào nhục thân, triệt để bảo lưu lại hóa thú vết tích.

Như Viêm Khương biến Hoang Hùng, Lôi Vạn Triệt biến thành quái vật.

Đều biến thành hoang thú hoặc là quái vật, lại tiến hành Quy Chân, có phải là liền có chút chậm?.