Chương 370: Thụy thú! (1)

Chương 370: Thụy thú! (1)

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác nông, mặc dù Thẩm Xán đối với chính mình giả như, có rất lớn lòng tin, nhưng vẫn là hi vọng trên trời có thể rơi một cái Lục giai cho hắn nhìn một cái.

Nhớ tới năm đó vị kia Đại Kích tiền bối nói qua, nếu là vận khí tốt, trở về trên đường còn muốn mang theo hắn đi nhân tộc tổ địa đây.

Cái này đều một trăm năm, đoán chừng vị tiền bối này có thể là dữ nhiều lành ít.

Tổ địa là không đi được, chỉ có thể chính mình xây một cái.

Thẩm Xán thu liễm suy nghĩ, kêu đến tiểu Long Ngư cùng Tứ Thái lộc.

Bây giờ Chích Viêm Bá bộ cùng Nhân Tộc liên minh bên trong bên trong, lớn nhỏ Thụy thú số lượng không ít, cảnh giới cùng Thụy thú huyết mạch tối cường chính là hai bọn nó.

Lần này tại thời khắc mấu chốt, Tứ Thái lộc trước tiên mở miệng ngăn cản dung hợp, thể hiện ra Thụy thú loại kia xu cát tị hung thiên phú.

Cái này khiến Thẩm Xán nghĩ đến, lúc trước ban đầu đụng phải Xích Hỏa Lục Ngô thời điểm, Lục Ngô cũng đã nói, tại truyền thừa của nó trong huyết mạch, muốn bảo vệ Thụy thú.

Muốn nói Thụy thú cùng hoang thú đều là thú, đến cùng có cái gì khác nhau, khác nhau lớn nhất là ở chỗ Thụy thú tương đương với nhân tộc bên trong trí giả.

"Miếu Thiêu."

Tứ Thái lộc ưu nhã đi tới, tại trước mặt Thẩm Xán có chút bên dưới thấp đầu hành lễ.

Trái lại tiểu Long Ngư liền không đồng dạng, thuần nhất cái a sĩ long.

"Miếu Đào, đã lâu không gặp, rất nhớ ngươi."

Tiểu Long ngư nói xong, liền một đầu đâm vào Thẩm Xán trước mặt, dùng đại não vỏ dùng sức cọ Thẩm Xán.

"Là nghĩ tới ta, vẫn là nghĩ cơm."

"Ngô, đều nghĩ."

Đừng nhìn tiểu Long Ngư hiện tại đã tu luyện tới tứ giai đỉnh phong, kì thực đối với thú tộc đến nói, nó tu luyện vẫn là nhanh hơn một chút.

Tăng thêm từ tại Chích Viêm bộ lạc bắt đầu, trong tộc cũng rất sủng nó, làm cho tiểu Long Ngư tính tình, còn thuộc về con non kỳ trạng thái.

Lúc đến bây giờ, Chích Viêm Bá bộ tộc nhân có thể cùng Thẩm Xán bình thường giao lưu người, ngoại trừ Hỏa Đường, Hỏa Sơn bên ngoài, là thuộc tiểu Long Ngư.

Gia hỏa này năm đó như vậy một chút liền biết tìm đường sống, còn biết lúc nào khóc lóc om sòm bán manh.

"Ta Pháp Tướng cùng Chiến Thể hòa vào nhau thời điểm, ngươi như thế nào cảm giác được dung hợp sau sẽ có vấn đề?"

Thẩm Xán đem tiểu Long Ngư đại não vỏ đẩy tới một bên, nhìn về phía Tứ Thái lộc hỏi.

"Ta chỉ là cảm giác được Miếu Thiêu trên thân năng lượng ba động không bình thường."

Giọng nói của Tứ Thái lộc linh hoạt kỳ ảo vô cùng, để người nghe tới hết sức thoải mái.

"Tại tấn thăng tứ giai về sau, huyết mạch của ta kích phát một bộ phận, đối với năng lượng trong thiên địa phun trào cảm giác càng thêm nhạy cảm."

Tứ Thái lộc mở miệng, có chút cụ thể chi tiết nó cũng nói không rõ ràng, đây là nguồn gốc từ trong huyết mạch truyền thừa.

Thẩm Xán cũng không có truy cứu tiếp nữa, Tứ Thái lộc trong miệng đối với năng lượng phun trào có cảm giác bén nhạy, hắn thấy có tương đối lớn tác dụng.

Xem ra phía trước đối với Thụy thú bồi dưỡng có chút sơ sót, tiếp xuống có lẽ tăng cường đối với Thụy thú bồi dưỡng mới đúng.

Nhân tộc võ giả đột phá có năng lượng phun trào, nói lớn chuyện ra, Đại Hoang giữa thiên địa năng lượng biến hóa, đồng dạng cũng là năng lượng phun trào.

Nếu có thể trước thời hạn bắt được biến hóa, nói không chừng liền có thể trước thời hạn dự phán thiên tai.

"Tổ miếu trong tộc có bao nhiêu Thụy thú?"

Thẩm Xán sờ lấy lại lại gần tiểu Long Ngư đầu hỏi.

"Có hơn 300 đầu a, bất quá đều giống như chúng ta, huyết mạch không thế nào tinh khiết."

"Các ngươi tu luyện đều cần cái gì?"

"Không cần cái gì, tại trong tộc cái gì cũng không thiếu." Tứ Thái lộc lắc đầu.

Những năm gần đây tại tộc địa Chích Viêm, nó qua mười phần thư thái, cũng có thời gian tới lĩnh hội chính mình huyết mạch truyền thừa.

Bằng không, nó sao có thể cảm ứng được Miếu Thiêu tiến giai thời điểm năng lượng ba động.

Đặc biệt là bây giờ nguyên lực dồi dào, dược thảo đầy đủ, tu luyện hoàn cảnh cũng tốt đi lên.

"Cho phần cơm ăn, Miếu Thiêu đại nhân."

Tiểu Long ngư cái này không cần mặt mũi tiểu gia hỏa, tự nhiên sẽ không theo Thẩm Xán khách khí.

Nó phát hiện Thẩm Xán bảo huyết, cùng khác hoang thú bảo huyết hoàn toàn khác biệt, cùng trong ngày thường ăn tự nhiên linh quả, vu dược cái gì đồng dạng.

Thông qua cùng Tứ Thái lộc giao lưu, Thẩm Xán tiến một bước biết được, Thụy thú ưa thích thiên địa nguyên lực dồi dào, không có huyết tinh, gần sát nguyên thủy hoàn cảnh.

Điểm này theo Cự Nhạc sơn mạch bị cầm xuống, trong núi hoang thú đều bị Chích Viêm hoặc là liên minh thu phục về sau, toàn bộ bên trong dãy núi lệ khí đã sớm hạ xuống đến rất thấp cấp độ.

Tứ Thái lộc trên người có Thất Thải Lộc một bộ phận huyết mạch, Thất Thải Lộc thì là Thánh thú.

Mà nghe nói Thất Thải Lộc hướng bên trên tìm căn nguyên truy tìm nguồn gốc lời nói, còn có thể cùng Đại Hoang bên trong Bạch Trạch nhấc lên điểm quan hệ.

Bạch Trạch chính là thông vạn linh biết âm dương tồn tại.

Phóng nhãn tại sơn hải cổ thú bên trong, cũng thuộc về tồn tại cực kỳ cường đại, mấu chốt Bạch Trạch cường đại không vẻn vẹn ở chỗ chiến lực, mà là không có gì không hiểu thần thông.

Suy tư đến đây, Thẩm Xán đột nhiên phát hiện Tứ Thái lộc tiềm lực rất lớn, tiểu Long Ngư lập tức không thơm.

...

"Các huynh đệ, không có muốn tới cơm."

Tiểu Long Ngư vút không rời đi về sau, nhìn thấy Tiểu Tước, Ly Hổ thời điểm, râu rồng hướng xuống rũ cụp lấy, một bộ có chút không vui bộ dạng.

"Ngươi lại ăn đi xuống, thật sợ một ngày nào đó bị cái nào đó kẻ ngoại lai bắt đi nấu."

Tiểu Tước giang ra cánh, toàn thân thanh quang bao phủ, lông vũ bên trên mang theo một chút Vu văn, linh động vô cùng.

Trái lại Tiểu Long ngư, trong cơ thể tích súc không ít long lực, còn không có luyện hóa ra.

"Hừ hừ hừ, ta chính là Thụy thú long, ai dám ăn ta!"

Tiểu Long ngư lung lay thân thể, nó thế nhưng là long.

"Đi, lão đệ, chúng ta đi rèn luyện một chút, Miếu Thiêu nói, về sau muốn tăng lớn đối với chúng ta cung cấp nuôi dưỡng, tiểu tử ngươi là thật có phúc."

Tùy theo, tiểu Long Ngư chân trước bắp chân đáp lên Ly Hổ bả vai, một long một hổ kề vai sát cánh đi xa.

Lưu lại Tiểu Tước tức giận chiêm chiếp kêu lên mấy tiếng.

...

Phế tích trong động phủ.

Thẩm Xán hai mắt khép hờ, huyết khí tại thể nội vận chuyển chu thiên, vững chắc chính mình vừa mới đột phá phía sau cảnh giới.

Dựa theo hắn hiện tại cấp độ đến nói, kỳ thật khoảng cách Lục giai cũng liền một bước ngắn.

Đổi lại khác cùng cảnh giới võ giả, có lẽ bởi vì nhục thân vấn đề, có thể cần lưu lại không ngắn tuế nguyệt, không ngừng tăng cường nhục thân, mới có thể để cho Pháp Tướng cùng nhục thân hòa vào nhau.

Có thể hắn không cần, tích lũy hùng hậu, chỉ cần Pháp Tướng cùng nhục thân hòa vào nhau, lập tức Lục giai.

Đến mức dung hợp phía sau phiền phức, đó là vấn đề thứ hai.

Tiếp xuống quan trọng nhất vấn đề, chính là giải quyết hóa thú vấn đề, để cho chính mình Pháp Tướng triệt để hóa thành nhân dạng.

Bây giờ Pháp Tướng cùng bản tôn ở giữa chênh lệch chỉ có hai thành, chỉ cần đem cái này hai thành thú dạng triệt để hóa thành nhân dạng, liền có thể giải quyết tấn thăng Lục giai phía sau phiền toái lớn.

Đến mức như thế nào giải quyết vấn đề, điểm này sớm tại đem Hoang Thú Chiến Thể lột xác thành Nhân Tộc chiến thể thời điểm, liền đã từng có tương ứng giải pháp.

Lúc trước, Chích Viêm bộ lạc tộc lực không đủ, vì tăng cường chiến lực, Hỏa Sơn đám người vì có thể đề thăng tấn thăng tứ giai xác suất, liền tu luyện nhiều loại Hoang Thú Chiến Thể.

Lúc ấy, Hỏa Sơn tu luyện tới đệ nhị trọng Chiến Thể về sau, trong cơ thể thú văn liền có hẹn chớ 3/100 mơ hồ rơi.

Điểm này, tại trong tộc những võ giả khác tu luyện nhiều loại Chiến Thể về sau, đồng dạng lấy được xác minh.

Dựa theo ghi chép số liệu đến nói, tu luyện Hoang Thú Chiến Thể chủng loại càng nhiều, tuy nói thú văn cũng sẽ bởi vậy trở nên phức tạp, có thể thú văn chiếm cứ số định mức lại là sẽ hạ xuống.

Xem như Chiến Thể người khai sáng, Thẩm Xán khởi điểm cũng so với khác tu luyện hắn truyền thụ pháp môn tộc nhân càng cao, lần thứ nhất biến hóa Chiến Thể, chính là quan sát đến Quỳ Ngưu, biến thành Quỳ Ngưu bộ dáng.

Về sau, lại bởi vì một lần nữa thôi diễn Ngũ Trang công, lại căn cứ Ngũ Trang công năm loại hình thú tới khai sáng Nhân Tộc chiến thể, để tự thân biến thành năm không giống trạng thái.

Theo thời gian tu luyện chuyển dời, dần dần bắt đầu từ năm không giống trạng thái, hướng về tới gần tại hình người trạng thái tới thuế biến.

Sau đó thời gian tu luyện bên trong, Thẩm Xán lại quan sát đến Lục Ngô, Chân Long chờ thần hình.

Lĩnh hội cự thú thần hình càng nhiều, hình người trạng thái càng càng đến vững chắc, hoang thú bộ dạng cũng càng ngày càng mơ hồ, hiện tại chỉ còn lại một chút lân phiến, như sừng thú, cái đuôi, cánh những thứ này hoang thú rõ rệt đặc thù, sớm tại thật lâu phía trước liền không có.

Tiếp xuống đường đi, chính là tìm kiếm sơn hải cự thú, quan sát, tu luyện đối ứng thần hình, huyết mạch càng cổ lão càng tốt.

Đợi đến hắn đem con đường này đi thông, liền có thể là trong liên minh những võ giả khác khai sáng ứng đối chi pháp.

Lần này đột phá, Vu Đạo cũng mượn võ đạo đột phá, thừa gió đông cũng tấn thăng đến Ngũ giai hậu kỳ.

Thần đài hình dáng Thần Đình càng thêm to lớn cao ngạo, hình thú Vu văn số lượng tăng vọt mấy chục lần, thần thức thậm chí trực tiếp tăng vọt gấp mười.

Vững chắc hai tháng sau đó, Thẩm Xán từ phế tích bên trong đứng dậy, thật dài thở phào một cái.

Nhìn xem tọa hạ cái này đoàn phế tích, hắn khẽ nhíu mày.

Cái này còn không có Lục giai, tu luyện một lần liền chỉnh đất rung núi chuyển, để các tộc nhân từng cái không thể không dọn nhà.

Trường hợp này cũng không phải lần đầu tiên.

Cũng không thể thật sự chuyển tới Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu tu luyện a, có thể hắn vẫn là Miếu Thiêu.

Tay nghề lâu năm mới là căn bản, là tuyệt đối không thể bỏ rơi.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp chiếu cố một chút Tổ miếu cùng tu luyện động phủ.

Sau khi xuất quan, Thẩm Xán trực tiếp dùng Anh Linh miếu Miếu Đào truyền đạt chiếu lệnh, tăng lớn đối với Thụy thú bảo vệ, phàm người liên minh tộc không e rằng cho nên săn giết Thụy thú.

Đương nhiên, hắn chỉ là truyền đạt một cái cương lĩnh hình chiếu lệnh, kỹ lưỡng hơn điều khoản thì phải từ liên minh tiến hành bổ sung.   Thụy thú cùng hoang thú khác biệt, linh trí cao, đối với sông núi đại địa cảm giác hòa hợp mạnh, đối với bất luận chủng tộc nào đến nói, đều rất hữu hảo..