Chương 370: Thụy thú! (2)

Chương 370: Thụy thú! (2)

Nói như vậy, Thụy thú cùng Quỳ Ngưu nhất tộc một dạng, kỳ thật đều có thể cùng nhân tộc ký kết minh ước thành minh tộc.

Thẩm Xán nghĩ đến chuẩn bị chờ một cái cơ hội, muốn chính thức tới một tràng cùng hữu hảo chủng tộc minh ước.

Đón lấy, Thẩm Xán tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong, bắt đầu kiểm tra đại trận kiến thiết.

Tầng đại trận thứ hai kiến thiết cũng kém không nhiều cũng chuẩn bị kết thúc, không sai biệt lắm thời gian bảy, tám năm liền có thể hoàn thành.

Trải qua nhiều năm như vậy kiến thiết, đại gia cũng đã sớm trở thành thuần thục công, tăng thêm có Tuyết Điêu thú vương, Viêm Tăng, Lục Trinh, Chức Nữ đám người chăm sóc.

Cho dù Thẩm Xán bế quan nhiều năm, toàn bộ đại trận kiến thiết vẫn còn tại tiến hành đâu vào đấy.

Đặc biệt là Chức Nữ, tại tìm hiểu tinh thần sau đó, đối với trận pháp cảm ngộ một ngày ngàn dặm, thiên phú bên trên trực tiếp vượt qua Tuyết Điêu thú vương, phảng phất biến thành một cái hậu thiên biết người.

Kiểm tra xong đại trận về sau, Thẩm Xán tâm thần lại vượt ngang muôn sông nghìn núi, đầu nhập vào Phác Tộc vương đình bên trong.

...

Phác Tộc vương đình.

Hoàng cung.

Phác Vương cùng mấy vị lão thần bàn bạc xong công việc về sau, liền để mọi người đi xuống, Thanh Mộc Bá cũng tại mấy vị lão thần liệt kê.

Toàn bộ Phác Tộc vương đình bên trong thuộc về Phác tộc ngũ giai võ giả, tổng cộng có ba mươi bảy người, trong đó giả ngũ giai sáu người.

Mặt khác, tại vương đình quản lý các đại phụ thuộc chủng tộc bên trong, có ngũ giai năm người, phân biệt thuộc về bốn cái dị tộc.

Sinh hoạt tại Đại Phác cổ quốc địa vực, những thứ này dị tộc có thể tại chỗ rất xa có bộ tộc càng mạnh mẽ hơn, mà dù sao núi cao đường xa, tại đồng tộc lực ảnh hưởng không có ném rơi xuống phác quốc trên lãnh địa thời điểm, vẫn là muốn nhận rõ tình thế.

Đối với nắm giữ ngũ giai tọa trấn chủng tộc, Phác Tộc vương đình sẽ cho đất phong, nhưng cần đúng hạn cống lên vương đình, Phụng vương Đình Chi mệnh mang theo bộ tộc tộc binh, theo vương đình chinh chiến bốn phương.

Lúc đến bây giờ, Kim Dương Thị vương đình vẫn không có san bằng phác quốc phía đông nhất hai vực chi địa.

Không có cách, phác quốc phía đông nhất hai vực chi địa cũng là có dựa vào.

Tại Đại Phác cổ quốc phía đông, vượt qua nam bắc phương hướng Phác Dương sơn, liền đến một cái khác Lục giai đại chủng tộc lãnh địa.

Cái này tộc đàn tên là Mặc Linh tộc.

Phác quốc phía đông nhất hai vực sinh hoạt Phác tộc lông vũ Âm thị cùng thật Ngọc thị hai tộc, cái này hai tộc sớm đã bị Kim Dương Thị vương đình đánh tới Phác Dương sơn bên trong.

Phác Dương sơn tuy nói không có Cự Nhạc sơn mạch khổng lồ, vẫn như trước là một mảnh bao trùm 300 vạn bên trong phương viên rộng lớn khu vực, tăng thêm có Lục giai Mặc Linh tộc hỗ trợ, hai tộc thỉnh thoảng từ trong núi chạy ra, ngứa ngáy một chút Kim Dương Thị vương đình.

Đây cũng là Phác Vương tức giận nhất sự tình, Mặc Linh tộc nhúng tay Phác tộc nội bộ công việc không nói, hắn cũng thật sợ có một ngày, Mặc Linh tộc trực tiếp không trang bức, vứt bỏ lông vũ Âm thị cùng thật Ngọc thị hai tộc, giết vào phác quốc.

Hạ triều sau đó, Phác Vương leo lên xe, hướng về vương thành phương bắc một tòa nguyên lực phun trào sơn mạch mà đi.

Trong dãy núi, có hắn một tòa hành cung.

Hiện tại, hành cung bên trong cư trú chính là đến từ Đồ Thương cổ thành khách quý.

Vị này Lục giai tiền bối, cũng cùng trong tộc Khôi Xà Bá một dạng, thu được trận pháp truyền thừa về sau, vừa bế quan chính là nhiều năm.

Mỗi lần tới đến nơi đây, Phác Vương liền hận đến chợt vỗ càng xe.

Bản vương Vũ Linh Bá a!

Vương đình chiến xa còn không có tới gần hành cung chỗ sơn mạch, liền bị một vệt kim quang ngăn lại.

Kim Mâu đứng ở chiến xa phía trước.

"Phác Vương vẫn là trở về đi, chủ thượng còn đang bế quan tu hành."

Phác Vương từ trên chiến xa đi xuống, hướng về sơn mạch chỗ sâu dãy cung điện nhìn thoáng qua.

"Kim huynh, mấy ngày trước đây dưới trướng bộ lạc săn được một đầu tứ giai giao long, ta đã để người xào nấu tốt, không bằng gọi bên trên Kim Ngạc huynh, chúng ta cùng nhau uống một ly."

"Không cần, chủ thượng bế quan tu hành, chúng ta cần thủ hộ bốn phía, không cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến chủ thượng."

Kim Mâu vẫn như cũ lạnh như băng mở miệng.

Phác Vương bị mất mặt, thần sắc cũng không có biến hóa.

Những năm gần đây, hắn thường thường tới bái kiến, cho dù biết rõ Lục giai tiền bối sẽ không gặp hắn, hắn vẫn như cũ sẽ tới ganh tỵ.

Một lần nữa ngồi lên chiến xa về sau, Phác Vương hướng về vương thành mà về.

"Cái này Phác Vương vẫn rất có nghị lực."

Nhìn thấy Kim Mâu trở về, Kim Ngạc cười khẽ.

Không bao lâu, lại có một chiếc xe từ vương thành phương hướng mà đến, trên xe tản ra nồng đậm mùi thịt.

Rất nhanh, một đầu chiều dài to khoảng mười trượng giao long, bị đặt ở bên trong chiếc đỉnh lớn đưa đến Kim Mâu cùng Kim Ngạc trước mặt.

"Lại ăn đi xuống, ta đều có chút ngượng ngùng lạnh như vậy lạnh buốt đối đãi Phác Vương."

Kim Ngạc nhấc móng vuốt, một tay kéo xuống một cái long trảo nhét vào trong mồm.

Kim Mâu cũng không trả lời, cũng trực tiếp nắm lên giao long thịt bắt đầu ăn.

Phác Vương nguyện ý cho, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, đến mức khác, chủ thượng bế quan không ra, hắn là không thể nào cùng Phác Vương tiếp xúc nhiều.

...

Bên này Phác Vương lại lần nữa ăn bế môn canh, Thanh Mộc Bá rất nhanh cũng liền biết được.

Hắn từ hoàng cung trở lại về sau, liền đi trong vương thành một chỗ tửu quán, định chỗ cao nhất lầu khuyết, nhìn thấy Phác Vương tọa giá từ đi ra đến trở về, liền một khắc đồng hồ đều vô dụng.

Xem xét chính là ăn bế môn canh, Lục giai tiền bối lớn tuổi, có nhiều mê man cũng bình thường.

Sau đó, Thanh Mộc Bá rời đi tửu quán.

Đại Phác cổ quốc địa vực cũng tương đối rộng lớn, siêu 1,000 vạn dặm phương viên, chủng tộc đông đảo, cũng tạo thành cổ quốc vương đình nơi này, trở thành quốc nội các tộc tài nguyên nơi tập kết hàng.

Nhiều chủng tộc, tự nhiên tập hợp các loại tin tức liền nhiều, hắn cần phải ở chỗ này tìm hiểu một chút, có hay không Thượng Cổ cự thú huyết mạch hậu duệ tin tức.

...

Đến từ Đồ Thương cổ thành Lục giai cường giả còn đang bế quan sự tình, hoàn toàn ở Thẩm Xán dự đoán bên trong.

Hắn tiêu phí nhiều ý nghĩ như vậy, không phải liền là muốn để nhiều lắng đọng lắng đọng.

Theo Thẩm Xán bế quan những năm này, trước sau có hơn 30 vị liên minh võ giả, hoang thú thử nghiệm tấn thăng ngũ giai.

Tổng cộng tấn thăng thành công mười chín vị ngũ giai, cực lớn làm dịu liên minh phía trước thiếu hụt cường giả quẫn cảnh.

Cái này mười chín vị ngũ giai sinh linh bên trong, vẻn vẹn Quỳ Ngưu nhất tộc liền có bảy con, nhanh Chiêm tổng đếm được một phần ba.

Tại con thứ nhất Quỳ Ngưu Quỳ Vẫn sau khi tấn thăng, Quỳ Ngưỡng liền đem điều động trở về tộc địa, sau đó thủ lĩnh Quỳ Ngưu liền mang theo một phiếu tứ giai đỉnh phong Quỳ Ngưu, vui vẻ chạy đến Nhân Tộc liên minh.

Quỳ Ngưu nhất tộc nhiều năm góp nhặt nội tình, tăng thêm Chích Viêm Bá bộ Tụ Linh trận, tương đương với hậu tích bạc phát.

Cái này có thể đem Quỳ Ngưỡng vui tìm không thấy nam bắc, hận không thể lôi kéo Thẩm Xán nhanh ký kết minh ước, Quỳ Ngưu tộc cùng Nhân Tộc liên minh phải lớn hoang đệ nhất tốt.

Quỳ Ngưu nhất tộc tấn thăng nhiều, thất bại cũng nhiều, nhưng ở liên minh trị liệu xong, vẫn như cũ còn có lại lần nữa đột phá có thể, chỉ bất quá muốn nhiều lắng đọng một chút thời gian.

Đối với Quỳ Ngưu nhất tộc đột phá tình huống, Thẩm Xán cũng rất cao hứng.

Đừng nhìn lần này Quỳ Ngưu đột phá nhiều, theo thời gian chuyển dời, Nhân Tộc liên minh bên này mới sẽ càng thêm phát lực.

Vượt quá Thẩm Xán dự đoán chính là, tại trong tộc Viêm tự bối đột phá ngũ giai về sau, Hỏa Sơn ngược lại là không nói nhường ra tộc trưởng vị trí chuyện.

Một hơi đem Viêm tự bối người, lại một lần ném ra ngoài, Viêm Tống, Lục Trầm đợi đi đến Lạc Nguyệt hoang nguyên, Viêm Khương, Viêm Linh đợi đi đến Chương Thủy Long quốc.

Chuẩn bị để cho bọn họ thật tốt lịch luyện một chút, dạng này mới có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng bộ điện, thậm chí trở thành liên minh trưởng.

Không chỉ là Chích Viêm Bá bộ Viêm tự bối những người này, khác tấn thăng ngũ giai, cũng cùng nhau an bài ra ngoài nhiệm vụ, càng sàng chọn ra bộ phận, lấy ngũ giai thực lực lại lần nữa điều tra một lần Cự Nhạc bốn phía.

Lần này muốn đem Cự Nhạc bốn phía ngũ giai Thú Vương, ngũ giai thế lực đều vuốt một lần, nhìn xem phía trước có hay không không có phát hiện.

Một cái khác liên minh biến động lớn, chính là Cự Thú phân thân lui Hình Phạt điện điện chủ chức vị, nhường cho Lôi Vạn Triệt.

Lui ra tới Cự Thú phân thân, trở thành liên minh thái thượng trưởng lão.

Cái này chức vị cũng là mới thiết lập, có tương tự với hộ pháp chức năng, không tham dự liên minh nội bộ vận chuyển, chỉ phụ trách thủ hộ liên minh.

Trừ cái đó ra, đối với liên minh các bộ điện an bài, cũng có hơi điều chỉnh.

Bộ điện ti chức điện chủ, tư chính, không hề lấy võ đạo hoặc là Vu Đạo cảnh giới tới đóng đinh.

Có chút bộ điện như Binh điện, cái này khống chế liên minh chiến sư, tự nhiên phải có cường giả tới đảm nhiệm.

Nông điện điện chủ, có thể là Vu Sư, nhưng cũng có thể nông thực vật thợ rèn.

Bởi vì làm ruộng loại chuyện này, cũng không phải là võ giả hoặc là Vu Sư liền thật sự loại tốt.

Có thể nói đại đa số thiên phú không tồi võ giả cùng Vu Sư, đang trồng ruộng bên trên cũng không bằng người bình thường tinh thông.

Bởi vậy, liên minh các bộ điện điện chủ tư chính, cùng dưới trướng trưởng lão, chấp sự, phải căn cứ tình huống thực tế tới an bài chức vị.

Tại liên minh nơi này, cho dù là người bình thường, chỉ cần có chỗ hơn người, có trợ giúp liên minh phát triển, liền có thể thượng vị.

Là người bình thường không sợ, liên minh có ngũ giai, chỉ cần làm một ngày tư chính, điện chủ, ngũ giai liền sẽ thời khắc đi theo.

Dùng cái này hướng bên dưới suy ra, Nông điện một vị nào đó am hiểu loại tang nuôi tằm trưởng lão, thực lực bất quá Khai Sơn cảnh, vẫn như cũ có thể phối hợp tứ giai võ giả bảo vệ an toàn.

...

Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Vuốt rõ ràng bế quan thời điểm, trong liên minh bên ngoài mọi việc về sau, Thẩm Xán lại lần nữa về tới Cự Nhạc bên trong kiểm tra một lần.

Vẫn như cũ đối với Huyền Điểu ẩn thân cụ thể chỗ không có chút nào phát hiện.

Cuối cùng, hắn mang theo mười khối nhiều mới vừa sản xuất ra nguyên thạch mạch khoáng, về tới Tổ miếu, chuẩn bị lại đến nếm thử phá giải Đồ Thương cổ thành nguyên thạch Bảo Tháp ấn ký..