Chương 371: Phá giải Bảo Tháp ấn ký (1)

Chương 371: Phá giải Bảo Tháp ấn ký (1)

Từ liên minh bên này cùng Chương Thủy Long quốc nội bộ phân Long tộc đạt tới mậu dịch, từ Chương Thủy Long quốc bên này cũng thu được không ít Bảo Tháp nguyên thạch.

Chương Thủy Long quốc lấy Chương Thủy gọi tên, Chương Thủy phát nguyên tại tây bộ, đầu tiên là hướng chảy về hướng đông trôi, tiếp theo tại Chương Thủy Long quốc phía đông lại đi về phía nam chảy xuôi.

Nghe nói, Chương Thủy cuối cùng trực tiếp chảy vào vô tận đầm lầy, mà vô tận đầm lầy thì là Nam Hải biển cạn vực.

Tại Chương Thủy từ đông đi về phía nam chảy xuôi nước cong chỗ phương bắc, có một tòa tên là Chương Dương thành lớn sừng sững.

Chương Dương cổ thành, chính là Chương Thủy Long quốc lớn nhất khư thị.

Mà Chương Dương cổ thành cùng Đồ Thương cổ thành cũng có liên hệ, hai địa phương ở giữa trải qua thời gian dài đều duy trì mậu dịch.

Đồ Thương cổ thành cũng tại Chương Dương cổ thành bên trong mở cửa hàng.

Nhân Tộc liên minh bên này, từ cùng Hoang Miểu có liên hệ, tiến vào Hoang Miểu khống chế Chương Thủy chi nhánh Kỳ Vẫn hà về sau, cũng đã mấy lần đi đến Chương Dương cổ thành.

Xem như Thất giai trong thế lực lớn nhất khư thị, lui tới nơi này không chỉ có Long tộc, còn có phụ cận khác Lục giai, ngũ giai thế lực, mậu dịch phồn thịnh, mỗi ngày đều có đại lượng tài nguyên hội tụ ở đây.

Liên minh bên này cần khoáng thạch, tại Chương Dương cổ thành mậu dịch lượng rất lớn.

Nhân Tộc liên minh cũng mượn tiến về Chương Thủy cổ thành mậu dịch cơ hội, lấy chút ít ngũ giai bảo đan đổi lại một bộ phận ngũ giai Bảo Tháp nguyên thạch.

Nhân Tộc liên minh bên này đem Bảo Tháp nguyên thạch đưa đến Thẩm Xán trước mặt, số lượng có hơn 300 khối.

Mỗi một cái đều cắt chỉnh tề, lớn nhỏ không sai chút nào, bên trên Bảo Tháp ấn ký dục dục sinh huy, có linh quang tại trên bảo tháp hiện lên.

Nhân Tộc liên minh bên này tự sản nguyên thạch, cũng bị Thẩm Xán bày ở trước mặt.

Hắn còn nếm thử đem liên minh bên này tự sản nguyên thạch ngũ giai, bên ngoài lực vẽ ra Bảo Tháp ấn ký, lấy tự nhiên nguyên thạch ngũ giai xem như hậu thiên rót nguyên thạch tới dùng.

Đây cũng là Thẩm Xán tại phá giải không được Bảo Tháp nguyên thạch sau nghĩ ra biện pháp, dạng này làm lời nói, ít nhất liên minh sản xuất nguyên thạch ngũ giai, cũng có thể chui vào lưu thông thị trường.

Đáng tiếc cho dù Thẩm Xán sử dụng cường đại thần niệm, tại giữa nguyên thạch ngũ giai họa Bảo Tháp ấn ký cho dù thế nào tinh diệu.

Cùng Bảo Tháp nguyên thạch bên trên Bảo Tháp ấn ký vừa so sánh, liền có thể nhìn ra thần vận khác biệt.

Một đống Bảo Tháp nguyên thạch bên trong, chui vào mấy khối loại này tư khắc giả mạo Bảo Tháp nguyên thạch, còn không có gì.

Các cường giả buồn chán, tại nguyên thạch đến trường chạm trổ rất bình thường.

Nhưng nếu là điêu khắc nhiều, rất dễ dàng bại lộ.

Đồ Thương cổ thành chế tạo Bảo Tháp nguyên thạch, không chỉ có thể cùng bình thường cắt chém tự nhiên nguyên thạch ngũ giai đồng dạng dùng để tu luyện, lưu thông số lượng cũng rất khổng lồ.

Liên minh võ giả khắp nơi Chương Dương cổ thành bên trong quan sát qua, mười khối nguyên thạch ngũ giai, tối thiểu nhất có bảy tám khối là có Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch.

Cái này cũng chứng minh, lưu thông nguyên thạch ngũ giai bên trong, tự nhiên cắt chém nguyên thạch rất ít, như tại dùng nguyên thạch hối đoái tài nguyên thời điểm, nắm giữ không tốt giữa hai bên tỉ lệ, một lúc sau cuối cùng sẽ bị người phát hiện mánh khóe.

Thế nhưng chính là bởi vì Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch lượng lưu thông lớn, cũng càng có thể bảo chứng Nhân Tộc liên minh bên này nếu có thể phỏng chế Bảo Tháp nguyên thạch, ngày sau dùng tính an toàn sẽ tăng nhiều.

Thẩm Xán nắm nhà mình sinh sản nguyên thạch, hóa thân trở thành tạo hình thợ rèn, tại nguyên thạch bên trên điêu khắc Bảo Tháp ấn ký.

Hắn mỗi tạo hình một đạo Bảo Tháp ấn ký, liền sẽ cùng Bảo Tháp nguyên thạch tiến hành ước lượng một chút, dùng cái này tới bắt giữ Bảo Tháp ấn ký bên trên thần vận.

Tư tư âm thanh trong điện vang lên, theo mảnh khảnh đao khắc tại nguyên thạch bên trên vạch qua, nguyên thạch bột phấn cũng theo đó phiêu tán ra.

Nguyên thạch ngũ giai bột phấn, đối với ngũ giai phía dưới sinh linh đến nói, đồng dạng là đồ tốt.

Không bao lâu, Tổ miếu trắc điện bên ngoài liền ngồi hàng hàng mấy cái cái đầu nhỏ, há to miệng hô hô hút lấy.

Liên tiếp tạo hình hơn trăm khối Bảo Tháp ấn ký về sau, Thẩm Xán đều không có dừng lại.

Kỳ thật điêu khắc cái này đường đi không hề đúng, sẽ tổn thất một bộ phận nguyên thạch ngũ giai nguyên lực.

Nhân gia Đồ Thương cổ thành Bảo Tháp ấn ký, trên thực tế là một loại bí thuật hiện ra, Đồ Thương cổ thành dùng loại này bí thuật tới cam đoan chế ra nguyên thạch ngũ giai nội hàm nguyên lực, tuân theo tiêu chuẩn hoàn toàn nhất trí.

Đem nguyên thạch bên trong vượt qua tiêu chuẩn nguyên lực rút ra, cho nội hàm nguyên lực không đủ nguyên thạch rót nguyên lực.

Thẩm Xán tại nguyên thạch bên trên tạo hình Bảo Tháp ấn ký đơn thuần ngược lại.

Trên thực tế Thẩm Xán là tại thông qua loại này phương thức không ngừng quan sát Bảo Tháp ấn ký.

Mỗi một lần tạo hình sau khi hoàn thành, Thẩm Xán đều sẽ cầm chính mình điêu khắc nguyên thạch, cùng có in Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch tiến hành so với.

Một lần lại một lần tạo hình, tại cường đại thần thức bao phủ xuống, hắn tương đương với tại 1:1 phục khắc Bảo Tháp ấn ký.

Từng lần một vẽ thủ đoạn, vẫn là Thẩm Xán từ chính mình thôi diễn bên trong lấy được biện pháp.

Ta không hiểu, nhưng ta có thể từng lần một học.

Cứ như vậy, làm Thẩm Xán trước mặt nguyên thạch xếp thành núi nhỏ thời điểm, hắn đột nhiên dừng tay.

'Soạt' một tiếng, nguyên thạch núi nhỏ bị bàn tay của hắn đẩy ngã, từ trong cầm ra một khối Bảo Tháp nguyên thạch.

Chỉ thấy khối này vừa mới tạo hình tốt Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch, cùng Đồ Thương cổ thành Bảo Tháp nguyên thạch vừa so sánh, cả hai có như vậy một chút xíu tương tự thần vận.

Loại này thần vận cần lấy thần thức tới bắt giữ, mờ mịt hư vô, như ẩn như hiện.

Thẩm Xán yên tĩnh nhìn xem hai khối nguyên thạch thật lâu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

【 Thôi Diễn 】

【 ngươi ngưng thần nhìn qua hai khối nguyên thạch ngũ giai, cuối cùng biến thành hòn vọng phu 】

【 ngươi trọng chỉnh tâm tình, tiếp tục ngóng nhìn hai khối nguyên thạch ngũ giai, lấy chính mình điêu khắc nguyên thạch vì dẫn, bắt đầu pha chế Bảo Tháp nguyên thạch thần vận 】

【 ngươi tiêu phí ròng rã một vạn năm, tới bắt giữ hai khối nguyên thạch ở giữa thần vận, không nghĩ tới ngươi thật đúng là thành công.

Ngươi phía trước thủ công tạo hình Bảo Tháp ấn ký biện pháp, trở thành ngươi lĩnh hội Bảo Tháp ấn ký thuốc dẫn.

Thần vận tự nhiên, ngươi từ bắt được thần vận bên trong, sinh ra một tia cảm giác kỳ dị.

Loại cảm giác này huyền diệu vô cùng, ngươi lâm vào yên tĩnh thể ngộ bên trong, cứ như vậy chớp mắt vạn năm, lại vạn năm... 】

【 cuối cùng, Bảo Tháp nguyên thạch bên trên Bảo Tháp ấn ký, ở trước mặt ngươi làm mờ, ngươi thấy được rườm rà vô cùng đường cong.

Chợt nhìn đến như vậy rườm rà đường cong, ngươi cảm giác chính mình triệt để hãm vào. 】

...

Trắc điện bên ngoài, Tiểu Long ngư, Ly Hổ, Tiểu Tước, Long Giác lộc mấy tiểu tử kia, ngẩng lên đầu hút lấy từ trong khe cửa bay ra nguyên thạch bột phấn.

"Miếu Thiêu tại sao không có động tĩnh."

Xuỵt

"Không cần nói, chúng ta chỉ để ý nuốt nguyên lực, không được ầm ĩ đến Miếu Thiêu."

Tiểu Tước mở ra hai cái cánh, một trái một phải đem hai bên thân ảnh đều cho ép đến cánh phía dưới.

Lúc này, trong gian điện phụ bên ngoài mười phần yên tĩnh.

Trong điện, Thẩm Xán ngồi xếp bằng bất động, phía trước tạo hình nguyên thạch bay lên bột phấn, có một bộ phận một lần nữa rơi vào trên người hắn, liền tóc bạc mấy phần.

Hắn giờ phút này tại thôi diễn bên trong lâm vào yên lặng.

Hai tay tả hữu đều nắm nguyên thạch ngũ giai, giống như là đứng máy đồng dạng.

Nhìn như ngoại giới đi qua gần nửa ngày mà thôi, kì thực tại thôi diễn bên trong Thẩm Xán, đã đi qua mấy chục vạn năm.

Thọ nguyên giống như là nước chảy một dạng, rầm rầm ngăn không được.

Đây cũng là hắn thôi diễn đến nay, đụng phải lần thứ nhất tại thôi diễn bên trong rơi vào yên lặng.

Nói tiếng người chính là não quá tải.

Mãi đến rạng sáng ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, Thẩm Xán đứng máy thôi diễn, cuối cùng lại có phản ứng.   【 ngươi thấy rõ ràng đường cong phức tạp, nho nhỏ Bảo Tháp ấn ký bên trong, tất cả linh cấm tạo thành một gốc lão thụ, bảo tháp làm ranh giới, lão thụ tại bảo tháp giới nội sam ngày mà đứng, cắm rễ ở, cành lá đỉnh thiên..