Chương 371: Phá giải Bảo Tháp ấn ký (2)

Chương 371: Phá giải Bảo Tháp ấn ký (2)

Ngươi còn nhìn thấy càng thêm chi tiết đồ vật, linh cấm lão thụ sợi rễ, cắm rễ tại nguyên thạch bên trong mỗi một cái nơi hẻo lánh, giống như là nhân tộc võ giả kinh mạch.

Tại lão thụ rất nhiều cành lá bên trong trụ cột, thẳng đến bảo tháp chỗ cao nhất, nơi này chính là nguyên lực rót khởi điểm.

Đại Hoang bên trong linh thực cỏ cây, đều là lấy rễ cây là hấp thu năng lực đầu nguồn, tới cung cấp nuôi dưỡng thân cây cành lá lớn lên.

Mà đạo này linh cấm đi ngược lại con đường cũ, lấy sợi rễ là mạch lạc, lấy trụ cột là nguyên lực nhập khẩu, phản rót nguyên thạch 】

【 ngươi tựa hồ cũng minh bạch vì sao là Bảo Tháp ấn ký, bảo vật này tháp bên trên nhọn bên dưới rộng, vừa vặn đem lão thụ cây hình bao phủ lại, tạo thành bên ngoài bảo vệ 】

【 giờ phút này, ngươi tham ngộ đầy đủ Bảo Tháp nguyên thạch rót phương pháp, ngươi bừng tỉnh hoàn hồn, phát hiện mục đích bản thân thọ nguyên tiêu hao vượt qua 200 vạn năm, trong đó hai phần ba thọ nguyên đều hãm tại đứng máy bên trong.

Cho tới bây giờ, ngươi cũng bất quá là vuốt rõ ràng rót phương pháp, như muốn chỉnh lý thành thực tế cách dùng, còn cần tiêu tốn rất nhiều thọ nguyên.

Thời khắc này ngươi chỉ cảm thấy tâm thần có mãnh liệt cảm giác mệt mỏi cảm giác, phía trước thôi diễn đi ra một bộ phận đường cong đường vân, vậy mà xuất hiện một loại cảm giác mơ hồ tình huống 】

Trong gian điện phụ, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, hai mắt đỏ bừng giống như là thỏ, nguồn gốc từ thần hồn ủ rũ để cho hắn mười phần mệt rã rời.

Hắn bắt đầu hồi ức thôi diễn bí pháp, theo đạo lý tới chỉ cần thôi diễn qua đồ vật, đều sẽ khắc ghi tại hắn Thần Đình bên trong.

Có thể giờ phút này, Thẩm Xán lại phát hiện vậy mà thật có một bộ phận thôi diễn quá trình làm mơ hồ.

Loại này rót nguyên thạch bí pháp có điểm lạ, Thất giai thế lực quả thật khủng bố như vậy.

Thẩm Xán nằm xuống liền ngủ, nghỉ ngơi ba ngày sau mới một lần nữa khôi phục qua tinh thần đầu tới.

Hắn lại lần nữa mở ra thôi diễn, đem trong trí nhớ mơ hồ bộ phận một lần nữa củng cố một lần.

Lần thứ hai thôi diễn sau đó, Thẩm Xán lại có cảm ngộ mới.

Nguyên thạch bên trong lão thụ ấn ký nhìn như phức tạp, như đổi một cái phương hướng đến xem, thứ này kì thực là một loại chế tạo tốt cường đại Vu khí, trực tiếp lạc ấn ở nguyên thạch bên trên đây.

Giống như là Chích Viêm nơi này chế tạo cô đọng nguyên thạch vu trận, cho dù thế nào rườm rà, kỳ thật chỉ cần chế tạo một tòa trận pháp, hoặc là Vu khí là được rồi, phía sau sẽ chờ tiếp thu thành phẩm chính là.

Mặt khác, có dạng này rườm rà ấn ký, còn có thể phòng ngụy.

Như vậy rườm rà ấn ký, Thẩm Xán cảm giác Lục giai trận pháp sư cũng nghiên cứu không đi ra, có thể là Thất giai Vu Sư nghiên cứu ra được, thậm chí có khả năng càng cao.

Cũng khó trách Bảo Tháp nguyên thạch có thể lưu thông như vậy rộng rãi, những người khác liền xem như muốn phỏng chế, cũng không có năng lực này.

Sau đó tiếp xuống hơn nửa năm thời gian bên trong, Thẩm Xán chăm chỉ không ngừng tiếp tục tiến hành thôi diễn.

Trước trước sau sau hao phí hàng ngàn vạn năm thọ nguyên, mới sơ bộ thôi diễn ra một cái có thể dùng vào thực tế loại hình nguyên thạch rót chi pháp.

Sau đó, hắn đem việc này truyền thụ cho Chức Nữ, để Chức Nữ phát huy một chút thông minh đầu, nhìn xem có cái gì cải tiến.

Đối với não có linh quang người, Thẩm Xán cảm giác vẫn là muốn thật tốt để thi triển một chút.

Linh quang lóe lên, có đôi khi so với hắn thôi diễn hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm đều hữu dụng.

Bằng không, quả táo rơi xuống nhiều năm như vậy, đập nhiều người, có phải là ức hiếp ta quả dừa nện không chết người?

Thẩm Xán nắm nho nhỏ Bảo Tháp nguyên thạch, cũng không khỏi phải hí hư một chút, nho nhỏ đồ chơi, vậy mà hao phí hắn nhiều như thế thọ nguyên.

Cũng may lần này thôi diễn chỗ tiêu hao thọ nguyên, đều là từ Lạc Nguyệt hoang nguyên Hạt Linh tộc hữu nghị đồng ý giúp đỡ.

Đối với xuất đại lực bằng hữu, Thẩm Xán phải cho nhân gia một cái danh phận.

Mặt khác, cái này nhất tộc vô luận là tại Chích Viêm vẫn là tại liên minh, trên thân kèm theo độc bọ cạp, đều được đến không ít Vu Sư ưa thích, bị vận dụng tại luyện khí, chế dược các loại phương diện.

Toàn thân đều là bảo vật a.

Bên trên một cái toàn thân đều là bảo vật vẫn là Thổ Lâu.

Nói thật, Đại Hoang mỗi một cái chủng tộc, bao gồm nhân tộc ở bên trong, kỳ thật đều là bảo bối.

Ở đây, kỳ thật liền hai cái chủng tộc, ăn tộc cùng bị ăn tộc.

Hoàn thành như thế một hạng thôi diễn hành động vĩ đại, Thẩm Xán cho mình thả vài ngày nghỉ, nghỉ ngơi thật tốt.

Đầu hỗn loạn, may mắn Thần Đình tấn thăng đến Ngũ giai hậu kỳ, tiến một bước lấy được mở rộng cùng vững chắc, bằng không, muốn thôi diễn môn này nguyên thạch rót bí pháp, thật đúng là có chút khó khăn.

Liền cái này, Thần Đình bên trong, đã nhiều một gốc vô số đường cong lớn lên lão thụ.

Phía trước rất nhiều thôi diễn hình ảnh, đều xem như một đoạn ký ức, yên lặng trên bầu trời Thần Đình, tương tự với lớn đáy hồ bộ nước bùn, chỉ cần không tận lực lật liền sẽ không đi ra.

Nhưng lần này khác biệt, thôi diễn nhìn thấy đường nét hợp thành lão thụ, giống như là Thần Đình bên trong khác hình thú, Vu văn ký hiệu một dạng, xuất hiện ở Thần Đình bên trong.

Điều này cũng làm cho Thẩm Xán phát giác, Bảo Tháp ấn ký bên trong linh cấm có lẽ so với trong tưởng tượng còn muốn mạnh, hắn hiện tại chỗ thăm dò đến có lẽ chỉ là một góc của băng sơn.

Từ thân cây đến sợi rễ quán đỉnh, cũng tương tự có thể bình định lập lại trật tự, cải tạo sợi rễ tẩm bổ thân cây.

Chỉ bất quá bây giờ hắn còn không có đầu mối, sau này thế nào đi lĩnh hội.

Không có tu luyện Thẩm Xán, lại lần nữa đi đến Cự Nhạc sơn mạch, giám sát đại trận xây dựng.

...

Chương Thủy Long quốc.

Chương Dương cổ thành.

Tòa này sừng sững tại Chương Thủy bờ bắc cự thành, nhưng thật ra là không có tường thành, vụn vặt lẻ tẻ kiến trúc tại Chương Thủy bờ sông kéo dài 7,000 dặm.

Trong nước bảo thuyền như nước chảy, giữa không trung Long tộc bay lượn, các loại bộ dáng Long tộc ở đây đều có thể đụng phải.

Rất nhiều trong Long tộc, có một đầu Long Quy, trên lưng lại cõng một tòa khổng lồ núi đá bia, từ cuồn cuộn lũ lụt bên trong dậm chân mà lên.

Khổng lồ như núi thân thể những nơi đi qua, bốn phía thân ảnh nhao nhao tránh đi.

"Cự Dã trạch tới ta Chương Thủy giương oai, cũng không có long quản một chút!"

Một màn này, dẫn tới bốn phía không ít Long tộc nhỏ giọng lầm bầm.

Có thể nhỏ giọng ồn ào sau đó, vẫn là đàng hoàng tránh đi lưng bia Long Quy.

Đừng nhìn nhân gia hình dáng giống rùa, kỳ thật cũng là long.

Thời đại thượng cổ Chân Long có cửu tử, từng cái khác biệt, đây là Bá Hạ, Chân Long chín chi một trong.

Tộc này ở Chương Thủy Long quốc đông nam phương hướng rất xa Cự Dã đại trạch.

Cùng Chương Thủy Long quốc thuộc về họ hàng xa.

Bá Hạ Long quy mang bia biến mất ở trong thành về sau, trên bầu trời lại có ầm ầm âm thanh vang lên, dẫn tới lui tới chư tộc chú ý.

Là sáng lên màu nâu đen chiến xa, kéo xe chính là hai đầu ngũ giai Ngọc Giác Long Sư thú.

Trên chiến xa đại đại cờ xí bay phất phới.

Bốn phía sinh linh hướng về chiến xa nhìn lại, chờ thấy rõ ràng cờ xí về sau, là Đồ Thương cổ thành người, cái kia không sao, cho người ta nhường một chút đường.

Chiến xa đi ngang qua thành trì, rơi vào Chương Dương nội thành lớn nhất một ngọn núi trong các.

Đây là một tòa năm ngàn trượng cao, chiếm diện tích vượt qua trăm dặm dãy núi nhỏ, toàn bộ bị móc sạch trở thành bảo các, xem như cửa hàng.

Chiến thuyền sau khi hạ xuống, một đầu đứng thẳng màu xám Ngạc tộc từ trên chiến xa nhảy xuống tới, tiến vào lầu các chỗ sâu một tòa trong đại điện.

"Chủ thượng, ta tại Phác tộc lãnh địa bên ngoài chờ Ngân Hậu đại nhân hơn 10 năm, đã vượt qua ước định kỳ hạn mười năm lâu, vẫn là không có chờ đến Ngân Hậu đại nhân.

Bộc không dám tự mình tiến vào Phác Tộc vương đình, chuyên tới để cho chủ thượng bẩm báo.".