Chương 372: Thánh Hống tộc nguy cơ! (1)

Chương 372: Thánh Hống tộc nguy cơ! (1)

Trong đại điện, một đầu toàn thân da lông bóng loáng bóng loáng Ngân Mao Hống, bàn nằm tại thật dày lộng lẫy gấm vóc bên trên, quanh mình tràn đầy bảo tháp đồng dạng đồ trang sức, hướng ra ngoài tung bay nguyên lực.

Những thứ này nguyên lực hóa thành dòng suối, tập hợp vào đầu này lớn sói miệng mũi bên trong.

Khi nghe đến màu xám Tầm Ngạc lời nói về sau, đầu này Ngân Mao Hống lập tức hắt hơi một cái.

"Ngươi nói cái gì!"

Ngân Mao Hống chợt vừa mở miệng, âm thanh ù ù như sấm, chấn toàn bộ đại điện phần phật rung động, vô số Vu văn sáng tỏ tiêu tan.

Ngân Hậu đi làm cái gì, hắn sao có thể không biết.

Đây chính là quan hệ toàn bộ Thánh Hống tộc đại sự.

Bằng không, hắn Thánh Hống tộc cũng sẽ không ngăn cách xa như vậy, tốn sức từ Đồ Thương liên minh bên trong cướp được tại Chương Thủy Long quốc khư thị quyền khống chế.

Không phải là vì để cho Ngân Hậu tiến về Cự Nhạc sơn mạch, tìm kiếm Huyền Điểu bí ẩn hành động càng thêm hợp lý một chút.

Tiếng nói vừa ra, Ngân Mao Hống suy nghĩ một chút, chẳng lẽ Ngân Hậu tìm đến Huyền Điểu vết tích?

Ngân Hậu tiến về Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm Huyền Điểu vết tích, đã có 5-6 lần, phía trước mấy lần trở về đều rất sớm.

Lần này chẳng lẽ có thu hoạch?

Cũng không đúng a, nếu có thu hoạch lời nói, hoàn toàn có thể đưa tin cho trong tộc, không đến nỗi ngay cả không hề có một chút tin tức nào.

"Ngươi vô dụng Truyền Tin ngọc phù liên hệ?"

"Dùng, bộc Truyền Tin ngọc phù đưa tin khoảng cách có hạn, không có liên hệ đến Ngân Hậu đại nhân tôi tớ."

Tầm Ngạc thấp đầu, nói tiếp: "Chủ thượng không chỉ một lần nói qua, nghiêm cấm ta khống chế chúng ta Thương Minh chiến xa, vượt ngang mấy cái tộc đàn tiến vào Phác tộc lãnh địa."

Dứt lời, Tầm Ngạc cũng không nói gì nữa.

Hắn khống chế trên chiến xa, có từ Chương Thủy Long quốc chuẩn bị vận chuyển về Đồ Thương cổ thành đại lượng tài nguyên, trong đó không thiếu Lục giai Chân Long cốt, Thiên Thủy Thần kim, Long Tủy bảo dược.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng Chương Thủy Long quốc bản địa bảo dược, quáng tài, chở về đến Đồ Thương cổ thành đều có thể lật mấy lần giá cả.

Dựa theo bình thường đến nói, hắn khống chế chiến xa sẽ tại Phác tộc lãnh địa phương đông, dựa theo ước định đợi đến Ngân Hậu đại nhân trở về.

Sau đó, Ngân Hậu đại nhân lấy Lục giai Đại Vu thực lực, hộ tống trên chiến xa tài nguyên trở về Đồ Thương cổ thành.

Hết thảy tất cả, đều là dựa theo bình thường hành thương hình thức tới đi.

Đừng tưởng rằng Đồ Thương cổ thành trong liên minh Thất giai không ít, chính là phụ cận rộng lớn địa vực đứng đầu Thất giai thế lực, liền không có thế lực đối với Đồ Thương cổ thành đồ vật hạ thủ.

Mênh mang trong hoang nguyên, không chỉ có Lục giai tộc đàn, còn có một chút lẻ tẻ Lục giai cường giả tiềm ẩn.

Bọn hắn mới không sợ ngươi Đồ Thương cổ thành, cướp xong ta trốn đi chính là.

Đương nhiên, cũng có thật ngang tàng, đoạt cũng không chạy.

Nhiều năm qua, cướp đoạt Đồ Thương cổ thành tài nguyên sự kiện lấy ngàn mà tính, nhưng Đồ Thương cổ thành chân chính bắt đến kẻ cầm đầu xác suất, không đủ 4/100.

Đại Hoang, chính là chỗ ẩn thân tốt nhất.

Không có Lục giai cường giả thủ hộ, Tầm Ngạc cũng không dám một mình khống chế chiến xa trở về Đồ Thương cổ thành.

Một khi trên đường hơi có sai lầm, hắn chết liền chết, có thể tổn thất sợ là toàn bộ Đà Ngạc tộc đều đền không nổi.

Nghe được Tầm Ngạc nói như vậy, Ngân Mao Hống cũng không có lại nói cái gì.

Không cho Tầm Ngạc tiến về Phác Tộc vương đình mệnh lệnh, là từ vừa mới bắt đầu liền định tốt.

Đồ Thương cổ thành chiến xa quá chói mắt, từ Đồ Thương cổ thành hướng Chương Thủy Long quốc nơi này đến, có chút quen thuộc người, không nên nhìn cờ xí, chỉ nhìn một cái chiến xa liền biết là Đồ Thương cổ thành người.

Huống chi, Ngân Hậu trên đường chỗ xuống xe, khoảng cách Phác Tộc vương đình còn ngăn cách mấy cái chủng tộc lãnh địa.

Không có cách, cũng là hắn Thánh Hống tộc sa sút, bằng không, cũng không đến mức Lục giai cường giả số lượng quẫn bách như vậy, để một cái tôi tớ phối hợp với lái xe đi đường.

Cũng may từ Ngân Hậu chỗ xuống xe, đến Chương Thủy Long quốc đoạn này khoảng cách đã rất gần.

Sau đó, Ngân Mao Hống hé miệng phun ra một cái Truyền Tin ngọc bi, đem thần thức chui vào trong đó.

Ngọc bia phát ra vù vù tiếng vang, bên trên Vu văn phun trào, một mực lập lòe hơn 10 cái hô hấp về sau, vừa rồi ảm đạm xuống.

Mắt thấy đối diện không có trả lời, Ngân Mao Hống không cam lòng lại thử mấy lần.

Mỗi một lần đều cùng lần thứ nhất một dạng, không có đạt được Ngân Hậu đáp lại.

Kết quả này để cho Ngân Mao Hống, khí tức trở nên ngưng trệ, hắn vốn cho là mình người hầu đã sớm cùng Ngân Hậu một đạo, mang theo từ Chương Thủy Long quốc lấy được tài nguyên, quay trở về Đồ Thương cổ thành.

Không nghĩ tới nửa đường lại xảy ra chuyện lớn như vậy.

Dựa theo ngày trước đến nói, coi như Ngân Hậu có chuyện, cũng sẽ đem Truyền Tin ngọc bi giao cho tôi tớ mới đúng.

Dạng này cũng có thể cam đoan chính mình bế quan hoặc là làm việc lúc, có thể kịp thời để tôi tớ thông báo tin tức.

Hiện tại Truyền Tin ngọc bi không có động tĩnh, khả năng rất lớn đại biểu cho Ngân Hậu bản sói xảy ra vấn đề.

"Ngươi đi ra ngoài trước."

Sau đó, Ngân Mao Hống nhìn thoáng qua tôi tớ Tầm Ngạc.

Tầm Ngạc cũng biết xảy ra chuyện, trơn tru hướng về ngoài đại điện thối lui, đồng thời đem cửa điện đóng lại về sau, canh giữ ở ngoài cửa để tránh những người khác xông vào.

Ngân Mao Hống thở ra một hơi, giờ phút này bốn phía bảo tháp đồ trang sức bên trong, tăng thêm đặc thù hương liệu nguyên lực, cũng không thơm.

Hắn cần mau chóng biết rõ ràng Ngân Hậu chuyện gì xảy ra, làm sao một điểm hồi âm cũng không có.

Sau đó, hắn lấy ra một cái trữ vật Vu nang, lấy ra mặt khác một cái Truyền Tin ngọc bài, bên trên khắc vẽ một đầu một cánh một mục đích chim.

Đây là Đại Hoang bên trong kỳ thú Bỉ Dực điểu, thư hùng đều là một cánh một mực, cả hai hợp nhất sau mới có thể bay lượn chân trời.

Tại Đại Hoang, có thể đưa tin Vu khí rất nhiều, nhưng muốn đạt tới khoảng cách cực dài thông tin cũng không dễ dàng.

Mặt đất bao la bên trên, sinh hoạt các chủng tộc nhóm, còn có ẩn tàng cường giả, mỗi một vị cường giả tu luyện, giao thủ, đều sẽ tạo thành đại lượng ba động.

Chớ đừng nói chi là, thỉnh thoảng còn có đất rung núi chuyển, trên trời rơi xuống lưu hỏa.

Những thứ này đều sẽ ảnh hưởng đưa tin.

Giờ phút này, Ngân Mao Hống chỗ lấy dùng Bỉ Dực ngọc bài, chính là Đồ Thương cổ thành nội phẩm cấp cao nhất đưa tin Vu khí, có thể không nhìn thẳng động thiên kết giới, đưa tin cũng rõ ràng.

Loại này Vu khí, từ trước đến nay chỉ có tại lúc khẩn cấp đợi mới sẽ lấy ra dùng.

Tại Bỉ Dực ngọc bài mang lấy ra, hắn lại lấy ra năm khối năm loại nhan sắc Lục giai nguyên thạch.

Những năm gần đây, theo trong tộc Thất giai lão tổ càng thêm già nua, trong tộc tại Đồ Thương liên minh chiếm cứ số định mức, không ngừng bị khác bốn tộc lấy đi, thế cho nên trong tộc thu hoạch tài nguyên số định mức cũng càng ngày càng thấp.

Tại Đồ Thương cổ thành, Cổ Thành thương minh ngũ đại Thất giai chủng tộc, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Đại gia là vì lợi ích mới tụ cùng một chỗ tạo thành Thương Minh, làm một chủng tộc suy bại, đương nhiên cũng trở thành chủng tộc khác chiếm đoạt đối tượng.

Nào có cái gì cùng chung chí hướng, chỉ có muốn đem ngươi nuốt vào trong bụng.

Ngũ Hành lục giai nguyên thạch bị Ngân Mao Hống nghiền nát, hóa thành năng lượng năm màu bị Bỉ Dực điểu thu nạp.

Sau đó Bỉ Dực ngọc bài bên trên chim mắt đóng mở, miệng há.

Ngân Mao Hống nhanh chóng đem sự tình truyền trở về.

Đương nhiên, hắn cái này cái trên ngọc bài bỉ dực là chim mái bộ dáng, giờ khắc này ở Thánh Hống tộc tộc địa, Thánh Hống tộc chủ trên ngọc bài là chim trống.

Thánh Hống giới chỗ sâu, mênh mang lão thụ cuộn rễ, mỗi một gốc đều thô to vô cùng, tản ra nồng đậm man hoang khí tức.

Thánh Hống tộc tộc chủ là một đầu vượt qua 1,300 trượng lớn nhỏ cự thú, toàn thân tinh tế như mảnh cẩu..