Chương 372: Thánh Hống tộc nguy cơ! (2)

Chương 372: Thánh Hống tộc nguy cơ! (2)

Bàn nằm tại cổ lão đại thụ bên dưới, bốn phương tám hướng nguyên lực không ngừng vọt tới trên người hắn.

Ở trên người hắn, có một cái đường kính vượt qua to khoảng mười trượng lỗ máu.

Trong vết thương giống như là đun sôi cháo, cuồn cuộn bốc lên bọng máu, bên trên bao trùm dược thảo căn bản không quản dùng.   xem như Thất giai Thánh Hống tộc tộc chủ, trong tộc tài nguyên ngoại trừ cung cấp nuôi dưỡng lão tổ bên ngoài, còn lại hơn phân nửa đều dùng tại trên người hắn, hắn đã sớm tu luyện đến kém một bước tấn thăng Thất giai trình độ.

Hiện tại tốt, thương thế không biết lúc nào mới tốt, Liên tộc cũng không dám ra ngoài đi.

Đám kia súc sinh, là thật muốn xử lý hắn.

Hành thương hành thương, lớn nhất mua bán không phải liền là nuốt diệt tộc bộ.

Giờ phút này, nghe được Ngân Tốn đưa tin, Thánh Hống tộc chủ mặt mo triệt để gục xuống.

Đúng, Ngân Tốn chính là Ngân Mao Hống, đây là nhân gia đại danh.

Thánh Hống tộc chủ cắn răng mở miệng, "Đi thăm dò rõ ràng."

Ngân Hậu đi điều tra Huyền Điểu, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, trong tộc lại phải tổn thất một vị Lục giai, còn là một vị Lục giai trận pháp sư.

"Còn có, cẩn thận một chút!"

Tổn thất một cái Lục giai trận pháp sư, liền đầy đủ Thánh Hống tộc thịt đau, chớ đừng nói chi là nếu là Ngân Hậu mất tích, là cùng Đồ Thương cổ thành bên trong mặt khác mấy tộc có quan hệ, vậy coi như có phiền toái lớn.

Tê

Ba động tâm tình làm cho Thánh Hống tộc chủ chạm đến vết thương, lúc đầu cuồn cuộn toát ra bọng máu địa phương, phốc phốc như suối phun đồng dạng tuôn ra máu đen.

"Súc sinh chết tiệt!"

Hắn tuy nói không rõ ràng đến cùng là cái kia một nhà ở dưới hắc thủ, nhưng cũng có suy đoán.

Một tiễn này thực sự là quá nhanh, đánh lấy muốn giết chết hắn tới.

Đồ Thương cổ thành tổng cộng có ngũ đại Thất giai chủng tộc, trong đó hắn Thánh Hống tộc cùng Song Đầu Sư tộc, Yếm Hỏa tộc tộc địa, khoảng cách Đồ Thương cổ thành bản thành tương đối gần.

Phụ Phong tộc cùng Thục Hồ tộc cách khá xa một chút, Phụ Phong tộc tại Đồ Thương cổ thành phương bắc, Thục Hồ tộc tại Đồ Thương cổ thành đông bắc phương hướng.

Bọn hắn Thánh Hống tộc, xem như Đồ Thương cổ thành phía sau màn khống chế Thánh tộc đã có hai vạn năm.

Tại hai vạn năm trước, Đồ Thương cổ thành minh tộc vẫn là sáu cái, nhưng phát sinh một tràng đại hỗn chiến, chính là mượn lúc đó hỗn chiến, Thánh Hống tộc mới có thể trở thành Thương Minh minh tộc một trong.

Cái này hai vạn năm qua, Thương Minh nội bộ thay đổi mấy lần, mới tạo thành hiện nay loại này cách cục.

Bây giờ năm trong tộc, truyền thừa xa xưa nhất chính là Yếm Hỏa tộc, có thể nói là Đồ Thương cổ thành bên trong duy nhất không có bị thay đổi qua Thánh tộc.

Bởi vậy, Thánh Hống tộc chủ hoài nghi, chính mình một tiễn này chính là bị Yếm Hỏa tộc cho đánh lén.

Yếm Hỏa tộc cũng chỉ là hắn hoài nghi một trong, hắn còn hoài nghi là Phụ Phong tộc.

Chính là một tiễn này, để cho Thánh Hống tộc thế cục đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lão tổ thọ nguyên hướng đi hoàng hôn, cho dù là Thất giai cường giả, có thể khống chế thiên địa chi lực, vẫn như cũ khó mà chống cự thời gian làm hao mòn.

Dựa theo bình thường đến nói, tại lão tổ tọa hóa phía trước, hắn xem như tộc chủ có thể tấn thăng Thất giai, liền có thể duy trì ở truyền thừa.

Đáng tiếc hắn nhận lấy trọng thương.

Không những hắn nhận trọng thương, lúc đầu trong tộc trừ hắn ra còn có bốn vị Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong tộc nhân.

Hiện tại chỉ còn sót một cái thật tốt, ba người khác chết mất hai cái, trọng thương một cái, thương thế so với hắn còn nặng.

Thế cho nên hiện nay đường đường Thánh Hống tộc, liền Lục giai hậu kỳ cường giả đều không bỏ ra nổi đi.

Duy nhất còn lại Lục giai hậu kỳ cường giả, hiện nay chỉ ở trong tộc cùng Đồ Thương cổ thành ở giữa đi tới đi lui, không dám quá mức rời đi Đồ Thương cổ thành, để tránh lại gặp độc thủ.

Bọn gia hỏa này, là hạ quyết tâm muốn triệt để bóp chết Thánh Hống tộc lại sinh Thất giai hi vọng.

Không có đầy đủ Lục giai cường giả tại bên ngoài hành tẩu, Thương Minh bên trong rất nhiều chuyện đều bị bóc ra, thế cho nên lấy được lợi ích số định mức không ngừng giảm bớt.

Kỳ thật cảnh tượng này đối với Thánh Hống tộc chủ đến nói, quá quen thuộc.

Trước kia liên minh nội bộ minh tộc thay đổi, liền phát sinh qua loại này tràng cảnh, chỉ bất quá bây giờ đến phiên hắn Thánh Hống tộc.

Rống

Tại đem Bỉ Dực ngọc bài thu lại về sau, Thánh Hống tộc chủ phẫn nộ gào thét một tiếng, chấn động núi rừng bốn phía oanh minh rung động.

Bốn phía Thánh Hống tộc tộc nhân nghe được động tĩnh về sau, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất.

Tộc chủ lại nổi giận.

"Muốn đem tộc ta trở thành huyết thực, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được!"

Đối mặt Đồ Thương liên minh nội bộ chèn ép, Thánh Hống tộc tự nhiên đang tiến hành ứng đối.

Tiến về Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm Thất giai Huyền Điểu, chính là bọn hắn ứng đối biện pháp một trong.

Sớm tại hai vạn năm trước, Thánh Hống tộc mượn trận kia đại hỗn loạn trở thành Đồ Thương minh tộc một trong thời điểm, liền từ mặt khác một tòa sụp đổ minh tộc trong tộc, cướp được một quyển bảo thư.

Sách quý này ghi chép, có thể Thất giai chi huyết, thay thế già nua thọ nguyên chi huyết, một lần nữa thu hoạch được sinh cơ.

Tìm kiếm Huyền Điểu, chính là vì để lão tổ một lần nữa tỏa ra sự sống.

Đồng dạng, nếu có Thất giai Huyền Điểu tại tay, xem như Thánh Hống tộc chủ hắn cũng có thể thu hoạch được đại cơ duyên.

Đương nhiên, Thánh Hống tộc tìm kiếm Thất giai, không chỉ có chỉ có Cự Nhạc sơn mạch Thất giai Huyền Điểu, tại phương bắc vô tận Đại Hoang chỗ sâu, bọn hắn còn tại tìm kiếm một đầu khác Thất giai long chủng.

Hai cái này chỉ cần có thể cầm xuống một đầu, Thánh Hống tộc liền có cải tử hồi sinh cơ hội.

Chỉ cần lão tổ khôi phục trung niên, Thánh Hống tộc liền có thể một lần nữa đứng lên, khác minh tộc vươn ra tay, cũng có thể từng cái chặt đứt, để cho bọn họ không còn dám có tâm tư.

Vì ẩn nấp làm việc, trong tộc cũng không có gióng trống khua chiêng đi tìm Huyền Điểu.

Mỗi một lần đều là dựa theo bình thường hành thương con đường, tiến về Chương Thủy Long quốc, mượn thủ hộ thương đội đi xuyên sự tình, để trong tộc trận pháp sư tiến về Cự Nhạc sơn mạch nhìn rõ Huyền Điểu chỗ ẩn thân.

Đến không phải nói, không có khác Thất giai có thể đi săn, mà là lấy trước mắt Thánh Hống tộc tộc lực, cường đại Thất giai bọn hắn không có nắm chắc bắt lấy.

Chỉ có thể tìm kiếm những thứ này thụ thương gia hỏa, tiến hành săn bắn.

...

Chương Dương cổ thành.

Ngân Tốn tại được đến tộc chủ mệnh lệnh về sau, cũng không có gióng trống khua chiêng rời đi.

Mà là, trước hết để cho chính mình tôi tớ Tầm Ngạc, một lần nữa khống chế chiến xa rời đi, đồng thời còn trước mặt mọi người trách phạt Tầm Ngạc, phạt hắn vứt bừa bãi không có đem tất cả vật tư sắp xếp gọn xử phạt.

Cuối cùng, lại xếp vào một nhóm tài nguyên tiến vào chiến xa về sau, Tầm Ngạc một lần nữa khống chế chiến xa rời đi Chương Dương cổ thành.

Sau đó, sắp xếp xong xuôi công việc Ngân Tốn, lúc này mới lặng lẽ rời đi Chương Dương cổ thành, hướng về Phác Tộc vương đình phương hướng lao nhanh.

Về phần mình tôi tớ, hắn vẫn là mười phần tin tưởng.

Tầm Ngạc tộc đàn sớm tại hơn 1 vạn năm trước, liền cả tộc trở thành Thánh Hống tộc tộc nô lệ.

Thánh Hống tộc rất nhiều tộc nhân, đều có Ngạc tộc đi theo, giữa hai bên có chủ tớ khế ước, xem như là người một nhà.

Ngân Tốn một đường không ngừng nghỉ chút nào, tiến vào Phác tộc vương thành, hắn vốn là muốn trước tìm hiểu một chút.

Dù sao tộc trưởng đều nói, phải cẩn thận một điểm, hắn tự nhiên minh bạch hiện tại Thánh Hống tộc địch nhân là người nào, đây chính là Đồ Thương cổ thành 'Người một nhà' .

Có phải là lặng lẽ tìm kiếm Huyền Điểu tin tức, bị chủng tộc khác biết được?

Nhưng làm Ngân Tốn nơm nớp lo sợ đi tới Phác tộc vương thành phụ cận, mới xoay một vòng về sau, liền trợn tròn mắt.

Ngân Hậu thật tốt phải tại trong điện tu luyện.

Hai cái tôi tớ còn ở bên ngoài trông coi.

Ngươi mẹ nó....