Chương 373: Thăm dò! (1)

Chương 373: Thăm dò! (1)

Khi thấy Phác tộc vương thành bên ngoài hành cung, hai đầu Thánh Hống tộc người hầu thật tốt trông coi tình huống.

Ngân Tốn nguyên bản nơm nớp lo sợ, lập tức giống như là đại giang vỡ đê, tiêu tán sạch sẽ.

Nếu không phải cùng một cái tổ tông, Ngân Tốn thật muốn đem Ngân Hậu tổ tông mắng cái giận sôi lên.

Ngươi mẹ nó thật tốt, làm sao không tiếp đưa tin.

Ngươi có biết hay không việc này đều bẩm báo tộc chủ.

Nói lớn chuyện ra, đây chính là liên quan đến Thánh Hống tộc tiếp xuống truyền thừa chuyện.

Ngân Tốn như một trận gió đồng dạng, trực tiếp va vào Phác Tộc vương đình hành cung bên trong.

Canh giữ ở hành cung Kim Mâu cùng Kim Ngạc trước mắt nhoáng một cái, chờ thấy rõ ràng rơi xuống thân ảnh về sau, cũng là cực kỳ hoảng sợ.

"Ngân Tốn đại nhân, sao ngươi lại tới đây!"

"Ta làm sao tới?"

Ngân Tốn tức giận cười, ta mẹ nó nhàn rỗi.

Cảm thụ được Ngân Tốn khí tức trên thân, Kim Mâu cùng Kim Ngạc hai người lập tức run rẩy, thân thể không khỏi run rẩy quỳ sát xuống.

Giờ phút này, Ngân Tốn bản tôn vọt vào hành cung bên trong, cuối cùng phát giác Ngân Hậu khí tức trên thân không đúng.

"Ngân Hậu làm sao vậy, tu luyện thế nào liền trận pháp đều không bố trí."

Lấy Ngân Tốn đối với Ngân Hậu hiểu rõ, gia hỏa này xem như trận pháp sư, ngoại trừ tại trong tộc tu luyện, ở bên ngoài tu luyện đều sẽ cho mình bố trí một tòa cỡ nhỏ trận pháp.

Hiện tại chẳng những không có bố trí trận pháp, khí tức cả người cũng rất quái dị, hình như lâm vào trong yên lặng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Không đợi Kim Mâu hai người đáp lại, Ngân Tốn âm thanh lạnh dần.

"Về Ngân Tốn đại nhân, chủ nhân nhà ta lấy được cao giai trận pháp truyền thừa!"

Kim Mâu nhanh chóng giải thích một chút.

"Tứ giai trận pháp, có thể tạo thành Lục giai đại trận!"

"Vẫn là từ nhân tộc nơi đó lấy được?"

Nếu không phải biết bộc tộc sẽ không nói dối, Ngân Tốn thật muốn xách theo trước mặt hai cái tôi tớ lỗ tai, để cho bọn họ nghe một chút mình tại nói cái gì.

"Là, chủ nhân từ Cự Nhạc sơn mạch nơi đó thu hoạch được truyền thừa về sau, liền lâm vào đang bế quan, chúng ta cũng không dám tỉnh lại chủ nhân."

Giờ phút này, Kim Mâu hai người cũng phản ứng lại vì sao Ngân Tốn sẽ xuất hiện.

Tình cảm là liên lạc không được chủ nhân.

Nhưng bọn họ cũng oan uổng a.

"Ngân Tốn đại nhân, lần này chủ nhân lấy được truyền thừa quá mức vội vàng, bế quan cũng rất gấp, chưa kịp đem Truyền Tin ngọc bài giao cho chúng ta."

"Là, chủ nhân bế quan chúng ta cũng không dám nhìn trộm, còn tưởng rằng chủ nhân bế quan sau khi, đã cùng đại nhân liên hệ."

Kim Mâu cùng Kim Ngạc hai người phân biệt mở miệng, bọn hắn xem như người hầu tuy nói là có thể bang chủ người xử lý một chút việc vặt, tiếp thu đưa tin cũng là thuộc bổn phận chuyện một trong.

Nhưng chủ nhân có chút Truyền Tin ngọc bài, không phải bọn hắn có thể tiếp xúc.

Biết rõ sự tình ngọn nguồn về sau, Ngân Tốn thở phào một hơi.

Sợ bóng sợ gió một tràng, kém chút cho lão tử hù chết.

Ngân Tốn thần thức không vào cung trong điện, cảm ứng đến Ngân Hậu tu hành, đáng tiếc cảm ứng nửa ngày cũng không có thu hoạch gì, lại không thể quá mức chạm đến Ngân Hậu thần thức, cuối cùng bất đắc dĩ vẫn là thu hồi lại.

Sau đó, hắn lại nghĩ tới, liền Ngân Hậu dạng này Lục giai trận pháp sư đều rơi vào yên lặng trận pháp truyền thừa, đến cùng phải là cái dạng gì.

Tứ giai tổ hợp thành Lục giai, ngũ giai chẳng phải là muốn tạo thành Thất giai?

Ngân Tốn là không hiểu gì trận pháp, thế nhưng chưa từng có nghe qua cấp thấp trận pháp có thể tạo thành cao giai trận pháp.

"Đối với trận pháp truyền thừa, chúng ta cũng không rõ ràng, nghe Phác tộc người nói đại trận này vẫn là một nhóm Nhân tộc sâu kiến kiến tạo."

Ân

Nghe đến lời này, Ngân Tốn khẽ giật mình.

Hắn thật muốn xách theo lỗ tai của mình, để cho chính mình thật tốt nghe rõ ràng, đến cùng nghe được cái gì.

Hắn cũng không phải sơn dã tiểu tộc xuất thân, mà là Đồ Thương cổ thành minh tộc một trong Thánh Hống tộc tộc nhân, là tu hành ba ngàn năm Lục giai võ giả, trong nước vào hỏa lực ra, Thương Minh làm việc, Đại Hoang các tộc xông xáo đi ra Vạn Sự Thông, hỏa nhãn con ngươi.

Một bầy kiến hôi có thể xây dựng Lục giai đại trận, coi Lục giai trận pháp sư là cái gì!

"Đại nhân muốn giải, có thể gọi Phác tộc tới hỏi thăm, bọn hắn cũng có một cái ngũ giai trận pháp sư tiếp thu truyền thừa, lâm vào cảm ngộ bên trong, bọn hắn càng hiểu rõ trận pháp sự tình."

"Chủ nhân nhà ta tới sau đó, tìm tới Phác tộc võ giả hồn, mới mang theo chúng ta tiến về thu hoạch trận pháp truyền thừa."

Lúc đầu Ngân Tốn hoài nghi hai cái tôi tớ nói hươu nói vượn, có thể nghe được Phác tộc cũng có người tiếp thu truyền thừa.

Vậy không được a, người này phải mang về trong tộc.

Phác tộc cái gì thân phận, có thể cùng hắn Thánh Hống tộc thu hoạch được đồng dạng truyền thừa.

Đừng quản trận pháp có phải là hai cái người hầu nói tới sâu kiến đều có thể xây dựng, Ngân Hậu đều có thể có cảm ngộ, thậm chí rơi vào yên lặng trận pháp, chỉ là Phác tộc cũng xứng nhúng chàm.

"Vậy liền gặp mặt."

Sau đó, Ngân Tốn đem thân thể của mình bao phủ, hóa thành đứng thẳng như người bộ dạng.

Đến mức trên thân mao mao ngược lại không quan trọng, Đại Hoang bên trong lân giáp lông tại các tộc rất phổ biến.

"Ta cái này liền đi đem Phác Vương gọi tới."

Kim Mâu vút không hướng về Phác tộc hoàng cung phương hướng mà đi.

Làm Phác Vương nghe được lại có Lục giai cường giả đến, kích động không thôi, nghĩ thầm có phải là chính mình cố gắng, cuối cùng lấy được Đồ Thương cổ thành khách quý công nhận.

Cuống quít phân phó tộc nhân chuẩn bị yến hội, tiếp lấy mang theo vương đình các trọng thần phần phật liền xông về vương thành bên ngoài hành cung.

"Phác tộc tộc trưởng gặp qua đại nhân."

Hành cung mặt khác một chỗ trong đại điện, Phác Vương mang theo hơn mười vị vương đình Phong bá, hướng về Ngân Tốn hành lễ.

Cái này hơn mười vị Phong bá bên trong, Thanh Mộc Bá ngay tại trong đó, theo tại trong đám người hướng về Ngân Tốn hành lễ.

Sau đó, đại lượng tôi tớ đi vào, bắt đầu đem chuẩn bị xong yến hội bày ra tốt.

Đối với Phác Vương chuẩn bị yến hội, Ngân Tốn không có bao nhiêu hứng thú, trực tiếp liền trực tiếp vào chủ đề.

Màu xám bá còn bất tỉnh đây, liền bị nhấc tới.

Còn có phía trước đi qua Cự Nhạc sơn mạch Nghiêu Nguyệt Bá cùng Sơn Dương Bá, đều lên phía trước bị Ngân Tốn lục soát hồn.

May mà Thần Nhãn Bá không tại, bằng không thì cũng không thoát được bị Ngân Tốn sờ đầu.

Tìm tới hồn sau đó Ngân Tốn thế nhưng là sợ ngây người.

Ngạc tộc tôi tớ vậy mà thật sự không có nói sai, Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc sâu kiến vậy mà thực sự ồn ào hải chi có thể.

Bầy kiến cỏ này mượn nhờ tứ giai trận pháp đều có thể chế tạo ra Lục giai trận pháp, như Ngân Hậu vị này trong tộc Lục giai trận pháp sư tìm hiểu truyền thừa, chẳng phải là...

Thánh Hống tộc bây giờ nguy cơ, không phải liền là đối mặt không người kế tục nha!

Nếu có Thất giai đại trận thủ hộ, đồng dạng có thể hộ đến tộc đàn truyền thừa.

Không đúng, một nhóm Nhân tộc sâu kiến cũng xứng tu hành như vậy trận pháp truyền thừa?

Có lẽ tất cả bắt về Thánh Hống tộc, trở thành giống như Ngạc tộc Thánh Hống tộc tộc nô lệ.

Có thể thành Thất giai Thánh tộc tộc nô lệ, đám nhân tộc này mộ tổ đều xem như là bốc lên khói xanh.

Yến hội bởi vì Ngân Tốn không nói, mà trở nên có chút lành lạnh, Phác Vương xấu hổ khuôn mặt tươi cười đều dán ở trên mặt.

Thanh Mộc Bá trên mặt cũng chất đống tiếu ý, ly rượu tiến thoái lưỡng nan bưng, nhưng trong lòng đang suy nghĩ vị này đến từ Đồ Thương cổ thành gia hỏa, đến cùng mấy cái ý tứ.

Yến hội rất nhanh liền kết thúc, chủ yếu là không có bầu không khí, Phác Vương cũng không dám hỏi, càng không dò rõ vị quý khách kia có ý nghĩ gì.

Đến mức khác Phác tộc Phong bá, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, tụ cùng một chỗ lúng túng cười.

...

Cự Nhạc sơn mạch.

Đang tại trong núi đốc xúc đại trận kiến thiết Thẩm Xán, cũng trong lúc đó lấy được phân thân Thanh Mộc Bá đưa tin.

Đồ Thương cổ thành lại tới võ giả, vẫn như cũ chú ý nhân tộc kiến tạo đại trận.

Phác Vương trên yến tiệc, đến từ Đồ Thương cổ thành võ giả tâm thần đều đáp lên sưu hồn bên trên, cái này rõ ràng là đang chú ý trận pháp.

Giờ phút này, Thẩm Xán có chút hoài nghi có phải là chính mình cho Lục giai trận pháp sư 'Thần liệu' không đủ, mới để cho cho đồng tộc đưa tin.

Sau đó, Thẩm Xán đem tâm tư đè xuống, đưa tin cho mình Thú Vương đệ tử, Lục Trinh, Chức Nữ đám người.

"Sư phụ."

"Miếu Thiêu."

Một chỗ trên đỉnh núi, mấy thân ảnh từ từng cái phương hướng cấp tốc mà đến.

"Một lần nữa kiểm tra một lần Tinh Thần đại trận, điều tra đại trận trận cơ tồn kho."

"Sư phụ, là có ngoại lai thế lực tiến công đại trận sao?"

Tuyết Điêu thú vương nâng lên tiểu não vỏ, con mắt màu tím lóe ra linh quang.

"Có khả năng sẽ xuất hiện."

Nghe tiếng, mấy người khác tinh thần chấn động.

Sớm tại thành lập đại trận mới bắt đầu, đại gia liền nghĩ đến sẽ làm cho người thăm dò.

Dù sao, lớn như vậy trận pháp, tinh quang đại trụ san sát như sâm, đặc biệt là đến buổi tối càng làm cho quanh mình sáng rõ.

Nghĩ không làm người khác chú ý cũng không được.

Lục Trinh mở miệng, "Về Miếu Thiêu, chúng ta tại kiến tạo tòa thứ hai đại trận thời điểm, cũng tại góp nhặt tòa thứ nhất đại trận trận cơ, từng cái đại trận dành riêng trận cơ bình quân vượt qua trăm khối, ta tiếp xuống lập tức để người một lần nữa thống kê một lần."

Viêm Xung nói tiếp, "Vậy ta liền chỉnh huấn Hộ Trận doanh thợ rèn, đem thăm người thân cùng nghỉ ngơi người toàn bộ triệu hồi đến, là thời chiến giữ gìn trận pháp vận chuyển chuẩn bị sẵn sàng."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, nhìn về phía Viêm Tăng, "Tầng đại trận thứ hai tăng nhanh xây dựng tốc độ."

Viêm Tăng nhẹ gật đầu, lĩnh mệnh.

Bên này Thẩm Xán sắp xếp xong xuôi trận pháp vận chuyển cùng kiến thiết, tiếp lấy về tới liên minh chủ thành Anh Linh miếu, thông báo liên minh trưởng Hỏa Sơn.   rất nhanh, liên minh chủ thành bên trong Truyền Tin tháp sơn liền cấp tốc vận chuyển lại, sáng lên quang mang mười phần chói mắt..