Chương 373: Thăm dò! (2)

Chương 373: Thăm dò! (2)

Theo đưa tin, liên minh chiếu lệnh nhanh chóng truyền khắp bốn châu Ung, Đại, Vân, Mộc.

Phàm liên minh bộ lạc, tiếp vào chiếu lệnh bắt đầu, thu hoạch ngũ cốc, thu thập nuôi dưỡng cầm thú, cả tộc dời đi Cự Nhạc sơn mạch.

Đường xá xa xôi, di chuyển có khó khăn người, ngay tại chỗ phân tán ẩn tàng.

Liên minh bốn châu dã luyện công xưởng, đồng thời dời vào Cự Nhạc sơn mạch.

Cũng là không phải tất cả bộ lạc đều tại biến thiên liệt kê, di chuyển chính là cách Cự Nhạc sơn mạch khá xa, chỗ gần bộ lạc đã sớm bao trùm tại Cự Nhạc trận pháp bên trong.

Nhưng cái này chiếu lệnh vừa ra, toàn bộ liên minh đều một mảnh xôn xao.

Liên minh thành lập mấy chục năm qua, ngoại trừ tại lúc mới bắt đầu nhất có chút lộn xộn, nhưng sau đó đối chiến dị tộc sự tình bên trên, đều là tại đè lên xung quanh dị tộc đánh.

Diệt Thổ Lâu, Mộc Khương, xua tan hoan đầu, mỗi một tràng đều là sảng khoái tràn trề đại thắng.

Nhưng bây giờ, liên minh đột nhiên hạ chiếu cả tộc di chuyển, vào Cự Nhạc sơn mạch, xảy ra chuyện gì?

Trong lúc nhất thời, các loại lưu ngôn phỉ ngữ cũng từ các nơi xông ra.

Có nói liên minh đụng phải đại địch, nhất định là coi trọng Cự Nhạc sơn bên trên đại trận, muốn tới cướp đoạt.

"Đáng chết dị tộc, lại cướp nhân tộc ta đồ vật!"

...

"Mỗi ngày như thế chói mắt tinh quang, có thể không làm người khác chú ý sao, sớm muộn cũng sẽ có như thế một kiếp!"

"Đi Cự Nhạc chính là đi chịu chết, đây là muốn lôi kéo chúng ta cùng nhau đi chịu chết."

...

"Mẹ hắn, nhất định là dị tộc không muốn để cho chúng ta qua sống yên ổn thời gian, chờ nhà ta em bé từ võ viện tốt nghiệp, nhất định muốn thay ta cái này lão tử, nhiều chém mấy cái dị tộc, phương giải trong lòng ta chi khí."

"Đáng tiếc, như thế tốt, vừa mới loại quen."

"Không đáng tiếc, chờ chúng ta đánh chạy dị tộc, trở về lại nói tiếp loại."

"Nãi nãi, ta nếu là biết là ai không muốn để cho chúng ta trồng trọt, ta nhất định cho hắn đầu vặn xuống."

"Ngươi vặn động sao?"

"Vặn bất động cũng vặn  nếu không tung tóe hắn "chó chết" một thân máu."

...

Tại liên minh chiếu lệnh truyền đạt về sau, các bộ liền bắt đầu di chuyển.

Nhưng tộc địa khác biệt, tộc lực khác biệt, di chuyển lên nhanh chậm tự nhiên có chỗ khác biệt.

Liên minh bên này cũng phái ra cự quy, phi thuyền, chiến hạm, chiến xa chờ công cụ, liên chiến binh đều phái đi ra, chính là vì trợ giúp các bộ tiến hành di chuyển.

Cự Nhạc sơn mạch địa vực rộng rãi, tuy nói sơn mạch nhiều, có thể bên trong lòng chảo cũng nhiều, cho nên bốn châu chi địa nhân tộc đều dời đi vào vẫn như cũ dư xài.

Huống chi, lần này di chuyển chỉ là khoảng cách khá xa địa phương.

Liên minh chủ điện trắc điện.

"Liên minh trưởng, tộc nhân của ta đưa tin cho ta nói, liên minh hiện tại nội bộ các loại tin tức bay tán loạn, tại di chuyển trên đường nghe được không ít sờ soạng chúng ta liên minh tin tức."

Cự Sa Bá chủ đi tới Hỏa Sơn phụ cận, xem như liên minh trưởng tham mưu đoàn trưởng lão, hắn ngày xưa lúc rảnh rỗi phần lớn ở trong thành phủ đệ nghỉ ngơi, nguyện ý tới thì tới, không muốn tới liền không tới.

"Nhắc tới, những năm gần đây nếu không phải liên minh thành lập, nào có ta Cự Nhạc nhân tộc như vậy đựng giống.

Lại nói nào có chỉ ăn thịt không bị đòn chuyện tốt, thịt ăn, hiện tại đụng phải điểm nguy hiểm, liền bắt đầu mắng liên minh, xem ra liên minh những năm gần đây đối với có ít người vẫn là quá nhân từ."

"Liên minh trưởng, ta đề nghị có lẽ thành lập một cái liên minh đối nội điều tra bộ điện, không phải nói vì giám sát chính chúng ta liên minh bộ lạc tộc nhân, mà là điều tra những cái kia ăn liên minh thịt, lại có dị dạng tâm tư người."

Lão Cự Sa Bá chủ Sa Vạn Lý lời này vừa nói ra, trong gian điện phụ còn có mấy cái trưởng lão vì đó sững sờ.

Sa Vạn Lý ngươi một cái giả ngũ giai, cũng quá tiến tới một chút đi.

Sa Vạn Lý không có để ý những người khác thần sắc, chủ ý là hắn một cái từ liên minh lui ra tới lão gia hỏa ra.

Đúng, chủ ý này cùng nhi tử của hắn Sa Trường Vân, ngũ giai sơ kỳ Thú Tướng cảnh võ giả không hề có một chút quan hệ.

Trong gian điện phụ, Hỏa Đường cũng tại.

Bây giờ liên minh xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn phải theo tại Hỏa Sơn bên cạnh.

Chính như Sa Vạn Lý lời nói, liên minh những năm này xuôi gió xuôi nước.

Tại dưới sự dẫn dắt của Chích Viêm lấy tân tiến hơn Vu khí, đánh xung quanh dị tộc chật vật chạy trốn.

Lần này đột nhiên muốn bốn châu chi địa di chuyển, thực sự là ảnh hưởng rất lớn, làm cho rất nhiều tâm thần người hoảng sợ, vô ý thức suy đoán xảy ra đại sự gì.

Lúc này, khó tránh khỏi sinh ra rất nhiều khác thường tâm tư.

Không nên cảm thấy thực lực võ giả thấp, liền không có cái gì dã tâm, có ít người chỉ là không có bắt đến cơ hội mà thôi.

"Trước từ Binh điện điều một nhóm chiến binh, tuần sát di chuyển đường, phàm có mượn di chuyển sự tình làm loạn sinh sự người, cả tộc liên đới."

...

Anh Linh miếu.

Từ liên minh truyền đạt chiếu lệnh về sau, Thẩm Xán xem như Miếu Thiêu liền nhật xuất hiện tại Anh Linh miếu, mang theo chư Vu tế sớm muộn tế tự.

Đến mức di chuyển sự tình, hoàn toàn giao cho liên minh tiến hành lo liệu.

Để người liên minh tộc di chuyển, cũng là lo trước tính sau.

Liên minh những năm gần đây nghỉ ngơi lấy lại sức, vô luận là nhân khẩu, lương thực, thịt đều tại gấp bội gia tăng, liền võ đạo tu hành cũng tại phát triển không ngừng.

Như thế tốt cục diện, thật không đánh cược nổi.

Di chuyển bất quá chỉ là tổn thất chút lương thực, nhưng nếu thật sự nếu như bị người diệt đi một nửa nhân khẩu, liên minh mấy chục năm qua nghỉ ngơi lấy lại sức kết quả, nhưng là triệt để hủy.

Đừng nhìn liên minh hiện tại có 4,000 vạn vu văn thợ rèn, khác các loại thợ rèn hơn ngàn vạn, có thể bốn châu chi địa hơn 10 ức nhân khẩu, cũng là liên minh căn cơ một trong.

Từ Anh Linh miếu nơi này hướng liên minh chủ thành phương hướng nhìn lại, có thể nhìn thấy lui tới thân ảnh dáng vẻ vội vàng, các loại phi thuyền đi xuyên không ngừng, khắp nơi đều đang bận rộn.

...

Cự Nhạc sơn mạch đông bắc phương hướng.

Ngân Tốn đứng ở một chỗ không đáng chú ý trên núi nhỏ, nhìn qua Cự Nhạc bên trên kéo dài tinh quang, trong mắt cũng không khỏi phải lộ ra vẻ chấn động.

Hắn cũng coi là vào nam ra bắc, từng trải qua rất nhiều chủng tộc, các tộc bảo vệ tộc đại trận cũng đã gặp.

Nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua khổng lồ như thế nguy nga trận pháp.

Cái này mẹ hắn vẫn là trận pháp sao!

Phác tộc mấy cái ngũ giai tiểu bối ký ức nói cho hắn, khổng lồ như vậy nguy nga trận pháp lại là một bầy kiến hôi nhân tộc kiến tạo.

Nếu không phải sưu hồn, và tận mắt nhìn thấy trận pháp này, Ngân Tốn cũng không dám tin tưởng đây là thật.

Bầy kiến cỏ này đã không phải là sâu kiến, mà là một đám bảo bối.

Cho dù Ngân Hậu tìm hiểu trận pháp truyền thừa tỉnh lại, cũng cần như thế nhóm nhân thủ thứ nhất.

Chớ đừng nói chi là, có thể kiến tạo ra như thế một tòa trận pháp, điều này nói rõ nhân tộc bên trong có một vị không kém gì Ngân Hậu trận pháp sư.

Trước khi đến, Ngân Tốn trăm phương ngàn kế lại lần nữa xác định Cự Nhạc sơn mạch bên trong tình huống.

Phiến khu vực này sớm tại tám ngàn năm trước thời điểm, nguyên lực liền bị trong núi Địa Quật hấp thu.

Thế cho nên nơi này nguyên lực, miễn cưỡng chỉ có thể sinh ra mấy cái ngũ giai tiểu bối.

Cũng chính là nói, tòa này Lục giai đại trận, có thể là một cái ngũ giai nhân tộc, dẫn đầu một đám thực lực càng thêm thấp người kiến tạo.

Bắt, nhất định tóm sạch, người nơi này tộc đều hẳn là hắn Thánh Hống tộc.

Cái gì Huyền Điểu, đó là Phác tộc bực này tiểu tộc lo lắng sự tình.

Sau đó, Ngân Tốn biến mất ở tại chỗ, hắn liên tục xuất hiện tại đại trận phương hướng khác nhau, muốn tìm đến đại trận sơ hở.

Đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Coi hắn lại lần nữa đi tới Cự Nhạc sơn mạch phương đông thời điểm, nhìn qua lóe ra tinh quang đại trận, cuối cùng quyết định muốn đích thân thử một lần tòa đại trận này uy lực.

Thăm dò tốt đại trận uy lực, mới có thể nghĩ biện pháp từ trong tộc gọi tới cường giả, công phá đại trận, đem người ở bên trong tộc đều tóm sạch.

Oanh

Ngân Tốn xuất thủ.

Một cỗ hùng vĩ khí tức tuôn ra, trên người hắn đã tuôn ra đếm không hết Vu văn, vờn quanh trở thành một vòng lại một vòng.

Mỗi một cái Vu văn sáng lên, đều giống như một viên ngôi sao nhỏ đồng dạng, vây quanh bản thể của hắn chậm rãi chuyển động.

Theo Ngân Tốn xuất thủ, quanh thân Vu văn phát ra vù vù, tựa như tế tư tại ngâm xướng chú ngữ đồng dạng, bạo phát ra vạn trượng tia sáng.

Một nháy mắt, những thứ này xoay tròn Vu văn tạo thành một đầu khổng lồ Ngân Hống.

Thoáng chốc, Ngân Hống đánh tới đại trận, ngân quang bùng lên như ngôi sao bạo liệt.

Ầm ầm!

Ngân Hống cùng đại trận đâm vào một khối, năng lượng vào lúc này bỗng nhiên ngưng đọng ở một chút.

Đón lấy, nhận đến va chạm mảnh này Tinh Thần đại trận sáng lên chói lóa mắt quang mang, bốn phương tám hướng tinh thần chi lực trăm sông vào biển đồng dạng, từ từng đạo ngân quang đại trụ chảy xuôi mà xuống.

Ánh sao đầy trời như ngân hà cuốn ngược, đem vô cùng to lớn Ngân Hống chìm ngập ở trong đó.

Sau một kích, năng lượng bắt đầu bắn ra, che mất mảng lớn hư không, để người không thể nhìn thẳng.

Ngân Tốn thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, hắn chỉ thấy vô cùng to lớn đại trận chấn động mấy vạn dặm phương viên.

Có thể đếm được vạn dặm chấn động, đối với kéo dài đến không nhìn thấy nhức đầu trận đến nói, giống như là chuồn chuồn lướt nước chút điểm gợn sóng.

Nhất trọng tinh quang từ va chạm vị trí, hướng về đại trận càng phương xa hơn phương hướng đi xuyên mà đi, trong trận tinh quang đại trụ chập chờn lắc lư.

...

Đại trận nhận đến công kích, Thẩm Xán rất nhanh lấy được tin tức, hắn ngay lập tức liền xác định, là Đồ Thương cổ thành mới tới Lục giai xuất thủ.

Có thể chờ hắn chạy tới đại trận nhận đến vị trí công kích thời điểm, sớm đã không còn cái này sinh linh vết tích..