Chương 374: Gài bẫy! (1)

Chương 374: Gài bẫy! (1)

Đại trận nhận đến công kích vị trí, còn lưu lại còn không có hoàn toàn tản đi năng lượng khí tức.

Cùng lúc đó, thiên khung đỉnh Cự Thú phân thân từ tu luyện bên trong tỉnh lại, trôi nổi tại cát chảy tầng bên trong, bắt đầu quan sát Cự Nhạc sơn mạch phía đông.

Đáng tiếc, xuất thủ gia hỏa rời đi có chút nhanh, căn bản không có bắt được hành tung

Thẩm Xán cũng chỉ thu nạp một bộ phận lưu lại tức giận hơi thở.

Một kích liền đi, này ngược lại là cho hắn có chút chỉnh không biết.

Dựa theo lẽ thường, đến đều đến rồi, không nên khí thế hung hăng đối với đại trận tiến hành tấn công mạnh, sau đó kêu gào một chút nhân tộc sâu kiến, thu các ngươi đã tới?

Này cũng tốt, đánh một chút liền chạy, mấy cái ý tứ.

Tại Phác Tộc vương đình trên yến hội, đến từ Đồ Thương cổ thành Lục giai võ giả, tuyệt đối là đối với Cự Nhạc sơn mạch trận pháp thấy hứng thú.

Như vậy hứng thú bên dưới, một kích liền đi có chút không bình thường, trừ phi là trở về điều binh khiển tướng, muốn tập hợp nhân viên cho Nhân Tộc liên minh tới một đợt lớn.

Không nói đến đại trận uy lực, vẻn vẹn là Nhân Tộc liên minh cái này gần trăm năm nay bồi dưỡng trận pháp sư cùng thợ rèn, chính là một số lớn tài phú.

Sau đó, Thẩm Xán lại đem Tuyết Điêu thú vương, Viêm Xung, Lục Trinh chờ trận pháp sư gom lại một khối.

"Đem đại trận phạm vi bao phủ thu nhỏ một vòng."

Cự Nhạc sơn mạch tổ hợp đại trận vận chuyển lại về sau, phạm vi bao phủ cũng không phải là cố định chết  biên giới phạm vi là có thể tiến hành điều khiển tinh vi, ví dụ như nào đó một bộ phận trận pháp phạm vi rút vào 3 vạn-5 vạn dặm, nào đó một bộ phận hướng ra ngoài mở rộng 3 vạn-5 vạn dặm.

Đương nhiên, phạm vi lớn mấy chục vạn dặm trở lên thay đổi, liền cần giao đấu dựa vào tiến hành đại điều chỉnh.

Giờ phút này, Thẩm Xán an bài trận pháp sư nhóm, bắt đầu đối với trận pháp tiến hành vi chỉnh.

Nhờ vào đó, cũng tốt cho tiếp xuống thăm dò Nhân Tộc liên minh gia hỏa hạ cái bộ.

Cự Nhạc sơn mạch trận pháp kéo dài vượt qua trăm vạn bên trong, trường hợp này phía dưới giới vị trí hơi co vào khoảng 3 vạn-5 vạn dặm, không một chút nào dễ thấy.

Mà có cái này 3 vạn-5 vạn dặm co vào phạm vi, đợi đến kẻ xâm lấn tới gần đại trận thời điểm, đại trận khôi phục vốn có phạm vi bao phủ, liền có thể đem người đến xâm phạm khốn vào đại trận bên trong.

Đây cũng là tổ hợp trận pháp chỗ tốt, nếu là giống cổ trận pháp như thế, trận pháp hoàn toàn là một cái chỉnh thể, trận cơ đều định chết rồi, vậy liền không có năng lực này.

Lấy được phân phó Lục Trinh, Tuyết Điêu thú vương mấy người, từng nhóm mang theo trận pháp sư cùng các thợ bận rộn.

Trong lúc nhất thời, Cự Nhạc sơn mạch Tinh Thần đại trận, khắp nơi đều có tinh quang bắn tung toé, tiếp dẫn xuống tinh thần chi lực giống như là dòng nước đồng dạng, dựa theo thiết lập hướng chảy tiến hành phun trào.

Tại tinh quang bao phủ xuống, như vậy lớn phạm vi bên trong, nhưng thật ra là rất khó coi đi ra đại trận phát sinh biến hóa.

Đại trận tiến hành điều khiển tinh vi thời điểm, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, đem điều khiển tinh vi phía sau đại trận kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề gì về sau, mới yên tâm lại.

Hi vọng một chiêu này, có thể cho kẻ nhìn lén một cái to lớn kinh hỉ.

Tân tân khổ khổ mấy chục năm kiến tạo đại trận, cũng coi là trước thời hạn tiến hành một lần diễn luyện, để tránh về sau đối phó Huyền Điểu lúc quá mức lạnh nhạt.

Tinh Thần đại trận tiến hành điều khiển tinh vi, phía trước an bài bốn châu di chuyển, có nhiều chỗ lúc đầu không cần di chuyển, hiện tại cũng bởi vì trận pháp phạm vi bao phủ thay đổi, cũng xếp vào hướng Cự Nhạc chỗ sâu di chuyển kế hoạch.

Điểm này không có thương lượng, Tinh Thần đại trận phạm vi quá lớn, đối với Nhân Tộc liên minh đến nói phòng thủ là một cái thế yếu.

Những bộ lạc này cùng tộc dân tiếp xúc quá gần đại trận biên giới, rất dễ dàng để cho địch nhân xuyên thấu qua đại trận nhìn thấy.

Một khi địch nhân tại tới gần nhân tộc khu quần cư vị trí phát động công kích, cho dù có đại trận thủ hộ, năng lượng quá mức chấn động, phổ thông nhân tộc cũng chống đỡ không nổi.

...

Công kích Tinh Thần đại trận sau đó, Ngân Tốn liền xoay người hướng về Phác Tộc vương đình phương hướng mà đi.

Nhân Tộc liên minh kiến tạo đại trận, so với hắn từ Phác tộc võ giả đầu sưu hồn nhìn thấy, còn muốn rung động.

Vô cùng to lớn đại trận, một kích phía dưới, kéo dài 100 vạn dặm khổng lồ vu trận chính là tốt nhất giảm xóc.

Này chỗ nào là đại trận, rõ ràng chính là cái kiên cố vô cùng xác rùa đen.

Còn mẹ hắn là khó mà hình dung lớn nhỏ mai rùa, chỉ cần trận cơ không phá, chẳng phải là nói có thể liên tục không ngừng triệt tiêu ngoại lai công kích.

Nho nhỏ nhân tộc lại có như vậy nghịch thiên chi thuật.

Cái này nên là hắn Thánh Hống tộc!

Ngân Tốn trong lòng không nhịn được nghĩ đến, như hắn Thánh Hống tộc khống chế phương pháp này, kiến tạo ra được đại trận, phải so với nhân tộc tại cái này cùng sơn vùng đất hoang bên trong kiến tạo mạnh bao nhiêu lần?

Thất giai đại trận!

Thất giai, lập tức để cho Ngân Tốn tâm thần chấn động mãnh liệt.

Ngân Tốn tiến về Cự Nhạc sơn mạch, hắn ý nghĩ rất đơn thuần giản dị.

Ngoại trừ xác minh một chút nhân tộc trận pháp thật giả, một nguyên nhân khác, chính là muốn đem công lao chiếm xuống tới.

Nếu có thể hàng phục một nhóm có thể xây dựng đại trận nhân tộc, trở thành Thánh Hống tộc tộc nô lệ, công lao này không được để cho hắn cất cánh.

Đáng tiếc không nghĩ tới, nhân tộc đại trận thế mà như thế bền chắc.

Ngân Tốn cũng không có biện pháp, hắn cũng không phải là người mù, hắn sau một kích, công kích đại trận năng lượng liền bị đại trận trong chớp mắt phân tán tiêu hao sạch sẽ.

Trường hợp này bên dưới, lại đến một trăm đánh cũng không tốt.

Đây không phải là mình chỉ có một mình có thể công phá đồ vật.

Cùng hắn tại đại trận bên ngoài vò đầu bứt tai, không bằng trở về triệu tập trong tộc cường giả, một lần hành động công phá nhân tộc đại trận, nắm lấy nhóm người này tộc.

Chỉ cần có thể cầm xuống nhân tộc, đồng dạng có công lao.

Đồng thời, công lao sẽ còn so trước đó lớn hơn.

Hắn một cái Lục giai có thể phá vỡ đại trận, cùng báo cáo trong tộc về sau, chào hỏi đồng tộc cùng nhau mới có thể phá vỡ đại trận, giữa hai bên chênh lệch có thể quá lớn.

Điều này đại biểu đại trận tiềm lực, cái sau càng có thể đối với Thánh Hống tộc nguy cơ trước mắt có trợ giúp.

Đến mức nói triệu hoán tộc nhân tới, có thể hay không đánh tan đại trận, đối với điểm này, Ngân Tốn một điểm hoài nghi đều không có.

Nhân tộc đại trận là cường đại, còn có thể dựa vào khổng lồ trận pháp phân tán lực công kích, nhưng nếu có vượt qua đại trận một nháy mắt lực phòng ngự công kích giáng lâm, liền có thể lập tức đem đại trận xé ra, không cho đại trận phân tán lực công kích thời gian.

"Ngân Hậu lão tiểu tử này, về sau đây là muốn thượng thiên a!"

Trở về Phác Tộc vương đình trên đường, Ngân Tốn càng thêm có chút ghen ghét lên Ngân Hậu tới.

Lúc đầu gia hỏa này chính là trong tộc Lục giai trận pháp sư, địa vị so với hắn còn muốn cao một chút.

Hiện tại, lại đạt được cường đại như vậy trận pháp truyền thừa, Ngân Tốn không nhịn được mặc sức tưởng tượng, như loại này tổ hợp trận pháp thật có thể tạo thành Thất giai phòng ngự đại trận, vậy tương lai Ngân Hậu địa vị tại trong tộc không dám tưởng tượng.

"Lão tiểu tử, ngươi thật đáng chết a."

Ngân Tốn càng nghĩ càng giận, trong lòng hùng hùng hổ hổ không ngừng.

Nói xong cùng nhau làm huynh đệ, khá lắm ngươi bây giờ muốn chạy lão tổ địa vị đi.

Thật! Nên! Chết!

Tuy nói trong lòng hùng hùng hổ hổ, có thể Ngân Tốn động tác lại hết sức thực sự, một đường xông về Phác Tộc vương đình.

Ngân Hậu hiện tại thu được trận pháp như thế truyền thừa, hắn tới thời điểm cũng kiểm tra, Ngân Hậu triệt để lâm vào lĩnh hội bên trong, đối với ngoại giới ba động biến hóa cảm giác giảm xuống, có thể nói an toàn hạ xuống thấp nhất tầng thứ.

Hắn muốn đi bảo vệ Ngân Hậu!

Một đường về tới Phác tộc vương thành bên ngoài hành cung bên trong, Ngân Tốn trước nhìn thoáng qua Ngân Hậu trạng thái, sau đó chọn Ngân Hậu bế quan bên cạnh cung điện nghỉ ngơi.

Tiến vào cung điện về sau, Ngân Tốn trước bình phục một chút tâm tình, cắt tỉa một chút như thế nào cùng trong tộc bẩm báo lời nói, lúc này mới đem Bỉ Dực ngọc bài đem ra.

Ông

Theo ngọc bài hấp thu nguyên lực, Bỉ Dực điểu sống lại..