Chương 374: Gài bẫy! (2)

Chương 374: Gài bẫy! (2)

"Sự tình như thế nào."

Thánh Hống tộc chủ âm thanh trước một bước từ ngọc bài bên trong truyền ra.

"Tộc chủ, Ngân Hậu không có việc gì, ngược lại là đại hảo sự!"

"Ta Thánh Hống tộc nguy cơ có lẽ có thể giải!"

Ngân Tốn một câu cho Thánh Hống tộc trụ cột bối rối.

"Tìm tới Huyền Điểu!"   hơi có vẻ âm thanh kích động từ ngọc bài bên trong truyền ra, Thánh Hống tộc chủ cũng có chút đè nén không được kích động trong lòng.

Mẹ hắn, tổ tông mở mắt a.

"Không phải."

Ngân Tốn nhanh chóng mở miệng, "Tộc chủ, không có tìm được Huyền Điểu, mà là tìm một loại Đại Hoang chưa từng thấy qua trận pháp, Ngân Hậu đã tiếp thu loại này trận pháp truyền thừa."

Ngân Tốn lời nói nói rất nhanh, hắn sợ một khi dừng lại, tộc chủ sẽ hận không thể ngăn cách Truyền Tin ngọc bài cắn chết hắn.

"Loại này trận pháp là một loại tổ hợp trận pháp, dùng tứ giai trận pháp liền có thể tổ hợp thành Lục giai đại trận, ta tự mình đi thăm dò một chút, lấy ta lực lượng đều khó mà rung chuyển đại trận mảy may."

"Tộc chủ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng, cái này trận pháp lại là một nhóm Nhân tộc sâu kiến kiến tạo ra được."

"Trời phù hộ tộc ta a, để cho chúng ta Thánh Hống tộc tìm đến phần này truyền thừa."

...

Ngân Tốn nhanh chóng đem sự tình nói xong, có thể Bỉ Dực ngọc bài mặt kia không có chút nào lời nói truyền tới.

"Tộc chủ?"

"Tộc chủ, ngươi đang nghe sao?"

Ngân Tốn cũng biết chuyện này nghe vào là có chút huyền, hắn cũng là tự mình trải qua mới xác nhận.

"Ngươi nói nhưng là thật?"

"Ta lấy tổ tông phát thệ, tận mắt nhìn thấy."

Ngân Tốn mở miệng, tiếp lấy lại nói: "Còn có Ngân Hậu, hắn tiếp thu truyền thừa."

"Đúng rồi, còn có chúng ta lặng lẽ nâng đỡ cái này Phác tộc, tộc này cũng có một cái trận pháp sư lấy được truyền thừa, còn có mấy cái võ giả tận mắt chứng kiến, ta sẽ đem những người này đưa về tộc địa, để tộc chủ kiểm tra thực hư."

Một phen kích động sau khi nói xong, Ngân Tốn cảm xúc cũng thoáng bình phục xuống, nghĩ đến Thánh Hống tộc hiện nay tình thế nguy hiểm.

Coi như muốn đem trận pháp truyền thừa mang về, cũng phải lặng lẽ làm, bằng không, rất dễ dàng bị người khác cướp đi.

"Đưa trở về, ta muốn đích thân xác minh."

Thật lâu, Thánh Hống tộc chủ âm thanh thông qua ngọc bài truyền tới.

"Là, ta đích thân hộ tống Ngân Hậu cùng Phác tộc võ giả trở về."

Ngân Tốn mở miệng, "Tộc chủ yên tâm, Chương Dương khư thị bên này ta sẽ an bài tốt, liền lấy Ngân Hậu áp vận vật tư nhận đến kẻ cướp bóc bị trọng thương là mượn cớ, dạng này ta liền có thể một đường đi theo trở về."

Nói đến đây, Ngân Tốn còn nhìn thoáng qua Ngân Hậu bế quan phương hướng.

Ngân Hậu rơi vào lĩnh hội bên trong về sau, liên chiến lực đều hạ xuống thấp nhất, có thể nói hoàn toàn đánh mất thủ hộ chiến xa trở về năng lực.

Đến mức nói theo tới mấy vị ngũ giai tôi tớ, như thế xa xôi lộ trình, ngũ giai căn bản không quản dùng.

Như trên đường về đụng phải kẻ cướp bóc, tổn thất Đồ Thương cổ thành tại Long quốc lấy được tài nguyên là nhỏ, như Ngân Hậu có sơ xuất, vậy đối với Thánh Hống tộc tổn thất cũng quá lớn.

Trước mắt rơi vào lĩnh hội, kì thực cùng trọng thương hôn mê không sai biệt lắm Ngân Hậu, dùng thương đội chiến xa nhận đến cướp bóc danh mục không thể tốt hơn.

Dù sao lộ trình xa xôi, Đồ Thương cổ thành nội bộ cũng không có biện pháp làm đến chu đáo, địa phương nào đều có thể điều tra đến.

"Bây giờ trong tộc liên tục khó khăn, các trưởng lão khác không phải lớn tuổi, chính là thân có thương thế, ta nhớ kỹ cảnh giới của ngươi cắm ở Lục giai sơ kỳ cũng lâu đi, thật tốt làm việc..."

Ngân Tốn kích động mở miệng, "Phải!"

Thánh Hống tộc tộc địa bên trong, Thánh Hống tộc chủ mặt lộ trầm tư, tộc nhân của mình là không thể nào lừa gạt mình, có thể nói cũng quá huyền diệu.

Coi như thật có dạng này trận pháp, cũng có thể xuất hiện tại càng thêm phồn thịnh Đông Hoang trung bộ a, nơi đó mới là các đại cường tộc hội tụ chi địa.

Một lát sau, Thánh Hống tộc chủ mở miệng nói ra: "Ta bên này sẽ an bài tộc nhân tiếp ứng ngươi!"

Kết thúc đưa tin về sau, Ngân Tốn vẫn không có kềm chế kích động của mình thần sắc, tu luyện đến Lục giai cấp độ về sau, hắn thiên phú kỳ thật cũng đến phần cuối.

Chỉ dựa vào chính mình cố gắng, muốn lại hướng lên kéo lên rất không dễ dàng.

Tại Đồ Thương cổ thành có đại dược Huyền Thần linh dịch, dược lực mạnh mẽ, một bộ liền có thể để cho Lục giai sơ kỳ võ giả tấn thăng Lục giai trung kỳ.

Mà từ Huyền Thần linh dịch bên trong lấy ra Huyền Thần linh túy, thậm chí có thể giúp Lục giai trung kỳ tấn thăng Lục giai hậu kỳ.

Đẳng cấp này cái khác bảo dược, sản lượng thưa thớt, tại các đại Thánh tộc bên trong cũng rất quý hiếm.

Đè xuống kích động trong lòng về sau, Ngân Tốn trong đêm từ Phác Tộc vương đình quay trở về Chương Dương cổ thành.

Trở về về sau, ngăn cách mấy ngày đang tại Chương Dương cổ thành rất nhiều sinh linh chú ý bên dưới, từ như núi lớn nhỏ bảo các bên trong bay ra, khí thế hung hăng lao ra Chương Dương cổ thành.

Một đường thanh thế thật lớn lao ra Chương Dương cổ thành về sau, lại lặng lẽ trở về Phác Tộc vương đình mang lên Ngân Hậu, cùng Phác tộc mấy cái từng trải qua trận pháp võ giả, còn có hôn mê Khôi Xà Bá, một nhóm hội hợp chiến xa, hướng về Đồ Thương cổ thành phương hướng mà đi.

...

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến, chờ lấy chờ lấy, chờ đến Lục giai trận pháp sư bị tiếp đi tin tức, thậm chí cũng dẫn đến Phác tộc mấy vị từng trải qua đại trận Phong bá gia, cùng 'Lấy được trận pháp truyền thừa' Khôi Xà Bá cũng đều như thế bị đóng gói mang đi.

Phác tộc biết nhân tộc trận pháp mấy vị Phong bá bị mang đi, điều này nói rõ Đồ Thương cổ thành thế lực rất xem trọng nhà mình trận pháp.

Cường đại như vậy thế lực, coi trọng trận pháp không có vừa lên tới liền cướp, càng không có diễu võ giương oai xông vào Nhân Tộc liên minh, kêu gào để nhân tộc quỳ sát, thăm dò một chút liền đi? !

Hắn đem Nhân Tộc liên minh người đều di chuyển, trận pháp cạm bẫy cũng làm tốt.

Trực tiếp dẫn người đi là chuyện gì xảy ra?

Đồ Thương cổ thành thế lực lớn, làm việc đều cẩn thận như vậy sao?

Đây là muốn trở về tập kết nhân viên, cho người một mẻ hốt gọn?

Đại Hoang Thánh tộc khủng bố như vậy!

...

Ngân Tốn khống chế phi thuyền, mang theo Ngân Hậu đám người, một đường hướng đông dán vào Mặc Linh tộc lãnh địa biên giới vạch qua, lại liên tục xuyên qua mấy cái chủng tộc lãnh địa, mới tiến vào một tòa mênh mang dãy núi bên trong.

Dãy núi chỗ sâu, linh quang lập lòe, Vu văn linh cấm từ từ mở ra về sau, lộ ra một tòa động phủ.

Tầm Ngạc cùng chiến xa ngay tại trong động phủ chờ, nhìn thấy Ngân Tốn trở về, Tầm Ngạc liền vội vàng nghênh đón.

"Chủ nhân."

"Không cần chậm trễ, chúng ta lập tức liền đi."

Đem trên phi thuyền Ngân Hậu chuyển dời đến trên chiến xa về sau, hai đầu Ngọc Giác Long Sư thú lôi kéo chiến xa lăng không mà lên, hướng về đông bắc phương hướng mà đi.

Nhoáng một cái hơn nửa tháng.

Chiến xa cuồn cuộn đi xuyên qua trên bầu trời, ven đường trải qua cái này đến cái khác chủng tộc lãnh địa.

Những thứ này chủng tộc nhìn thấy trên chiến xa phần phật rung động cờ xí về sau, một cái dám truy đuổi sinh linh đều không có.

Trên chiến xa, Ngân Tốn tâm tình rất không tệ, cũng rất buông lỏng.

Tuy nói áp vận chiến xa trở về Đồ Thương cổ thành, có thể con đường này nhiều năm đều không có đi ra vấn đề, lần này cũng là vì để phòng vạn nhất mà thôi.

Cứ như vậy, nhật nguyệt luân chuyển, hơn bốn tháng sau, chiến xa từ một mảnh mênh mang đại địa, tiến vào một mảnh rộng lớn vùng quê bên trên.

Mảnh này trên vùng quê, những nơi đi qua, khắp nơi đều có cự thành sừng sững.

Từng cái tộc đàn lấy cự thành làm trung tâm, bốn phía bộ lạc phụ thuộc, tạo thành to to nhỏ nhỏ sinh sôi lãnh địa.

Nơi này chính là Đồ Thương cổ thành lãnh địa ngoại vi.

Làm chiến xa tiến vào mảnh này vùng quê về sau, Ngân Tốn nhìn qua phía dưới trên vùng quê như là giun dế di động thân ảnh, nhẹ nhàng mở miệng, "Cuối cùng trở về!"

Cùng lúc đó, ở khu vực này vùng quê bên ngoài mênh mang rừng cây trên không cát chảy tầng bên trong, khổng lồ Cự Thú phân thân hướng cúi xuống khám thời điểm, chiến xa cũng nhỏ bé như sâu kiến.

Ngồi Cự Thú phân thân mà đến Thẩm Xán, thân ảnh từ trên cao rơi xuống, để phân thân tiềm ẩn tại hoang nguyên bên ngoài hoang dã bên trong chờ lấy hắn..