Chương 375: Đồ Thương! (1)

Chương 375: Đồ Thương! (1)

Một đường truy tung Đồ Thương cổ thành chiến xa, đi tới Đồ Thương cổ thành lãnh địa, Thẩm Xán cũng không khỏi phải cảm khái Đồ Thương cổ thành nhãn hiệu dùng tốt.

Dọc theo con đường này, hắn ở không trung cũng không phải không có đụng phải chuyện nguy hiểm, thiên địa dị tượng liên tiếp phát sinh, thỉnh thoảng sẽ lan đến gần thiên khung đỉnh.

Lúc này, Cự Thú phân thân cũng phải từ trên cao xuống, lựa chọn ở trên mặt đất đi xuyên.

Mà tại đại địa bên trên đi xuyên, liền không thể tránh né phải xuyên qua từng cái chủng tộc tộc địa.

Lần này xem như thấy được Đồ Thương cổ thành cờ xí uy thế, một đường từ từng cái chủng tộc trong lãnh địa đi ngang qua mà qua.

Những nơi đi qua, không một cái chủng tộc nhảy ra ngăn cản.

Nếu là đổi lại hắn dạng này gióng trống khua chiêng đi đường lời nói, dọc theo con đường này không biết muốn bị ngăn lại cướp sạch mấy lần.

Muôn hình muôn vẻ tộc đàn, lãnh địa có lớn có nhỏ, tộc lực cũng có mạnh có yếu, toàn bộ đều thông suốt.

Sau khi rơi xuống đất, Thẩm Xán để cho Cự Thú phân thân giấu đi.

Đám người này mang theo Phác tộc võ giả cùng nhau trở về, rõ ràng vẫn là có ngấp nghé đại trận cùng Nhân Tộc liên minh ý nghĩ.

Thẩm Xán sợ chính mình tiến vào Đồ Thương cổ thành tìm hiểu tin tức, không cách nào xác định nhóm người này lại lần nữa tiến về Cự Nhạc thời gian, có phân thân trả lại đồ phương hướng nhìn lên, cũng có thể kịp thời thông báo hắn.

Tùy theo, chính hắn thân ảnh nhoáng một cái, thân thể tùy theo biến thành cường tráng.

Cái đầu lập tức biến thành cao hơn hai trượng, lộ ra một bộ thô ráp thú văn cơ thể, hướng về chiến xa rời đi phương hướng, chạy tới.

Hắn cái dạng này, tương tự với Giáp Uẩn tộc, đây là trên đường tới trải qua một cái Lục giai thế lực.

Tuy nói là truy tại chiến xa phía sau, có thể giờ phút này Thẩm Xán hành động không hề làm người khác chú ý, bởi vì hắn không phải duy nhất cùng chiến xa cùng một cái phương hướng.

Nếu mà so sánh, hắn khống chế phi thuyền còn lộ ra rất yếu nhỏ, khác cùng phương hướng thân ảnh, mới lộ ra để người rung động.

Tính ra hàng trăm to lớn sinh linh, có chút thể trạng đều không thua gì Tinh Thần Cự quy, vác trên lưng chồng chất như núi tài nguyên, cứ như vậy lui tới đi xuyên.

Còn có một chút, cõng nguy nga cung điện hoa lệ, còn có thể nghe được từ cung điện bên trong truyền ra sáo trúc chuông vui, còn có các loại bộ dáng sinh linh tại nhảy múa.

Đồ Thương cổ thành tại kiến lập thời điểm, kỳ thật liền một tòa thành trì, cũng không có lãnh địa câu chuyện.

Có thể theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều chủng tộc biết được lưng tựa tòa này thương mậu thành lớn chỗ tốt, nhao nhao bắt đầu di chuyển tới.

Kết quả là, đại gia tại Đồ Thương cổ thành bốn phía định cư lại, làm cho Đồ Thương cổ thành lãnh địa càng lúc càng lớn, kiến tạo phụ thuộc thành trì cũng càng ngày càng nhiều.

Những thứ này phụ thuộc thành trì thuộc về tại từng cái chủng tộc, cũng hấp dẫn ngoại lai các tộc ở đây dễ vật.

Khống chế phi thuyền Thẩm Xán ánh mắt có chút đáp ứng không xuể, thực sự là cảnh tượng trước mắt quá mức hoa mắt, từng cái chủng tộc thực sự phong phú.

Đi đường bên trong, phía trước xuất hiện một mảnh bụi mù nổi lên bốn phía khu vực, có thể nhìn thấy trên mặt đất có thành bầy Long Bá tộc người, khiêng sơn nhạc mà đi.

Đây là tại xây dựng thành trì.

Này một đám to con Long Bá tộc, chỗ mi tâm đều có nô lệ ấn ký, hiển nhiên hẳn là một cái nào đó võ giả hoặc là chủng tộc người hầu.

Nói là tiến vào Đồ Thương lãnh địa phạm vi, có thể Thẩm Xán vẫn như cũ đi xuyên hơn nửa tháng, vừa rồi đã nhìn thấy Đồ Thương cổ thành.

Đồ Thương cổ thành không có tường thành, làm bốn phương tám hướng lui tới nơi này sinh linh, có thể thấy rõ ràng một tòa nguy nga càng lớn Cự Nhạc tháp cao thời điểm, liền chứng minh đi tới Đồ Thương cổ thành.

Đây là một tòa chiếm diện tích vượt qua 3 vạn dặm, trực tiếp vào tinh không cự tháp, tổng cộng có tầng ba mươi sáu.

Nghe nói, sớm tại còn không có Đồ Thương cổ thành thời điểm, tòa tháp này liền tồn tại, vô số năm qua tháp này đã từng sụp đổ qua.

Bây giờ, trước mắt tòa tháp này là trùng tu tại Sơn Hải lịch sơ kỳ, chính là Đồ Thương liên minh hạch tâm vị trí.

Nội thành lưu truyền, leo lên tháp này đỉnh, cho dù là bình thường nhất nhị giai sinh linh, cũng có chạm đến tinh thần cơ hội.

Dọc theo con đường này, Thẩm Xán cũng coi là thêm kiến thức, các loại long, phượng, Lục Ngô, kỳ chờ dị chủng huyết mạch hậu duệ, đều thấy được.

Trừ cái đó ra, còn nhìn thấy biết bay lục địa.

Những thứ này lục địa treo lơ lửng giữa trời, lấy Đồ Thương tháp làm trung tâm, như ngôi sao đồng dạng bảo vệ Đồ Thương tháp.

Mỗi một tầng treo lơ lửng giữa trời trên lục địa, đều có cảnh tượng khác biệt, có cung điện thành đàn, có mênh mang như cổ giới, có bao phủ tại tia sáng bên trong.

Chỗ cao một chút bay lục, càng là trực tiếp bao phủ tại sương mù rực rỡ bên trong.

Thẩm Xán liền thấy chiến xa bay vào một chỗ lân cận Đồ Thương tháp bay lục bên trong, lần này hắn cũng không có biện pháp tiếp tục theo.

Chỗ kia, rất rõ ràng hắn vào không được.

Ân, cũng không dám xông.

...

Đồ Thương cổ thành tây nam phương hướng, một chi dưới ánh mặt trời lóe ra rực rỡ khổng lồ đội tàu, khuấy động lên gió lớn.

Có thể nhìn thấy những thứ này thuyền lớn bên ngoài, hiện đầy loang lổ vết máu, còn có đao búa phòng tai đánh cho vết tích.

Trong đó có mấy chiếc thuyền lớn cánh buồm chính đều ngã xuống, còn lại buồm hiện đầy hỏa thiêu, vết cào chờ vết tích, còn có không ít địa phương một mảnh đen kịt.

"Đây là nhà ai, xem ra đã trải qua một tràng đại chiến a."

"Liệp Nô đội, nhìn qua tổn thất không nhỏ, rõ ràng là đụng phải kẻ khó chơi."

"Không biết bắt đến tộc nào."

"Có Lục giai tọa trấn Liệp Nô đội, còn có thể làm thành cái dạng này, sợ là chọc tới Lục giai chủng tộc."

"Đám người kia không phải từ trước đến nay lấn yếu sợ mạnh, lần này xem ra là số con rệp, không biết tổn thất bao nhiêu thực lực."

Nhìn qua xuất hiện khổng lồ đội tàu, bốn phía lui tới thân ảnh từng cái trong lòng đều không có hảo cảm.

Liệp Nô đội võ giả từ trước tâm ngoan thủ lạt, bắt được mục tiêu chính là chạy diệt tộc đi, già yếu đều sẽ trực tiếp xử lý, chỉ lấy tuổi trẻ thanh niên trai tráng cùng phụ nữ trẻ em.

Nói không chừng, cái này chi đội tàu bên trong liền giam giữ, đến từ Đại Hoang địa phương khác nhà mình đồng tộc.

Khổng lồ đội tàu treo lơ lửng giữa trời bỏ neo, từng đầu Kim Sí phi long từ trên thuyền lớn bay ra.

Tại Kim Sí phi long xuất hiện thời điểm, nồng đậm sát khí càn quét bốn phía, còn có thể tòng long dưới vuốt nhìn thấy khô quắt thịt nát.

Đặc biệt là dẫn đầu Phi Long, Long Giác dữ tợn, toàn thân bọc lấy một đầu hư ảo huyết long hư ảnh, hoàn toàn chính là các tộc bất diệt tàn hồn tạo thành.

Bởi vậy có thể thấy được, đầu này Phi Long nuốt lấy bao nhiêu sinh linh.

Càng quan trọng hơn là, đây là một đầu Lục giai Kim Sí phi long, một khi xuất hiện, một tiếng long ngâm liền chấn bốn phía không ít sinh linh tâm thần chấn động mãnh liệt, còn có sinh linh bị chấn miệng mũi chảy máu.

Gặp chúng sinh linh như vậy, Lục giai Phi Long trong mắt, lộ ra vẻ trêu tức.

Phi Long trên thân mang theo một người mặc nặng nề giáp trụ, chừng cao mười trượng thân ảnh, tiến vào một tòa bay lục bên trong.

Đông đảo sinh linh bên trong, Thẩm Xán cũng tại nhìn qua Liệp Nô đội đội tàu, hắn nhìn thấy những thứ này trên thuyền lớn khổng lồ nỏ lớn, còn có xung quanh đứng lên dùng cho công kích Phách Cần.

Trong đó mấy chiếc trên thuyền lớn, còn có hình như trống trận Vu khí.

Trừ cái đó ra, liền không có cách nào lại phân rõ trên thuyền lớn vũ khí, đến mức vu trận, phòng ngự Vu văn chờ một chút, sợ rằng chỉ có thời điểm chiến đấu mới có thể thấy rõ ràng.

Chỉ từ những thứ này trên thuyền lớn trang bị đến xem  cấp bậc mặc dù không thua Nhân Tộc liên minh, thậm chí so với Nhân Tộc liên minh trang bị cấp bậc càng cao.

Nhưng rõ ràng thật lâu không có đổi mới, đều là Thái tổ thế hệ tiền bối, chỉnh thể đến nói cùng Nhân Tộc liên minh chiến hạm kém không chỉ một đời.

Thẩm Xán nhìn xong Liệp Nô đội thuyền lớn về sau, cũng không có gấp gáp rời đi, mà là muốn nhìn một chút cái này chi Liệp Nô đội đến cùng nắm lấy bao nhiêu nô lệ.

Cũng may cũng không có chờ đợi bao lâu, một đầu Kim Sí phi long từ bay lục bên trong bay ra đến, hướng về đội tàu phương hướng huy động một mặt tam giác cờ xí..