Chương 375: Đồ Thương! (2)

Chương 375: Đồ Thương! (2)

Liền thấy đội tàu chậm rãi rơi xuống, đến từ khác biệt chủng tộc võ giả từ trên thuyền lớn nhảy xuống tới.

Những thứ này thân ảnh to to nhỏ nhỏ, dáng dấp khác nhau, có đứng thẳng như hình người, hữu hình như hoang thú, đều không ngoại lệ đều toàn thân bọc lấy nồng đậm sát khí.

Thẩm Xán còn từ trong đó nhìn thấy hơn mười đạo nhân tộc thân ảnh, chỉ bất quá những này nhân tộc khuôn mặt bên trên hiện đầy hình xăm.   mỗi người chỗ mi tâm đều có một mảnh đỏ bừng vết sẹo, hiển nhiên nơi đây đã từng đều là nô lệ ấn ký, hiện tại đã bị hủy đi.

Tuy nói cái đầu cùng những sinh linh khác so ra muốn thấp bé không ít, vừa vặn bên trên sát khí, thần sắc dữ tợn không hề yếu tại những sinh linh khác bao nhiêu.

Sau đó, trong đó một chiếc thuyền lớn đung đưa kịch liệt, tiếp lấy một cỗ Xích Hỏa linh quang sáng lên, sóng nhiệt tùy theo tuôn ra, càn quét bốn phương tám hướng.

Cũng dẫn đến nơi xa Thẩm Xán, đều từ sóng nhiệt bên trong cảm nhận được một tia uy áp.

Đi tới Đồ Thương cổ thành, tuy nói ngũ giai khắp nơi có thể thấy được, Lục giai thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy hóa thành lưu quang hiện lên.

Nơi này là Đồ Thương cổ thành, tập hợp các tộc cường giả, không có cường giả hộ tống thương đội là tới không đến nơi này.

Nhưng nơi này càng nhiều vẫn là Tam giai, tứ giai sinh linh, quanh mình Đồ Thương cổ thành phụ thuộc chủng tộc bên trong, càng có bó lớn nhất nhị giai các tộc sinh linh.

Bọt nước càn quét, một đầu màu đỏ hỏa điểu bị từ trong thuyền lớn kéo đi ra.

Đầu này hỏa điểu cũng bất quá trăm trượng lớn nhỏ, có thể thông thể như là Hỏa Ngọc đúc thành một dạng, quanh thân hiện đầy Hỏa hành Vu văn.

Một đôi xích kim sắc trong con ngươi, lộ rõ vẻ phẫn nộ.

Có thể toàn bộ hỏa điểu bị đen sẫm sắc lưới lớn bao phủ  mặc cho có thể phần thiên nấu hỏa diễm ở trên người sôi trào, đều khó mà đốt xuyên tấm võng lớn màu đen.

Không những như vậy, lưới lớn cũng dẫn đến hỏa điểu khí cơ đều phong tỏa.

Nếu không, hỏa điểu cũng không có khả năng bị mấy cái tứ giai võ giả đẩy ra ngoài.

"Lục giai Thiên Hỏa tước!"

"Phi Long Liệp Nô đội, dám bắt một đầu Thiên Hỏa tước, vẫn là còn sống bắt trở lại."

"Lục giai hoang thú, đem tộc ta bán đều không đủ mua a."

...

Nghe lấy bốn phía sinh linh giao lưu, Thẩm Xán ánh mắt cũng chăm chú vào Thiên Hỏa tước trên thân.

Quá mẹ hắn cuồng dã, liền Lục giai sinh linh đều làm nô bộc bắt.

Hắn nhìn thấy Thiên Hỏa tước phần bụng, có một đoàn giống như khói đen đồng dạng năng lượng, hẳn là chỗ này biến cố, cầm giữ Thiên Hỏa tước chiến lực.

Giờ phút này, Thẩm Xán ngược lại là may mắn phía trước Cự Nhạc sơn mạch cằn cỗi, bởi vì nhỏ yếu mới không bị loại này cường đại Liệp Nô đội cho để mắt tới.

Loại này khổng lồ đội tàu chi phí, đi một chuyến Cự Nhạc sơn mạch...

Đột nhiên, hắn phản ứng lại, cái này chi Liệp Nô đội hiện tại đi một chuyến Cự Nhạc sơn mạch xác định không bồi thường bản.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, trải qua hai trăm năm phát triển Cự Nhạc nhân tộc, cuối cùng có tư cách bên trên Liệp Nô đội săn bắn danh sách, hơn nữa còn là có giá trị không nhỏ 'Tốt hàng' .

Cái này mẹ hắn là cái gì địa ngục trò cười!

Nghe lấy bốn phía sinh linh giao lưu lời nói, giống như vậy cường đại Liệp Nô đội phụ cận địa vực có ba cái, hai chi đều thuộc về Đồ Thương cổ thành.

Còn lại một chi, chính là cái này Phi Long Liệp Nô đội, bọn hắn chính là hợp tác với Đồ Thương cổ thành.

Ngoại trừ Lục giai Liệp Nô đội bên ngoài, Đồ Thương cổ thành phụ cận chủng tộc, có đôi khi cũng sẽ tổ kiến loại nhỏ Liệp Nô đội, đi địa phương khác bắt lấy nô lệ.

Đây chính là mua bán không vốn, đoạt tài nguyên không nói, bắt trở lại sinh linh còn có thể kiếm lại một bút.

Đương nhiên, Liệp Nô đội cũng không phải chủng tộc gì đều bắt, có bối cảnh chủng tộc không bắt, lợi ích tiểu nhân chủng tộc không bắt.

Như Phi Long Liệp Nô đội cường đại như vậy thế lực cũng là có trụ sở, cũng không phải mỗi một lần Liệp Nô đội đều dốc hết toàn lực.

Lục giai cường giả cũng không có rảnh rỗi như vậy nhức cả trứng, đi bắt ngũ giai cũng đích thân xuất thủ, càng nhiều thời điểm vẫn là tại bế quan tu hành.

Dưới trướng Liệp Nô đội sẽ chia chi nhánh khác nhau, tiến về các nơi tiến hành săn bắn.

Thật có bắt không được xương cứng, đồng thời chất béo đầy đủ phong phú, bọn hắn mới sẽ tụ tập cùng một chỗ, thống nhất hành động.

Lần này Phi Long Liệp Nô đội, như vậy dốc toàn lực xúc động, liền Lục giai đều xuất thủ, có thể chiến sắc phẩm lại khá hậu hĩnh.

Một đầu Lục giai sống hoang thú vương, giá trị quá lớn.

Thẩm Xán trông mà thèm nhìn xem Thiên Hỏa tước, đem thần vận lạc ấn ở Thần Đình bên trong.

Mua không nổi, bạch chơi một chút thần hình cũng có thể đi.

Bạch chơi xong thần hình về sau, Thẩm Xán rời đi chỗ này khu vực.

Tuy nói mới đi đến Đồ Thương cổ thành mấy ngày, có thể hắn cũng nghe được không ít tin tức.

Toàn bộ Đồ Thương cổ thành phía sau Thất giai thế lực tổng cộng có năm cái.

Đương nhiên, hắn tới Đồ Thương cổ thành rất muốn nhất điều tra tin tức, tiến về Phác tộc Lục giai Đại Vu cùng võ giả thân phận, cũng có mặt mày.

Tiến về Phác tộc Lục giai tuy nói giấu đầu che mặt, có thể tìm hiểu đến các loại tin tức vừa so sánh, Thẩm Xán liền suy đoán ra đến, tiến về Phác tộc Lục giai nên là Thánh Hống tộc.

Lúc đầu, hắn cũng muốn thông qua Lục giai trận pháp sư tôi tớ, nhìn xem có thể hay không tìm tới chút manh mối.

Đáng tiếc đến sau này, liền phát hiện vấn đề, Đồ Thương cổ thành phụ cận Ngạc tộc thật đúng là không ít.

Liền Lục giai đều che đậy bộ dáng, hắn tôi tớ có thể nghĩ, đồng dạng là làm dung mạo thay đổi.

Trừ phi là dựa vào khí cơ, nếu không hơi biến hóa một chút lân phiến vị trí, người nào có thể nhận ra đây là cái kia một đầu Ngạc tộc?

Tuy nói đường đi chặt đứt, có thể Thẩm Xán vẫn là thông qua nghe được tin tức, có một cái rõ ràng phán đoán.

Đồ Thương cổ thành bên trong thịnh truyền, Thánh Hống tộc Thất giai lão tổ thọ nguyên gần tới.

Thất giai thọ nguyên có hạn đây không phải là vấn đề gì, ai còn không chết một chút.

Nhưng sau đó Thánh Hống tộc tộc chủ, cũng là Thánh Hống tộc nhất có nhìn tấn thăng Thất giai tồn tại, bị sinh linh đánh lén đả thương nặng.

Hai cái này tin tức tập hợp lại cùng nhau, nhưng là có quá ý tứ.

Ngoại trừ trọng thương Thánh Hống tộc tộc chủ bên ngoài, Thánh Hống tộc bên trong mấy vị Lục giai hậu kỳ, đỉnh phong tộc nhân, cũng đồng dạng tử thương thảm trọng.

Đồ Thương cổ thành bên trong khắp nơi đều tại đoán mò là ai ở dưới hắc thủ.

Thẩm Xán kết hợp đến Cự Nhạc sơn mạch tra xét Lục giai võ giả chân tay co cóng động tác, hắn liền đoán được tiến về Phác tộc Lục giai tất nhiên đến từ Thánh Hống tộc.

Bởi vậy có thể thấy được, cho dù là Thất giai đại tộc, cũng có sầu không xong chuyện.

Người nào đối với Thánh Hống tộc hạ thủ, Thẩm Xán cũng không có hứng thú đoán, nhưng hắn biết một cái Thánh tộc đổ xuống, đầy đủ mấy cái Thánh tộc ăn no.

Hành thương, nào có diệt tộc tới ích lợi lớn.

Này cẩu thí Thương Minh, như trước vẫn là tuần hoàn theo Đại Hoang bản chất nhất nhược nhục cường thực chân lý.

Phía trước Thẩm Xán tại Cự Nhạc không có cùng đi theo thời điểm, còn bị giật nảy mình, cho rằng Đồ Thương cổ thành thế lực lớn làm việc ổn thỏa, kém chút cho hắn dọa thành Lục Ngô.

Không nghĩ tới, tình cảm là nhân gia nhà có nội hoạn a!

Này ngược lại là để cho Thẩm Xán yên tâm rất nhiều, bởi vì như thế tình huống như vậy bên dưới, cho dù Thánh Hống tộc muốn hủy diệt Nhân Tộc liên minh, cũng vô pháp điều động quá nhiều thực lực.

Thánh Hống tộc muốn ăn Nhân Tộc liên minh, có thể Đồ Thương cổ thành đang chờ ăn Thánh Hống tộc.

Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ...

Tuy nói vẫn là cái cá nhỏ, có thể Thẩm Xán cảm thấy Đồ Thương cổ thành đến đều đến rồi, hắn liền xem như ăn tôm, cũng phải ăn tôm hùm lớn mới được.

Đồ Thương nơi này liền Lục giai Thiên Hỏa tước đều có thể bán, như vậy có thể hay không còn có khác Thượng Cổ cự thú bảo huyết, thú cốt tồn tại?

Hắn nhưng là cần các loại cự thú thần hình.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán hướng về một tòa bay lục mà đi, nơi đó là Đồ Thương cổ thành lớn nhất bảo các, hắn lần này đi ra cũng mang đến điểm nguyên thạch.

Ta rất có gia tư, liền nghĩ tiêu hết..