Chương 376: Thần tướng! (1)

Chương 376: Thần tướng! (1)

Đồ Thương cổ thành xem như Đông Hoang nam vực phía đông lớn nhất khư thị, nơi này không hề cấm chỉ chủng tộc khác mở bảo các, cửa hàng.

Dù sao, vô luận cái nào chủng tộc tới mở cửa hàng, bán ra tài nguyên cũng không sánh bằng Đồ Thương cổ thành hàng hóa.

Mặt khác, còn có một đầu chết quy củ, phàm có bảo vật, nhất định phải bên trên Đồ Thương cổ thành đấu giá hội.

Ví dụ như lần này Phi Long Liệp Nô đội chộp tới đầu này Lục giai Thiên Hỏa tước, tất nhiên sẽ tại trận tiếp theo đại hội đấu giá bên trên xuất hiện.

Đối với đỉnh cấp ngũ giai chủng tộc, còn có một chút Lục giai chủng tộc đến nói, một đầu Lục giai Thú Vương đối với tộc quần trợ giúp tương đối lớn.

Đến mức nói ngũ giai chủng tộc làm sao dám nhìn trộm Lục giai Thiên Hỏa tước, điểm này có thể yên tâm.

Đồ Thương cổ thành nơi này sẽ có chuyên môn Vu Sư xuất thủ, giúp ngươi gieo xuống nô ấn, cho dù là ngũ giai sinh linh, trong một ý niệm cũng có thể khống chế Lục giai sinh linh sinh tử.

Đương nhiên, lấy ngũ giai thân thể chưởng Lục giai sinh linh, cho dù có nô ấn phụ trợ, đối với ngũ giai đến nói cũng có chút áp lực, bình thường ngũ giai cũng không cần tới tham gia, tối thiểu nhất cũng phải Ngũ giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong sinh linh mới được.

Đã từng có ngũ giai chủng tộc, tại Đồ Thương cổ thành nơi này thu được Lục giai người hầu, tiến tới mượn nhờ Lục giai chiến lực khai hoang mở đất thổ, tấn thăng làm chân chính Lục giai chủng tộc.

Muốn cầu mua Lục giai sinh linh, bình thường linh vật hoặc là nói nguyên thạch liền không cần lấy ra mất mặt xấu hổ, nhất định phải là cùng Lục giai sinh linh cùng giai vị đồ vật.

Khoan hãy nói, một chút tiểu chủng tộc trong nhà thường thường kìm nén đại bảo bối.

Những thứ này tiểu chủng tộc hiện tại không có cường giả tọa trấn, nhưng một đời nào đó tộc nhân nói không chừng liền giấu cái lớn.

Những thứ này giấu đi bảo bối lúc nào dùng, không phải liền là loại chuyện này, nên xuất thủ liền muốn xuất thủ, là tộc đàn đổi một đầu phi hoàng con đường.

Không nói những cái khác, đầu này Lục giai Thiên Hỏa tước, Thẩm Xán liền muốn.

Không có những thứ khác nguyên nhân, chính là tiếp xuống Nhân Tộc liên minh có nguy cơ, thêm một cái Lục giai chiến lực liền nhiều một phần bảo đảm.

Đáng tiếc, hắn tuy nói rất có gia tư, đều là ngũ giai.

Không đến Đồ Thương cổ thành thật không biết chính mình nghèo a.

Đồ Thương bảo các bên trong.

Một đầu sợi râu đều nhanh muốn cụp đến rốn lão gia hỏa, đem Thẩm Xán dẫn vào một chỗ tĩnh thất.

Thẩm Xán không có nhận ra trước mặt vị này sinh linh là loại nào tộc.

Khô quắt cơ thể giống như là vỏ cây một dạng, từ lông mày cùng sợi râu nhìn lại, ngược lại là có một chút xíu nhân tộc bộ dáng.

Để người chú mục là lão gia hỏa này con mắt, một viên hiện ra màu xanh, một viên đen nhánh như mực, bên trong diễn Vu văn lưu chuyển, hiển nhiên là tu hành bất phàm đồng thuật.

Bởi vì chủng tộc khác biệt, cho nên Đại Hoang các tộc cường giả càng nhiều là dùng thần thức tới giao lưu, dạng này có thể càng rõ ràng hơn biểu đạt bản ý của mình.

"Lão phu Bạch Mi."

Lão đầu giới thiệu một chút về mình sau liền trừng trừng nhìn chằm chằm Thẩm Xán nhìn, chuyên tâm chờ đợi Thẩm Xán đoạn dưới.

Từ Thẩm Xán tiến vào bảo các thời điểm, Bạch Mi liền đã biết Thẩm Xán là ngũ giai sinh linh.

Tại bảo các bên trong, ngũ giai sinh linh tự nhiên do cùng giai chấp sự tiếp đãi.

Thẩm Xán cũng trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, hắn muốn tu hành một loại bí thuật, cần Thượng Cổ cự thú hậu duệ huyết mạch lưu lại bảo huyết, thú cốt.

Hoang thú bảo huyết, ẩn chứa hoang thú tinh hoa, thú cốt bên trên thì là có cái này hoang thú đặc hữu Vu văn, cả hai đều là tồn lưu hoang thú bản nguyên.

Lấy Thẩm Xán cảnh giới trước mắt đến nói, cũng liền có thể thu hoạch ngũ giai cấp độ Thú Vương bảo huyết, Lục giai có thể hay không lấy được còn phải xem vận khí.

Phía trước nhìn thấy Thiên Hỏa tước, tuy nói hắn đã đem thần vận nhìn cái đại khái, có thể Thiên Hỏa tước cuối cùng bị Vu khí lưới khóa lại, hoặc nhiều hoặc ít đối với Thẩm Xán quan sát tạo thành gây trở ngại, không bằng phải thứ nhất giọt bảo huyết.

Nghe xong Thẩm Xán yêu cầu về sau, Bạch Mi rời đi tĩnh thất, đợi đến lại lần nữa trở về thời điểm, mang về bốn cái lớn nhỏ đồng dạng hộp ngọc.

Mỗi một cái hộp ngọc đều bị phức tạp linh cấm phong khóa lại, ngăn cách linh cấm, Thẩm Xán cái gì đều cảm giác không rõ ràng.

Tính toán ra, hắn bây giờ chân chính được cho là đủ tư cách Thú Vương thần tướng, cũng liền Quỳ Ngưu, Lục Ngô, Chân Long ba loại, cái khác vượn, gấu, loan, hươu chờ một chút, trên căn bản không được mặt bàn.

Chủ yếu vẫn là không có đụng phải đối ứng cường đại Thú Vương, để cho hắn có thể thật tốt quan sát lĩnh hội.

Bạch Mi trước tiên đem một cái hiện ra đen, kim, xanh ba loại thần quang hộp ngọc, đẩy hướng Thẩm Xán, đây là bốn cái trong hộp ngọc, phẩm chất cao nhất một phần.

Sau đó, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, hộp ngọc bên trên Vu văn linh cấm tia sáng sáng rõ.

Nhưng mà, linh cấm cũng không có mở ra, chỉ là nứt ra một cái miệng nhỏ.

Thấy cảnh này, Thẩm Xán sững sờ.

Mấy cái này ý tứ, đây là không tin hắn a!

Chỉ có một đạo khe nhỏ, như thế nào hoàn toàn nhìn thấy đồ vật bên trong?

Tuy nói hắn phía trước, đúng là quyết định chủ ý, nhìn nhiều ít mua.

Dù sao mình thần thức cường đại, có thể quan sát bảo huyết hoặc là thú cốt tồn tại Thú Vương bản nguyên.

Nhưng không nghĩ tới, nhân gia đề phòng hắn đây!

Mẹ nó, nhìn người thật chuẩn.

Bạch Mi nhìn thấy Thẩm Xán thần sắc thoáng biến hóa, nhưng cũng không hề để ý, cũng không có giải thích ý nghĩ.

Thú Vương bảo huyết cùng Thú Vương xương hai thứ đồ này, như thần thức tồn tại cường đại, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấu trong đó thần vận.

Muốn không tiêu nguyên thạch chỉ bạch chơi sinh linh, Đồ Thương cổ thành qua nhiều năm như vậy, đã thấy nhiều đi.

Bọn hắn Đồ Thương cũng không phải là cửa nhỏ tiểu tộc, đồ vật bán tiện nghi đều xem như là ăn thiệt thòi, còn có thể để người ngoại lai chiếm tiện nghi?

Phía trên này phong cấm, đều là Lục giai Đại Vu xuất thủ phong cấm, ngũ giai sinh linh muốn phá vỡ, quả thực thiên phương dạ đàm.

"Khách quý có thể dùng thần thức điều tra, nhìn xem bên trong Thú Vương bảo huyết, có thích hợp hay không khách quý cần thiết."

Thẩm Xán cũng rất im lặng, cũng chỉ mở ra một cửa sổ nhỏ, thật sự cho rằng có thể phòng được hắn?

Theo thần thức của hắn theo vu thuật linh cấm khe hở thấm vào, tiếp lấy tựa như tiến vào một phương u ám Đại Hoang giới.

Sóng lớn ngập trời, đại dương mênh mông vô tận, một đầu màu đen cá lớn từ trong biển rộng vọt lên.

Cá lớn toàn thân kèm theo đầy Vu văn, trao đổi nguyệt hoa chi lực, làm cho cả đại dương mênh mông tùy theo sôi trào lên.

Theo cá lớn nhảy lên một cái phù dao mà lên sóng trống không, tùy theo mọc ra cánh, che đậy tinh thần.

Sau đó, tràng cảnh nhoáng một cái như bọt nước tan vỡ, hiện ra một khối toàn thân hiện ra ba loại nhan sắc xương.

Thẩm Xán thần thức chẳng những không có thấy rõ ràng cá lớn bộ dạng, liền phía sau tới hóa thành đại điểu cũng không có thấy rõ ràng.

Đương nhiên, cho dù không có thấy rõ ràng, hắn cũng nhận ra đây là một nồi hầm không dưới con chim lớn kia.

Côn Bằng!

Đồ Thương cổ thành thế mà còn có cái này đồ tốt!

Thượng Cổ cự thú cũng là có mạnh yếu, nếu có trên dưới vị phân chia, Côn Bằng xác định là thượng vị cự thú, không, là thần thú.

Cái cục xương này rõ ràng là một đầu có một chút Côn Bằng huyết mạch Thú Vương lưu lại.

Nghiệp chướng a, liền để nhìn một chút!

Thẩm Xán thu hồi thần thức về sau, đột nhiên lại thả ra thần thức rơi vào hộp ngọc bên trên.

Nhìn thấy Thẩm Xán động tác, Bạch Mi vừa muốn mở miệng, sau lại tùy theo ngậm miệng lại.

Nhìn đi, nhìn nhiều hai lần, mới càng thêm không nhịn được.

Dù sao chỉ như vậy một cái cửa sổ nhỏ, lại nhìn cũng liền như thế.

Lại lần nữa bắt lấy hộp ngọc Thẩm Xán, lần này không có lại nhìn trong hộp ngọc Thú Vương xương, nhìn chính là hộp ngọc bên trên vu thuật linh cấm.

【 thôi diễn! 】

...

【 ngươi thôi diễn ra Ngũ Hành Tỏa Linh Uẩn Dưỡng linh cấm 】

...

Nhìn xem Thẩm Xán nắm lấy hộp ngọc, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng, Bạch Mi trong lòng suy nghĩ lấy một hồi báo giá là lật gấp hai ba lần, vẫn là lật gấp năm lần.

Trong hộp ngọc tiểu Côn Bằng xương, giá trị viễn siêu bình thường Thú Vương lưu lại bảo huyết cùng xương.

Theo đạo lý đến nói, là có thể cầm tới đấu giá hội đi lên.

Nhưng thứ này có giá trị về có giá trị, nhưng đối với rất nhiều tu luyện Ngũ Hành sinh linh đến nói, căn bản lĩnh hội không được, còn không bằng khác cùng giai Thú Vương bảo huyết cùng xương dùng tốt.

Như Thẩm Xán dạng này muốn tu luyện một loại bí thuật cần kíp nổ, còn một cái liền vừa ý thực sự là quá ít..