Chương 376: Thần tướng! (2)

Chương 376: Thần tướng! (2)

Mắt thấy Thẩm Xán từ đầu đến cuối nắm hộp ngọc, một lần một lần dùng thần thức nhìn trộm, Bạch Mi trong lòng cũng đang suy tư.

Ngũ giai linh vật dựa theo phẩm chất cao thấp, giá cả chênh lệch rất lớn, bình thường không hoàn chỉnh ngũ giai linh vật, thấp nhất 200 khối nguyên thạch ngũ giai liền có thể mua được.

Như ngũ giai hạ phẩm bí thuật, phổ biến 2000-3000 khối nguyên thạch ngũ giai, trên đấu giá hội sẽ có tràn giá cả, tràn giá cả phạm vi còn muốn nhìn tình huống cụ thể.

Khối này xương Tiểu Côn Bằng thú vương đến từ Đông Hải, kiếm không dễ, phải hảo hảo tràn giá cả.   thú cốt lấy từ một đầu ngũ giai bên trong, hậu kỳ tiểu Côn Bằng huyết mạch hậu duệ trên thân, tồn tại một đạo rõ ràng Côn Bằng ấn ký.

Bởi vì thú cốt phá hư quá lợi hại, giám định khó tránh khỏi xuất hiện điểm sai sót.

Liền theo Ngũ giai hậu kỳ cảnh giới để tính, phải tràn giá cả.

Côn Bằng huyết mạch từ trước đến nay có một không hai cùng thế hệ, phải tràn giá cả.

Bạch Mi cẩn thận tính toán một cái về sau, quyết định cứ dựa theo ngũ giai thượng phẩm linh vật tới tràn giá bán cho Thẩm Xán.

Tổng hợp một chút, dựa theo ngũ giai thượng phẩm so với hạ phẩm linh vật giá cả lật ba lần để tính, lại thêm tràn giá cả, liền theo 1 vạn 5,000 khối nguyên thạch ngũ giai tới đi.

Không phải hắn chào giá hung ác, thực sự là Thẩm Xán tròng mắt, hận không thể sắp tiến vào trong hộp ngọc.

Cái này trừng trừng bộ dạng, rõ ràng là khảm vào trong tâm khảm.

...

Thẩm Xán nắm lấy hộp ngọc, thần thức tùy tiện theo Ngũ Hành Tỏa Linh Uẩn Dưỡng linh cấm, chui vào trong hộp ngọc, rơi vào thú cốt cái kia một đạo Vu văn ấn ký bên trên.

Có linh cấm phong tỏa, hộp ngọc nội bộ liền tương đương với một chỗ tiểu kết giới, cũng ngăn cách Bạch Mi thăm dò.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngược lại là thuận tiện hắn hành sự.

Đại Hắc Ngư lại lần nữa từ trong biển rộng xuất hiện, lần này hắn mơ hồ thấy rõ ràng bộ dáng.

Không biết mấy ngàn dặm, động một tí phát động che trời sóng lớn, dẫn động Thái Âm chi lực.

Làm từ trong biển rộng phù dao mà bên trên thời điểm, biến thành đại điểu, thu nạp đầy trời kim quang, lại động đến Thái Dương chi lực.

Âm dương chi lực, đây là Thẩm Xán hiện nay còn không có tiếp xúc đến đạo vận.

Nhưng âm dương cùng Ngũ Hành cũng là có thể lẫn nhau chuyển hóa.

Giờ khắc này, Thú Vương xương ấn ký bên trong một tia lưu lại tới thần vận, bị Thẩm Xán quan sát thành công.

Tại hắn Thần Đình bên trong, hiện ra biến hóa cá, chim hình dáng thân ảnh.

Nhưng Thẩm Xán không dám để cho cá chim quy nhất, để tránh sinh ra cái gì dị tượng, dẫn tới hoài nghi.

Hắn đè xuống Thần Đình bên trong rung chuyển, đem thần thức một chút xíu từ trong hộp ngọc thu hồi lại.

Một lần nữa vững chắc một chút tâm thần, Thẩm Xán lúc này mới nhìn về phía Bạch Mi.

Bạch Mi đưa tay ở giữa, đem hộp ngọc từ Thẩm Xán trong tay thu hồi lại, trong miệng nói lẩm bẩm, theo vu chú niệm động, hộp ngọc linh cấm bên trên mở ra cửa sổ nhỏ một lần nữa đóng lại.

Hắn là cố ý làm như vậy, tiếp lấy giương mắt liền muốn nhìn Thẩm Xán thần sắc ba động.

"Cái này bao nhiêu nguyên thạch?"

"1 vạn 5,500 khối nguyên thạch ngũ giai."

"Khách quý là lần đầu tiên đến nhà, lau sạch năm trăm khối kết bạn."

"Bao nhiêu?"

"Ngươi nói bao nhiêu?"

Thẩm Xán sững sờ, nhà mình là rất có gia tư, nhưng lần này cũng liền mang theo bất quá hơn 4,000 khối nguyên thạch ngũ giai.

Hắn phía trước là chưa từng tới Đồ Thương cổ thành, nhưng Kim Trạch khí nô thế nhưng là tới qua, còn tham gia qua đấu giá hội.

Lúc trước Kim Trạch mua sắm 《 Phong Linh Đoạt Xá cấm 》 cũng mới bất quá 3,000 lượng trăm khối nguyên thạch ngũ giai.

Muốn không nổi!

"Ta lại nhìn xem cái khác đi."

Sau đó tại Bạch Mi kinh ngạc trong ánh mắt, Thẩm Xán chỉ chỉ một cái khác hộp ngọc.

Bạch Mi sửng sốt một chút về sau, mới niệm động chú ngữ đem đối ứng hộp ngọc linh cấm mở ra một cái khe hở.

Hắn nhìn xem Thẩm Xán bộ dạng, nghĩ thầm đây là tại cho hắn chơi tâm lý trò xiếc sao?

Cái này hộp ngọc bên trên vu thuật linh cấm, đồng dạng cũng là Ngũ Hành Tỏa Linh Uẩn Dưỡng linh cấm, đã có phong cấm tác dụng, lại có bảo dưỡng trong hộp ngọc linh vật tác dụng.

Ngược lại là cũng tiết kiệm Thẩm Xán lại tiêu hao thọ nguyên thôi diễn phá giải.

Cái này trong hộp ngọc, là một giọt Toan Nghê bảo huyết, bảo huyết chiếu lên chiếu ra vảy rồng, xem như long tử một trong, mênh mông long lực không ngừng vỗ hộp ngọc nội bộ.

Có thể so với phía trước trong hộp ngọc chứa tiểu Côn Bằng thú cốt, đạo này Toan Nghê bảo huyết khí tức cùng huyền diệu đều kém một mảng lớn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Toan Nghê kém, ngũ giai thú Vương huyết đầy đủ hiện nay Thẩm Xán dùng.

Giờ phút này, Bạch Mi nhìn thấy Thẩm Xán lại lộ ra trừng trừng, hận không thể tròng mắt đều tiến vào hộp ngọc bộ dạng, không nhịn được nhíu mày.

Trang đi.

Không bao lâu, Thẩm Xán liền đem thần thức từ trong hộp ngọc thu hồi lại, hắn tiến giai Ngũ giai hậu kỳ, thần thức tăng vọt gấp mười, kỳ thật cùng Lục giai Đại Vu so ra cũng không kém.

Hiện tại hấp thu bảo huyết bên trong hoang thú thần hình, đã không cần cùng phía trước như thế cần phí quá lớn khí lực.

Nhìn xong Toan Nghê hộp về sau, Thẩm Xán lại để cho Bạch Mi mở ra mặt khác hai cái hộp bộ phận linh cấm.

Hai cái này trong hộp, phân biệt trang là Hỏa Phượng, Hoàng Kim Thánh hổ hai loại bảo huyết.

Mỗi một cái hộp ngọc, Thẩm Xán đều chăm chú nhìn một hồi thật lâu, đồng thời đều hỏi thăm giá cả.

Nhìn xem Thẩm Xán mỗi một cái đều trợn to tròng mắt, một bộ ưa thích bộ dạng, Bạch Mi có chút đắn đo khó định.

Bốn loại ngũ giai linh vật, là thuộc Hoàng Kim Thánh hổ bảo huyết kém cỏi nhất, nhưng cũng là ngũ giai Thú Vương bảo huyết.

Phía trước ba loại ngũ giai linh vật, Thẩm Xán đều phải không dậy nổi.

"Hoàng Kim Thánh hổ bảo huyết, 3,700 khối nguyên thạch ngũ giai."

Bạch Mi lại lần nữa báo một cái tràn giá cả bảy tám phần giá cả, hắn bị Thẩm Xán chỉnh im lặng.

"Quý bảo các còn có hay không khác Thú Vương bảo huyết?"

Thẩm Xán đem hộp ngọc đều đẩy tới Bạch Mi trước mặt, "Hay là ta lại nhìn một chút cái khác?"

"Khách quý thật là Giáp Uẩn tộc?"

Bạch Mi xem như chấp sự kiến thức rộng rãi, cũng rất có kiến thức, hắn biết Giáp Uẩn tộc là Lục giai thế lực.

"Chê cười."

Mặc dù nói như vậy, Thẩm Xán có thể một điểm ngượng ngùng bộ dạng đều không có.

Đi ra bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Không bao lâu, Thẩm Xán mang theo Hoàng Kim Thánh hổ bảo huyết từ bảo các bên trong đi ra, cuối cùng trả giá đến 3,100 khối nguyên thạch ngũ giai thành giao.

Phần này bảo huyết đồ vật kỳ thật không hề kém, mang về cho Lục Ngô luyện hóa, nói không chừng liền có thể giúp đỡ đề thăng một bộ phận huyết mạch, tăng nhanh tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ tốc độ.

Một phần bảo huyết lưỡng dụng, 3,100 khối nguyên thạch ngũ giai, không một chút nào quý.

Chớ đừng nói chi là, một lần hành động lấy được bốn loại Thú Vương thần tướng, chỉ cần trở về thật tốt bế quan một đoạn thời gian, liền có thể đem những thứ này Thú Vương thần tướng đưa vào Chiến Thể bên trong.

Vừa đi ra bảo các, Thẩm Xán ngay tại bảo các bên ngoài quảng trường khổng lồ bên trên, nhìn thấy một đoàn Xích Hỏa bao phủ lại.

Đầu kia Lục giai Thiên Hỏa tước, bị kéo tới quảng trường chính giữa.

"Thánh Hống tộc."

Thẩm Xán thật xa liền thấy một đầu toàn thân lông đen lớn sói, đang cùng một đám mang theo Đồ Thương cổ thành tiêu chí võ giả trò chuyện.

Hắn nhìn thoáng qua Thiên Hỏa tước, ánh mắt rơi vào vây khốn Thiên Hỏa tước Vu khí lưới, còn có Thiên Hỏa tước trên thân đoàn kia năng lượng màu đen bên trên.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có lưu lại, hắn quay người hướng về Đồ Thương cổ thành bên ngoài mà đi, tìm một chỗ chỗ không có không ai, cho mình đổi cái thân phận hình dạng.

Lần này, Thẩm Xán biến thành Đồ Thương cổ thành phụ cận số lượng phong phú Ngạc tộc võ giả.

Cứ như vậy, lại lần nữa về tới thu xếp Thiên Hỏa tước địa phương.

Lúc này, vây xem Thiên Hỏa tước sinh linh rất nhiều, Thẩm Xán trở về không một chút nào thu hút.

Ánh mắt của hắn rơi vào tràn đầy Vu văn Vu khí lưới, cùng Thiên Hỏa tước trên thân năng lượng màu đen bên trên.

Nhìn kỹ sau đó, đoàn kia năng lượng màu đen kỳ thật đồng dạng là một loại Vu khí, chỉ bất quá bộ dáng quá mức xảo trá, vậy mà như sương mù một dạng, lóe ra đếm không hết Vu văn.

Hai kiện Lục giai Vu khí!

Vẫn là lưu chuyển lên Vu văn vận chuyển đường đi Vu khí.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Xán nhìn qua Thiên Hỏa tước cùng hai kiện Lục giai Vu khí, lại nhìn một chút phụ trách chăm sóc Thánh Hống tộc.

Hắn đột nhiên cảm thấy, có chút bảo bối còn phải có kẻ có đức nhận được.

Bằng không, cái này hai kiện Vu khí vì sao trùng hợp như vậy có Vu văn lưu chuyển đường đi, cái này không bày rõ ra là để cho hắn đẩy một chút sao?.