Chương 377: Đại sự! (1)

Chương 377: Đại sự! (1)

"Xem trọng bốn phía sinh linh, nhìn xem có thể, đừng để người tiếp xúc quá gần Thiên Hỏa tước."

Ngân Thú an bài Đồ Thương cổ thành thị vệ canh giữ ở Thiên Hỏa tước xung quanh.

Đặc biệt đem Thiên Hỏa tước đặt ở bên ngoài, chính là muốn phơi bày một ít, dạng này mới có thể hấp dẫn càng nhiều đối với Thiên Hỏa tước hứng thú võ giả cùng chủng tộc.

Lần này thủ vệ chính là Ngân Thú điều hành an bài, tuy nói trên lý luận tại Đồ Thương cổ thành là không người nào dám gây sự, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, ngày trước thời điểm, vẫn là xuất hiện qua mấy lần ngoài ý muốn.

Sắp xếp xong xuôi thủ vệ về sau, Ngân Thú liền hướng về bảo các bên trong đi đến.

Đồ Thương cổ thành mỗi một lần đấu giá hội, đều là ngũ đại chủng tộc liên thủ tổ chức, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, phân công quản lý khác biệt bộ phận.

Ví dụ như lần này, Thánh Hống tộc phụ trách thu nạp vật phẩm đấu giá.

Những thứ này vật phẩm đấu giá ngoại trừ thương hội chính mình, còn có đến từ chủng tộc khác bảo vật, những vật này cùng Thiên Hỏa tước không giống, phần lớn cần tiến hành sau khi giám định mới có thể cầm lên đấu giá hội.

Thẩm Xán nhìn xem Thánh Hống tộc sinh linh biến mất ở bảo các bên trong, trong lòng không nhịn được rơi vào trầm tư.

Đấu giá hội định tại nửa năm sau, tại trong lúc này, Thiên Hỏa tước liền sẽ bị phong cấm ở đây, mãi đến đấu giá hội trước mấy ngày mới sẽ dời đi địa phương.

Thẩm Xán lẳng lặng nhìn hai kiện Vu khí năng lượng vận chuyển quỹ tích, lưu quang bên trong Vu văn số lượng đến trăm vạn mà tính, vận chuyển đường đi để người hoa mắt.

Cho dù là Lục giai Vu Sư đến xem, cũng vuốt không rõ vận chuyển đường đi đầu nguồn.

Muốn phá giải cái này hai kiện Vu khí, liền cần một chút xíu vuốt rõ ràng vận chuyển đường đi, cái này cần không biết bao nhiêu vạn năm thời gian mới được.

Để cho Thẩm Xán ngoài ý muốn chính là, cái này hai kiện Lục giai Vu khí tuy nói linh quang lập lòe, nhưng cũng không có cảm nhận được có khí linh ba động.

Trường hợp này, hơn phân nửa chính là khí linh bị đánh tan.

Rất nhiều võ giả hoặc là Vu Sư, tại cướp đoạt đến những sinh linh khác Vu khí về sau, như Vu khí bên trong có khí linh, liền sẽ đem khí linh đánh tan, để cho Vu khí một lần nữa thai nghén thân cận chính mình khí linh.

Dù sao, có chút khí linh theo đời thứ nhất chủ nhân thai nghén mà ra, cùng đời thứ nhất chủ nhân tâm ý tương thông tình cảm thâm hậu, đời thứ nhất chủ nhân bị đánh giết, xem như khí linh nó, tự nhiên cũng sẽ căm thù chủ nhân mới.

Nhưng trường hợp này cũng không phải là định chết, ví dụ như Thẩm Xán trong tay Nữ châu, khí linh tiểu nữ oa liền không có bị Thẩm Xán đánh giết.

Nữ châu khí linh cũng không phải là lúc trước Thánh Sứ tộc Vu tế dựng dục ra tới, hơn nữa tồn tại đã rất lâu rồi, nàng cùng Thẩm Xán ở giữa cũng không có thù hận.

Hiện tại Phi Long Liệp Nô đội võ giả, đường hoàng đem hai kiện Vu khí bày ra đến, chính là hạ quyết tâm, không có sinh linh có thể phá vỡ hai kiện Vu khí vận chuyển chi pháp.

Đương nhiên, cũng không phải không có, Thất giai lão tổ có thể.

Nhưng Thất giai lão tổ nhàn rỗi nhức cả trứng sao, Lục giai Vu khí ở trong mắt Thất giai cùng đồ chơi không có gì khác biệt.

Đến mức Thất giai phía dưới sinh linh, cấp cho bọn hắn ba vạn năm thọ nguyên, đều không phá nổi Lục giai Vu khí vận chuyển chi pháp, chớ nói chi là vẫn là hai kiện.

【 Thôi Diễn 】

...

【 ngươi đầu nhập vào ba vạn năm thọ nguyên trước thử một chút nước, đem Lục giai Vu khí lưới vận chuyển Vu văn một chút xíu thu vào cảm giác 】

...

【 ngươi đem 360 vạn đạo Vu văn từng cái ghi chép lại về sau, bắt đầu đem Vu văn tiến hành xứng đôi, ngươi không biết thời gian là vật gì, ngươi chỉ là một cái không có ý tứ tình cảm thôi diễn người 】

...

【 ngươi trải qua 1,600 vạn lần thôi diễn xứng đôi, ngươi đem 《 Cổ Kình La Hải võng 》 vận chuyển chi pháp thôi diễn đi ra, đồng thời chỉ cần ngươi muốn, liền có thể tùy tiện đem Vu khí thu đi 】

...

【 Thôi Diễn 】

...

【 ngươi thôi diễn ra 《 Cổ Kình Ma Yểm 》 vận chuyển chi pháp, ngươi phát hiện cái này sương mù đồng dạng Vu khí, cùng 《 Cổ Kình La Hải võng 》 lại là một bộ tổ hợp Vu khí, giữa hai bên muốn tổ hợp, cần đem hai loại vận chuyển Pháp Tướng tan 】

【 ngươi thôi diễn ra 《 Cổ Kình Ma Yểm 》 cùng 《 Cổ Kình La Hải võng 》 hòa vào nhau chi pháp, đem khống chế, chỉ cần ngươi muốn, liền có thể tùy tiện đem hai kiện Vu khí đồng thời thu đi 】

...

Rời đi rất nhiều quan tâm Thiên Hỏa tước vây xem sinh linh, Thẩm Xán xoa đầu hướng về phương xa một chỗ chỗ ăn cơm mà đi.

Đầu đau.

Tuy nói đem vây khốn Thiên Hỏa tước hai kiện Vu khí phá giải, nhưng hắn cũng không có đánh bạo tại chỗ làm đại sự.

Loại chuyện này, làm sao có thể mẹ hắn công khai làm.

Tiến vào thực các về sau, Thẩm Xán bị đưa vào một chỗ rộng lớn thạch điện bên trong, toàn bộ cung điện bốn phía bị lộng lẫy gấm vóc vờn quanh, ngoại trừ trang trí bên ngoài còn có nhất định ngăn cách thần thức tác dụng.

Đồ Thương cổ thành nơi này cấp cao thực các cái gì, đều là loại này độc lập thạch điện.

Làm như thế, chủ yếu là vì các thực khách cung cấp một cái thư thái ăn cơm hoàn cảnh.

Dù sao, thực các bên ngoài đi một cái nào đó chủng tộc sinh linh, ngăn cách một bức tường khoảng cách, đồng dạng sinh linh đã hầm tại đỉnh đồng bên trong.

Cái này khiến bên ngoài đi xuyên sinh linh thấy thế nào, cứu a, đồng tộc đã quen, không cứu a, trong lòng có điểm không thích ứng.

Lại xem xét, trong nồi hầm chính là nhị đại gia.

Để trong điện chuẩn bị ăn cơm thực khách làm sao bây giờ, ăn hay là không ăn?

Chẳng lẽ chào hỏi người bên ngoài, đến, ngươi đồng tộc quen, một khối nếm thử?

Vì để tránh cho loại này xấu hổ tràng diện, mở quán trực tiếp liền tách rời ra song phương 'Ánh mắt' đại gia bảo trì chơi thì chơi, nháo thì nháo, thực các bên trong không thể loạn 'Chụp ảnh' quy củ.

Vạn nhất đập tới người quen, sẽ không tốt.

Thẩm Xán sau khi đi vào, nhìn xem trong ngọc giản thịt, điểm mấy cái tương đối phổ biến bình thường Thải Trĩ canh thịt băm.

Đến mức gan rồng phượng tủy, Bá Hạ hầm lão loan các thứ, nghèo.

Tại Đồ Thương cổ thành nơi này, hắn đều nhìn thấy mấy đầu cõng cự bia Bá Hạ.

Đương nhiên, tòa này thực các cũng không có đầu sắt đến thật sự nấu thuần huyết Bá Hạ, Long Phượng Loan Điểu, chỉ là hầm có một bộ phận tạp huyết hậu duệ mà thôi.

Đối với Long tộc Phượng tộc đến nói, bọn hắn vừa vặn không đem tạp huyết nhìn thành đồng tộc.

Nhưng chủng tộc khác liền không nói được rồi.

Thẩm Xán trong lòng là nghĩ đến làm lớn chuyện, nhưng không phải về việc ăn uống.

Khi nhìn đến Thánh Hống tộc chủ trì đấu giá hội bộ phận công việc về sau, hắn liền nghĩ đến cho Thánh Hống tộc tìm một chút chuyện làm.

Tuy nói căn cứ nghe được Thánh Hống tộc tin tức nói, Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong cường giả, chết thì chết, thương thì thương.

Có thể Thánh Hống tộc Lục giai sơ kỳ, trung kỳ võ giả vẫn như cũ không ít, Thất giai đại tộc nội tình không phải người ngoài có thể tùy tiện theo dõi.

Thậm chí, còn có hay không ẩn tàng cường giả ai biết được?

Đối phó Nhân Tộc liên minh, Thẩm Xán tự nhiên sẽ không cảm thấy mình có thể xứng với Thất giai lão tổ xuất thủ.

Như thế Thất giai lão tổ cũng quá không có uy nghiêm.

Nhưng Thánh Hống tộc Lục giai nhóm cũng không phải dễ đối phó, liên minh thế yếu, tất nhiên đã tới, cũng có thể cho Thánh Hống tộc tìm một chút chuyện.

Tại Thiên Hỏa tước bên cạnh lĩnh hội Lục giai Vu khí vận chuyển chi pháp thời điểm, Thẩm Xán còn nghe được một bộ phận sinh linh giao lưu.

Đồ Thương cổ thành tại Chương Thủy Long quốc lớn nhất Chương Dương khư thị, thành lập có phần điện, mà chưởng Chương Dương phân điện chính là tới từ Thánh Hống tộc Lục giai cường giả.

Kết hợp phía trước phán đoán tin tức, lại phối hợp cái tin tức này, để cho Thẩm Xán càng thêm chắc chắn, phía trước giấu đầu lộ đuôi thăm dò đại trận chính là Thánh Hống tộc.

Từ Đồ Thương cổ thành đến Chương Thủy Long quốc, trên đường xuống xe thế nhưng là tương đối tiện đường.

Tuy nói Thẩm Xán không làm rõ được, Thánh Hống tộc tìm Huyền Điểu làm cái gì, nhưng xác định không phải cùng Huyền Điểu thật tốt giao lưu bộ dạng.   Thánh Hống tộc Thất giai lão tổ đều đã cao tuổi, chẳng lẽ ăn Huyền Điểu còn có thể phản lão hoàn đồng?.