Chương 377: Đại sự! (2)

Chương 377: Đại sự! (2)

Sau khi cơm nước xong, Thẩm Xán hướng về Đồ Thương cổ thành ngoại vi mà đi.

Đồ Thương cổ thành bốn phía địa vực rộng rãi, sinh hoạt rất nhiều chủng tộc.

Nhưng Thất giai Thánh tộc đều ở trong kết giới.

Đến mức Thất giai lão tổ, nếu không có chuyện gì cơ hồ là rất ít ở bên ngoài xuất hiện, đều bận rộn lĩnh hội thiên địa chi lực, cũng không có thời gian phản ứng bọn tiểu bối tài nguyên tranh đoạt.

Lại nói, bọn tiểu bối nhiệm vụ, ngoại trừ tranh đoạt tu luyện của mình tài nguyên bên ngoài, càng quan trọng hơn là vì Thất giai lão tổ tìm kiếm tài nguyên tu luyện.

Thất giai lão tổ cho dù đã đến khống chế thiên địa chi lực tình trạng, vẫn như trước là sinh linh, cần bảo dược, quáng tài.

Những vật này, thường thường trong tiểu thế giới là rất khó dựng dục ra tới, càng nhiều vẫn là muốn ở trong đại hoang tiến hành tìm kiếm.

Tất nhiên muốn cho Thánh Hống tộc tìm một chút sự tình, Thẩm Xán đương nhiên phải đi ra thật tốt tìm kiếm tìm kiếm.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn liền chọn lựa một mục tiêu.

Tại Đồ Thương cổ thành phương hướng tây bắc, một vùng núi non vờn quanh địa phương, đứng vững vàng một tòa tràn ngập sát khí cùng âm khí thành trì.

Thành trì sở dĩ âm khí bao phủ, là vì nơi này là một tòa Nô Lệ chi thành.

Như Phi Long Liệp Nô đội lớn như vậy thế lực, mỗi một lần dốc hết toàn lực, đều là bắt lấy đại sinh linh bắt, cường đại như vậy sinh linh, mới có thể vào đấu giá hội.

Nhưng trong ngày thường quy mô nhỏ đi săn lời nói, bắt lấy tiểu chủng tộc, không có khả năng mỗi lần đều đưa đến Đồ Thương cổ thành khu vực trung tâm.

Đường đường Thương Minh trung tâm, làm thành nô lệ trung tâm giao dịch, gánh không nổi người này.

Bởi vậy, tại Đồ Thương cổ thành bốn phía, đều có thành lập nô lệ thành trì, dùng làm thu nạp cùng bán ra đi săn tới nô lệ.

Nô Lệ chi thành tác dụng rất lớn, đem thu nạp tới nô lệ tiến hành phân loại  bình thường có thiên phú, huyết mạch tốt thuộc về thượng phẩm nô lệ, có thể bán ra giá tiền rất lớn.

Thanh niên trai tráng, huyết khí đựng thuộc về trung phẩm nô lệ, các tộc mua về có thể dùng cho trồng trọt, lấy quặng, xem như tế phẩm các loại.

Còn lại chính là hạ phẩm nô lệ  bình thường đến nói đều là đại lượng mua bán, có chút chủng tộc mua sắm sau đó, sẽ dùng tới nuôi dưỡng bọn hắn chiến thú.

Từ bốn phương tám hướng chộp tới nô lệ, không biết trên đường kinh lịch bao nhiêu hiểm ác gặp phải, tới Nô Lệ chi thành trên đường chết một nhóm, đến Nô Lệ chi thành lại chết một nhóm.

Có thể nói, phiêu phù ở thành trì trên không âm khí, càng nhiều hơn chính là sinh linh oán khí.

Nhưng những thứ này oán khí tại đụng phải càng cường đại sát khí thời điểm, cũng chỉ có thể bị sát khí cọ rửa tản đi khắp nơi phiêu linh.

Từng chiếc từng chiếc khổng lồ bảo thuyền, phi thuyền, tại Nô Lệ chi thành lui tới đi xuyên.

Có chút là hướng bên trong đưa nô lệ, có chút thì là tiến về mua sắm nô lệ, còn có chút là mang theo nô lệ ra bên ngoài vận chuyển.

Thẩm Xán khống chế phi thuyền đi xuyên thời điểm, không ngừng bị lui tới sinh linh chú ý.

"Vị quý khách kia, cương trảo mới mẻ, vô luận là nấu canh vẫn là giữ lại làm chơi sủng đều đỉnh tốt, ngươi nhìn còn có một điểm tiên thiên linh quang, ba trăm khối nguyên thạch ngũ giai."

Một chiếc khổng lồ phi thuyền đang đuổi bên trên Thẩm Xán thời điểm, mũi tàu bên trên một đạo cường tráng thân ảnh hướng về Thẩm Xán chào hỏi, trong tay xách theo một cái một thước lớn nhỏ thú nhỏ.

Thẩm Xán lắc đầu, cường tráng thân ảnh cũng không để ý, chào hỏi phi thuyền tăng nhanh hướng về nô lệ thành mà đi.

Theo đông đảo thân ảnh, Thẩm Xán cũng tiến vào Nô Lệ chi thành, tòa này Nô Lệ chi thành chính là Thánh Hống tộc khống chế.

Đương nhiên, nói khống chế có chút không chính xác, tại Đồ Thương cổ thành bên trong tất cả sản nghiệp đều là Đồ Thương liên minh, ngũ đại thánh tộc phái ra tộc nhân tiến hành quản lý, dựa theo các tộc số định mức, thống nhất tiến hành lợi nhuận phân phối.

Cái nào chủng tộc, như trong âm thầm mở cửa hàng, liền sẽ nhận đến chủng tộc khác kết hợp đả kích.

Trước mắt Nô Lệ chi thành, chính là Thánh Hống tộc xem như quản sự chủ đạo thành trì.

Như tòa này Nô Lệ chi thành xảy ra sự tình, phải chịu trách nhiệm chính là Thánh Hống tộc.

Những năm gần đây, Thánh Hống tộc không ngừng bị nhằm vào, Thẩm Xán cảm giác hắn lại thêm một mồi lửa cũng không có bao lớn vấn đề.

Dù sao, Thánh Hống tộc đều phải làm cơ nghiệp của hắn, hắn nếu không phải thực lực không đủ, đã sớm cho Thánh Hống tộc lão tổ đầu vặn xuống làm cái bô.

Tới gần Nô Lệ chi thành, nồng đậm tanh nóng nảy hương vị liền hướng về trong lỗ mũi mãnh liệt rót tới, tiếp lấy Thẩm Xán trước mặt liền xuất hiện một cái Ngạc tộc võ giả.

"Huynh đệ, cái kia một chi?"

"Ta là làm Ngạc tộc."

Đồ Thương cổ thành bên này Ngạc tộc chủng loại phong phú, có chút là Thánh tộc bộc tộc, có chút thì là độc lập sinh sôi.

"Phương xa một tiểu tộc."

Thẩm Xán trả lời một câu.

"Không có việc gì, đều mấy cái huynh đệ."

Ngạc Lạc không một chút nào sợ người lạ, "Huynh đệ lần này tới, chuẩn bị làm điểm ăn, vẫn là muốn bắt chút trở về nuôi chơi, vẫn là nói tìm nô lệ chiến thú?"

"Tìm một cái huyết mạch tốt một chút chiến thú, thực lực tốt nhất cũng ngũ giai."

Tìm chiến thú chỉ là ngụy trang, Thẩm Xán muốn nhất là tiến vào giam giữ nô lệ địa phương, nhìn xem bị giam cầm nô lệ là bị thủ đoạn gì phong cấm.

"Huynh đệ muốn ngũ giai chiến thú, lẽ ra có lẽ các loại nửa năm sau đấu giá hội."

Ngạc Lạc mở miệng, "Bất quá không có việc gì, chúng ta đều là Ngạc tộc, nói không chừng tám trăm đại trước kia còn là cùng một cái lão tổ, ta dẫn ngươi tìm mấy cái nhìn xem."

Thông qua Ngạc Lạc báo cho, Thẩm Xán thế mới biết, nửa năm sau đấu giá Thiên Hỏa tước đấu giá hội bên trên, sẽ còn đấu giá những nô lệ khác.

Đồ Thương cổ thành sở dĩ thiết lập phương hướng bốn cái nô lệ thành, không đơn thuần chính là bởi vì nô lệ quá nhiều, cũng là vì nội bộ các tộc cạnh tranh.

Bằng không, vì sao ngũ đại thánh tộc chỉ có bốn cái nô lệ thành?

Mua bán làm tốt, ích lợi lớn, là có khen thưởng thêm.

Mà có thể lên đấu giá hội nô lệ, đó cũng là cần đi qua tỉ mỉ chọn lựa.

Đây cũng là vì sao Ngạc Lạc nói, Thẩm Xán muốn tốt chiến thú, có lẽ chờ lấy nửa năm sau đấu giá hội, khi đó tứ đại nô lệ thành đều sẽ chọn ra thượng thừa nô lệ đưa vào đấu giá hội.

Tại Ngạc Lạc dẫn dắt bên dưới, bọn hắn trực tiếp lách qua hỗn loạn phía trước thành, hướng về phía sau dãy núi bên trong đi đến.

Toàn bộ dãy núi bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt vu thuật linh cấm, từng đoàn từng đoàn oán niệm trôi nổi thời điểm, chạm đến linh cấm liền sẽ bị kích thích lốp bốp rung động.

"Tiện mới, chết cũng không yên ổn."

Ngạc Lạc mắng một câu, mang theo Thẩm Xán tiến vào một tòa khổng lồ trong động quật.

Trên hang động bên dưới tả hữu, đều có linh cấm lập lòe, Vu văn trực tiếp điêu khắc ở trên vách đá, lóe ra u ám quang mang.

Thẩm Xán đánh giá những thứ này Vu văn linh cấm, rườm rà vô cùng, hắn cũng coi là thôi diễn tổ tông cấp bậc người, liếc mắt một cái, liền nhìn ra những thứ này Vu văn linh cấm so trước đó Thiên Hỏa tước trên thân Lục giai Vu khí, không biết rườm rà gấp bao nhiêu lần.

Hơn nữa mới che cũ, không biết gia cố bao nhiêu lần, tận cùng dưới đáy Vu văn tuy nói cũ kỹ vô cùng, vẫn như trước tại có thứ tự vận chuyển.

Hướng về hang động chỗ sâu đi thời điểm, trên đường còn có kết giới giống như quan ải, có thể cảm nhận được mịt mờ khí cơ như ẩn như hiện.

Cảm thụ được khí tức, Thẩm Xán cho nên kinh hãi vội vàng thu thần thức của mình.

Thấy cảnh này, ngạc la cười to, "Huynh đệ, đây là vì phòng bị nô lệ chạy trốn, bọn gia hỏa này đồ cặn bã, vào nơi này cũng không thành thật, từng cái thích ăn đòn."

"Dù sao chúng ta nơi này cũng là có Lục giai nô lệ, vì để cho những thứ này nô lệ đều trung thực sống yên ổn, tự nhiên cũng cần Lục giai tiền bối tọa trấn."

"Huynh đệ muốn chiến thú, chúng ta là đồng tộc, ta cũng không thể hố ngươi, mới vừa có một vị chuẩn bị đưa đi đấu giá hội ngũ giai Long Bá tộc võ giả, thể phách hùng hồn, cường tráng như núi, ta dẫn ngươi đi nhìn xem.".