Chương 378: Rung chuyển! (1)

Chương 378: Rung chuyển! (1)

Khổng lồ trong lòng đất, linh cấm giống như là u ám tinh thần, lóe ra một chút tia sáng, chiếu rọi tại một đầu vượt qua cao trăm trượng Long Bá tộc võ giả trên thân, hóa thành một chút quầng sáng.

Rống

Long Bá tộc võ giả cảm ứng được có người xuất hiện, phát ra một tiếng trầm đục tiếng rống, tùy theo kéo theo trên thân xiềng xích rầm rầm rung động.

Như u ám mãng xà đồng dạng xiềng xích, xuyên thủng Long bá võ giả hai vai, tứ chi thì là bị khác xiềng xích định tại bốn phía trên vách đá.

Vu văn linh cấm từ trên vách đá chảy xuôi mà xuống, theo xiềng xích chui vào Long Bá tộc võ giả trên thân, không ngừng đánh tan trên thân tụ lại huyết khí.

"Huynh đệ, thế nào, sắp Ngũ giai hậu kỳ Long Bá tộc võ giả, vô luận là làm hộ vệ, vẫn là vì tộc đàn đánh trận đều là khóc kêu gào hảo thủ."

Ngạc Lạc cũng không quan tâm Long Bá tộc phẫn nộ, bị bắt tới nô lệ thành người hầu đều như vậy, về sau quen thuộc liền tốt.

Đợi đến bị người mua mua đi, bị trồng vào trong cơ thể nô lệ ấn ký khống chế, đến lúc đó sinh tử điều khiển tại chủ nhân trên tay, chỉ cần không muốn chết liền biết làm thế nào.

Thẩm Xán đánh giá vị này Long Bá tộc võ giả, tuy nói bị xiềng xích cùng linh cấm khóa lại, nhưng trên thực tế thương thế trên người cũng không tính trọng, liền Thần Tạng đều hoàn hảo không chút tổn hại, một khi mua lại, chiến lực có thể nói cũng không hạ xuống.

Đáng tiếc, hắn không có tiền.

Một phần ngũ giai Thú Vương bảo huyết, liền đem hắn mang tới nguyên thạch ngũ giai cho tiêu hết hơn phân nửa.

Nhắc tới, Long Bá tộc cũng là xui xẻo chủng tộc, tộc đàn nhưng thật ra là rất cường đại.

Xem như trong truyền thuyết có Khoa Phụ huyết mạch sinh linh, cho dù Khoa Phụ tộc không thừa nhận Long Bá tộc chính là mình huyết mạch hậu duệ.

Nhưng có cái tin đồn này, cũng đầy đủ chứng minh Long Bá tộc cường đại.

Tại Đông Hoang phiến đại địa rộng lớn này, Sơn Hải lịch phía trước xa xôi thời đại, Long Bá tộc thuộc về là cường tộc, có hay không cửu giai Thẩm Xán không biết, nhưng bát giai xác định có.

Hiện tại, Long Bá tộc hẳn là không có bát giai, Thất giai có lẽ có, nhưng ở Đông Hoang nam vực có hay không liền không xác định.

Theo như truyền thuyết, Long Bá tộc tại Sơn Hải lịch phía trước bị một tràng đại kiếp nạn, bộ tộc lâm nạn, tộc nhân tán loạn đến Đại Hoang các nơi.

Xem như đã từng cường tộc, Long Bá tộc võ giả nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, dần dần liền có cường đại chủng tộc để mắt tới Long Bá tộc, bắt đầu đi săn Long Bá tộc vì chính mình chủng tộc chiến nô.

Lúc đến bây giờ, Đông Hoang nam vực đã hiếm thấy Lục giai Long Bá tộc võ giả, một khi phát hiện có Long Bá tộc tụ tập quần thể, Liệp Nô đội liền sẽ dốc toàn lực mà tới.

Cùng Long Bá tộc so ra, nhân tộc thuộc về mới xuất hiện hạng người, tộc lực yếu đuối, bị các tộc đấu đá bắt lấy.

Nhưng Long Bá tộc liền thuộc về là tộc nói sa sút.

Hơi có chút thực lực chủng tộc, đều sẽ mua một chút Long Bá tộc chiến nô bảo vệ tộc.

Sơn Hải lịch phía trước cường tộc, bây giờ trở thành nhà mình chủng tộc chiến nô, mặt mũi này nhiều sáng sủa.

"Huynh đệ thế nào, coi trọng ta chỗ này tại chỗ liền có thể giúp huynh đệ gieo xuống nô lệ ấn ký."

Xem như ngũ giai chấp sự, Ngạc Lạc chủ yếu phụ trách tiếp đãi cùng giai cấp độ sinh linh.

Là phải chính là loại nô lệ ấn ký, thực lực thấp võ giả, là không có cách nào đám khách nhân thi triển thu phục nô lệ thủ đoạn.

Đến mức loại nô lệ ấn ký, cũng là đơn giản, Đồ Thương cổ thành sớm đã đem nô lệ ấn ký chế tạo trở thành vu phù bộ dạng, chỉ cần rót huyết khí kích hoạt liền được.

Đem ánh mắt từ Long Bá tộc võ giả trên thân thu hồi lại về sau, Thẩm Xán lúc này mở miệng nói ra: "Đổi một nhóm."

"A." Ngạc Lạc sững sờ.

Ngươi làm đây là nô lệ bình thường đây.

Bất quá, Ngạc Lạc phản ứng cũng nhanh, người nào lấy tiền ai là đại gia, chướng mắt Long Bá tộc vậy liền đổi chủng tộc khác.

Dù sao Long Bá tộc cũng không lo bán, nửa năm sau trực tiếp kéo đến đấu giá hội bên trên, có bó lớn sinh linh cướp mua đây.

Ngạc Lạc cái kia nghĩ đến, Thẩm Xán là xấu hổ trong túi rỗng tuếch... A không, là căn bản không phải chân chính đến mua nô lệ.

"Huynh đệ, ngươi nhìn đầu này ngũ giai Sơn Quân Bưu."

Mặt khác một chỗ trong động quật, một đầu ác hổ huyết mắt như đèn lồng.

Cả người vòng quanh nồng đậm vô cùng sát khí, còn có từng đầu trành quỷ tại sát khí bên trong vờn quanh, nhìn thấy Thẩm Xán thời điểm, trành quỷ lộ ra một bộ giương nanh múa vuốt, lại không dám tiến lên bộ dạng.

Đổi

Chỉ nhìn một cái, Thẩm Xán liền phát giác được đầu này Thú Vương bưu không phải là hạng người bình thường có thể thu phục.

Theo nhân tộc đến nói, cái này Bưu vương đầu phía sau sinh ra phản cốt, ai muốn làm không cẩn thận sẽ bị phản phệ.

"Huynh đệ, nhìn xem cái này, đến từ Đông Hoang tận cùng phía Bắc Thương Hộc, tốc độ cực nhanh, là đi đường hảo thủ."

Đổi

"Huynh đệ, nhìn xem cái này, Hùng Bi tộc ngũ giai, cái chủng tộc này tộc nhân thưa thớt, nghe nói có thượng cổ Thực Thiết thú huyết mạch."

...

"Huynh đệ, ngươi cái này. . ."

Liên tiếp mang theo Thẩm Xán nhìn bảy con ngũ giai sinh linh, mắt thấy Thẩm Xán một mực lắc đầu, Ngạc Lạc trên mặt thần sắc mắt trần có thể thấy lạnh.

Cũng không phải đều mấy cái huynh đệ, con ngươi màu vàng sậm hiện ra ánh sáng lạnh lẽo.

Nhưng Thẩm Xán mở miệng, "Huynh đệ, làm phiền, thực sự là không có nhìn trúng."

Không đợi Ngạc Lạc lại mở miệng, Thẩm Xán nói tiếp: "Nhưng ta lần này tới thật là vì cầu mua một đầu thích hợp chiến thú, cho dù dừng lại thêm mấy ngày này chờ cũng ở đây không tiếc.

Dạng này, huynh đệ lúc nào có thời gian, ta làm chủ, đồng tộc huyết mạch tình nghĩa vẫn là muốn thân cận một chút, vừa vặn ta còn mang đến điểm tộc địa đặc sản."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Ngạc Lạc trong mắt ánh sáng lạnh lẽo không có, thay vào đó lại đổi thành tiếu ý.

Tại Đồ Thương cổ thành ở nhiều năm như vậy, hắn tuy nói là ngũ giai, có thể nói trợn nhìn cũng là Thánh Hống tộc người hầu.

Người khác hâm mộ hắn, hắn làm sao không hâm mộ Thẩm Xán loại này tự do tự tại Ngạc tộc võ giả.

Lại nói, nghênh đón mang đến nhiều năm như vậy, không vớt điểm hắn cũng không có khả năng tu luyện tới ngũ giai.

Tại Thẩm Xán tận lực lôi kéo bên dưới, còn không có đợi đến buổi tối, hai người liền đã kề vai sát cánh xuất hiện ở Đồ Thương cổ thành bên trong một tòa thực các bên trong.

Mua ngũ giai Thú Vương nguyên thạch tuy nói không có, nhưng đối với Thẩm Xán đến nói mời khách ăn bữa bữa ăn cuối cùng nguyên thạch vẫn phải có.

Không thể không nói, cái này Đồ Thương cổ thành thực các 'Bao sương' phục vụ, thực sự là quá đúng chỗ.

Đầy đủ giúp các thực khách cung cấp làm việc ưu lương hoàn cảnh.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị thời điểm, Thẩm Xán liền trực tiếp bắt đầu.

Trước lấy cường đại thần thức thấy rõ ràng Ngạc Lạc nô lệ ấn ký, tiến hành thôi diễn phá giải.

Đối với đại tộc tộc nô lệ đến nói, cũng không phải là tộc nô lệ tất cả tộc nhân, đều sẽ có nô lệ ấn ký.

Ngạc Lạc dạng này, bao gồm xuất hiện tại Phác Tộc vương đình mấy cái có nô lệ ấn ký ngũ giai, thuộc về là bị thượng bộ chủ tộc chủ nhân chọn trúng.

Có chủ nhân, đương nhiên phải gieo xuống nô lệ ấn ký, lấy cam đoan chủ nhân lực khống chế.

Loại này nô lệ ấn ký là đan phương hướng chế ước, một khi người hầu nhận đến công kích, hoặc là có người muốn mượn người hầu công kích chủ nhân, là không thể thực hiện được.

Người hầu chết rồi, đối với chủ nhân cũng không có chút điểm ảnh hưởng.

Nhưng người ngoài một khi chạm đến nô lệ ấn ký, làm chủ nhân liền có thể lập tức phát giác.

Cho nên, muốn khống chế Ngạc Lạc xem như phân thân, tất nhiên quấn không ra nô lệ ấn ký.

Ngạc Lạc ngồi ở hắn đối diện, hai mắt hơi có vẻ vô thần, ly rượu còn đặt tại trong tay, chỗ mi tâm người hầu ấn ký lóe ra linh quang.

Thời khắc này Thẩm Xán có thể nói là tinh thần căng cứng đến cực hạn, cho dù hắn đã phá giải nô lệ ấn ký vận chuyển đường đi, nhưng muốn muốn khống chế Ngạc Lạc, cũng chỉ có một cơ hội.   một khi chạm tới nô lệ ấn ký gây nên ba động, liền sẽ quấy rầy Ngạc Lạc phía sau chủ nhân..