Chương 378: Rung chuyển! (2)

Chương 378: Rung chuyển! (2)

Cũng may trước thời hạn khống chế nô lệ ấn ký vận chuyển, Thẩm Xán mục tiêu rõ ràng, tại động thủ phía trước liền tiến hành nhiều lần thôi diễn, tỷ lệ thành công ít nhất cũng đạt tới hơn chín thành.

Những năm gần đây, Thẩm Xán phân thân có mấy cái, có thể chọn một cái bị người khác nô dịch sinh linh coi là mình phân thân, còn là lần đầu tiên.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Xán Thần Đình cuốn vào trong lên sóng lớn, các loại thú ảnh cùng Vu văn sáng rõ, cả người tinh thần ý chí độ cao tập trung, toàn lực vận chuyển Phân Thân bí thuật.

Ngạc Lạc bưng ly rượu, chỗ mi tâm nô lệ ấn ký ba động như gió nhẹ thổi nhíu mặt hồ, tuy có gợn sóng, lại không có chút rung động nào.

...

Cách một ngày, Ngạc Lạc tại thực các còn không có rời đi, Thẩm Xán liền đã cách xa Đồ Thương cổ thành.

Một đường hướng về Đồ Thương cổ thành phía đông, một mảnh Ngạc tộc căn cứ mà đi.

Ngạc tộc cái này thân phận là không thể muốn, ngạc có ác báo, đây là lời lẽ chí lý, vẫn là muốn khiêm tốn tiếp thu.

Đợi đến Thẩm Xán bên này một lần nữa đổi cái Ngao Giác tộc làn da, Nhân Tộc chiến thể nạp vạn thú chi hình, cường thể phách dựa vào hiệu lực và tác dụng không có làm sao dùng mấy lần, nhưng cái này làn da đổi ngược lại là tương đối lanh lẹ.

Cái này Ngao Giác tộc cũng là ngũ giai chủng tộc, nhưng cũng không phải là Đồ Thương cổ thành phụ cận chủng tộc, Thẩm Xán cũng là từ Ngạc Lạc trong trí nhớ móc ra ngoài.

Bên này Thẩm Xán thay hình đổi dạng sau đó, cũng không trở về đến Đồ Thương cổ thành, mà là một đường đi về phía đông, tìm cái địa phương xem như chỗ ẩn thân.

Thu xếp tốt chính mình về sau, hắn lập tức mở ra thôi diễn.

Tại Ngạc Lạc dẫn đầu xuống nhìn thấy mấy đầu ngũ giai sinh linh giam cầm vu thuật, kỳ thật đều là giống nhau.

Toàn bộ nô lệ nội thành Vu văn linh cấm, tầng tầng lớp lớp đã sớm không biết bao trùm mấy tầng, Thẩm Xán muốn cởi ra sợ là không dễ dàng, thời gian cũng không cho phép.

Có thể đơn độc gò bó Thú Vương Vu văn linh cấm, liền đơn giản nhiều.

Tuy nói còn không có nhìn thấy gò bó Lục giai linh cấm, nhưng căn cứ Ngạc Lạc ký ức biết được, cũng đều là cùng một loại linh cấm.

Tiếp xuống, chỉ cần để cho Ngạc Lạc phân thân tiến vào giam giữ Lục giai trong động quật nhìn trúng vài lần, Thẩm Xán liền có thể đem cùng nhau thôi diễn đi ra.

Nô lệ bên trong thành là có quan hệ áp Lục giai nô lệ.

Xuất hiện tại Đồ Thương cổ thành hạch tâm chi địa Thiên Hỏa tước, là vì đến từ Phi Long Liệp Nô đội, như thế cao điệu tự nhiên là vì kiếm một món hời.

Đồ Thương cổ thành nhà mình săn bắn đội, nếu mà so sánh liền khá là khiêm tốn, tuy nói cũng sẽ làm ra đem săn tới cao giai sinh linh bày ở bên ngoài mua bán tình huống, nhưng cũng không phải là mỗi lần đều như vậy.

Mặt trời chính giữa, Ngạc Lạc mới đi ra thực các, thuận đường đem tiền cơm trao.

Đến mức Ngạc Lạc bảo trong túi 1 vạn 7,000 khối nguyên thạch ngũ giai, cùng một bộ phận linh vật, Vu khí cái gì, đều bị Thẩm Xán chứa vào trong túi bên eo của mình.

Dù sao đại sự làm xong cũng không dùng được.

Vẫn là phải tại lớn khư thị làm việc, trong túi quần mới có thể giàu có.

Ngạc Lạc quay trở về nô lệ thành, hắn tuy nói là người hầu, nhưng cũng là Lục giai cường giả người hầu, tại nô lệ nội thành lại là chấp sự, địa vị khá cao.

Đồ Thương cổ thành lấy thương mậu đặt chân Đông Hoang nam vực, nghênh đón mang đến đi ra ăn cơm khách là chuyện rất bình thường, cũng không có người bởi vì Ngạc Lạc hơn nửa ngày không có tới có chỗ hoài nghi.

...

Nô lệ thành phía sau hang động chỗ sâu, Vu văn linh cấm phun trào, Ngạc Lạc đem dọc đường Vu văn linh cấm tinh tế thu vào cảm giác.

Tại hang động phần cuối, là một tòa lập lòe linh quang kết giới cửa lớn, tiến vào cửa lớn về sau, nồng đậm sát khí bao phủ.

Toàn bộ kết giới cửa lớn cũng là Lục giai, chỉ có Lục giai mới có thể mở ra.

Nhưng Ngạc Lạc thừa dịp lúc không có người, lặng yên tiến vào trong kết giới.

"Vật nhỏ, ngươi đi tìm cái chết?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Ngạc Lạc toàn thân bỗng cảm giác có Cự Nhạc đè ép xuống.

Cho dù đầu này Lục giai Cù Long thú vương bị giam cầm đã lâu, có thể cường đại cảnh giới vẫn còn, nguồn gốc từ Long tộc huyết mạch, lại vừa vặn áp chế Ngạc tộc.

Chỉ thấy một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ, thân có Long Giác, vảy rồng, thân thể như núi Thú Vương, bị từng đạo lóe ra phức tạp Vu văn linh cấm xiềng xích phong tỏa.

Một đôi mắt đang mở hí, hai mắt như trăng tròn, làm cho cả trong động quật đều sáng lên mấy phần, nồng đậm sát khí như sóng triều vỗ bốn phía, đánh bốn phía trên vách đá Vu văn linh cấm vang lên ong ong.

Ngạc Lạc ngẩng đầu nhìn về phía phong tỏa Cù Long thú vương xiềng xích, so với ngũ giai xiềng xích thô to hơn 10 lần không nói, vận chuyển Vu văn linh cấm cũng nhiều hơn trăm lần.

Ngang

Cầu Long thú nhìn thấy Ngạc Lạc nhìn mình cằm chằm, thân thể cao lớn nhoáng một cái, lúc này sát khí như dòng lũ vọt tới Ngạc Lạc trên thân, đem thân thể của hắn cùng phía sau vách đá chen đến cùng nhau.

Ngạc Lạc không để ý toàn thân huyết khí phun trào, nói tiếp: "Nếu ta cứu ngươi ra lồng giam, ngươi giúp ta xử lý một đầu Thánh Hống tộc Lục giai như thế nào?"

Đang chuẩn bị tiếp tục trêu đùa Ngạc Lạc Cù Long thú vương, hai mắt bỗng nhiên để mắt tới Ngạc Lạc.

"Ôi, lại có trò mới?"

Làm nô lệ tràng áp đáy hòm hàng hóa một trong, Cù Long thú vương đã trải qua nhiều lần đấu giá, nhưng đều bởi vì một chút nguyên nhân cho lui trở về.

Đây là bởi vì Cù Long thú vương có chút thiên phú thần thông, vừa vặn khắc chế một bộ phận nô lệ ấn ký, thế cho nên lần trước mua nó Chân Uyên tộc Lục giai cường giả, dùng nô lệ ấn căn bản không đánh chết nó.

Đến mức vì sao lui về đến, không trực tiếp giải khai nô lệ ấn ký kết một thiện duyên, bởi vì Chân Uyên tộc không dám.

Một khi triệt để giải khai nô lệ ấn ký, hắc hắc, là báo ân vẫn là báo thù, Chân Uyên tộc không dám thử nghiệm.

Một cái chủ nhân khống chế không được chiến thú, ai dám muốn.

Tục truyền, lúc ấy vị kia Chân Uyên tộc Lục giai tiền bối đi ngủ đều phải lưu một con mắt canh gác.

Hoa giá tiền rất lớn chỉnh trở về một đầu tổ tông.

Không có cách, liền bị lui trở về.

Xem như Lục giai trung kỳ Cù Long thú vương, cùng giai Lục giai trung kỳ võ giả trấn không được nó, Lục giai hậu kỳ cường giả lại không nhìn trúng nó.

Giết a, vậy coi như quá thua thiệt, chỉ có thể trói buộc lại, trông chờ một ngày kia có thể đụng tới thích hợp người mua.

Giờ phút này, Cù Long thú vương hướng phía trước thăm dò đầu, chống đỡ gần Ngạc Lạc.

"Tiếp lấy diễn, ta nhìn xem đây."

Ngạc Lạc đỡ vách đá đứng dậy, thần thức phun trào ở giữa, nhanh chóng đem giam cầm Cù Long thú vương linh cấm vận chuyển pháp môn, còn có ven đường kết giới phong cấm nhược điểm, đều truyền cho Cù Long thú vương.

Tiếp thu đến thần thức truyền về phương pháp phá giải về sau, Cù Long thú vương sửng sốt.

Ngạc Lạc tại Cù Long thú vương ngây người thời điểm, quay người đi ra hang động miệng phong tỏa kết giới.

Đợi đến Ngạc Lạc đi rồi, Cù Long thú vương nếm thử vận chuyển pháp môn, gò bó tại trên người mình xiềng xích, vậy mà thật sự đang chậm rãi buông ra.

Ngạc Lạc rời đi về sau, hướng thẳng đến nô lệ thành Địa Quật một chỗ vị trí hạch tâm mà đi.

Muốn tạo thành động tĩnh lớn hơn, đương nhiên phải trình độ lớn nhất hủy đi phiến khu vực này trùng điệp điệt điệt cấm chế.

Triệt để hủy đi là không có cơ hội, có thể hủy đi bao nhiêu liền nhìn Ngạc Lạc nổ tung động tĩnh.

Oanh

Nô lệ tràng phía dưới, bạo phát ra một tiếng kinh thiên động địa vang lớn.

Đầy trời linh cấm tia sáng xông lên tận trời, thành trì, dãy núi nổ tung, nghiêng đổ, hỏa diễm ngút trời, bốn phương tám hướng bắt đầu kịch liệt dao động lắc lư.

Nổ tung thành trì đất đá lật tung, một đạo thân ảnh khổng lồ từ dưới mặt đất chui ra, tản ra dọa người khí tức, một đôi mắt như máu nguyệt, sát khí kinh thiên..