Chương 379: Thương lộ (1)

Chương 379: Thương lộ (1)

Nô lệ thành chia làm phía trước thành cùng sau thành, Cầu Long thú xuất hiện là sau thành.

Một khi xuất hiện, cuồn cuộn khí tức liền dọa cho phát sợ phía trước thành rất nhiều sinh linh.

Một chút vốn là khống chế phi thuyền, chiến thú thân ảnh, trên không liền ngã rơi lại xuống đất.

"Phát sinh cái gì, động đất?"

"Ngốc thiếu, chạy mau!"

Không ít đánh lấy run rẩy thân ảnh, theo bản năng hướng về ngoài thành phương hướng chạy đi.

Trốn

Đây là giờ phút này mỗi một cái sinh linh tâm tư, chuyện gì phát sinh không trọng yếu, đào mệnh trọng yếu nhất.

...

"Hỗn trướng!"

Một vòng chói lóa mắt màu xanh thần ngày, từ một phương hướng khác xông về lao ra Cù Long thú vương.

Xuất thủ là tọa trấn nô lệ thành Thánh Hống tộc trưởng lão Ngân Thương.

"Chó con, có người để cho ta muốn mạng của ngươi!"

Cù Long thú vương nhìn thấy xuất thủ ngăn cản hắn Ngân Thương, nâng lên khổng lồ như trụ trời chân trước liền hướng về Thanh Nhật đá vào.

Hắn cũng không phải đám kia mảnh khảnh Long tộc.

Cái này một kích đất rung núi chuyển, màu xanh thần ngày trên không liền bị đá nát, tia sáng che mất bốn phía.

Cù Long thú vương động tác căn bản không có dừng lại, bắt đầu hướng về hạ lạc đi, một chân, hai chân...

Rầm rầm rầm!

Đầy trời vọt lên linh cấm bạo liệt, hóa thành lưu quang phóng tới bốn phương, nổ tung vết rách hướng về lan tràn mà ra, xé ra càng nhiều tiềm ẩn trong lòng đất linh cấm.

Tiềm ẩn trong lòng đất lồng giam, bởi vì linh cấm vỡ vụn nứt ra từng đạo lớn vết rách, bên trong cầm tù sinh linh, nhao nhao hướng về bên ngoài phóng đi.

Phế tích thành trì, dãy núi còn tại sụp đổ, hiển lộ ra linh cấm khí xung Đẩu Ngưu, trốn chạy các sinh linh run rẩy càng thêm lợi hại, một bên đấu vật một bên bò dậy, dùng các loại tư thế ra bên ngoài chạy.

Ngân Thương cũng hiển lộ ra thân thể cao lớn, hung sát chi khí càn quét thiên khung, hướng về Cù Long thú vương lộ ra một cái móng vuốt lớn.

Khổng lồ móng vuốt giống như dãy núi, hàn quang lập lòe, xé rách trường không.

Ầm ầm!

Cù Long thú vương quẫy đuôi một cái, cùng móng vuốt đụng vào nhau, Ngân Thương trên lợi trảo phong mang lập tức tại Cầu Long cái đuôi bên trên, xé ra năm đạo vết máu thật sâu.

Nhưng sau đó răng rắc một tiếng, Ngân Thương móng vuốt truyền ra đứt gãy âm thanh, trực tiếp bị Cầu Long cái đuôi cho quét gãy.

Cù Long thú vương mắt thấy linh cấm phá hư hơn phân nửa, càng ngày càng nhiều vây khốn sinh linh đều tại ra bên ngoài trốn đi, trong đó còn có mấy đạo ngũ giai sinh linh thân ảnh, liền trực tiếp đem ánh mắt khóa chặt Ngân Thương.

Những thứ này trốn ra được nô lệ, đầy đủ dẫn động hỗn loạn.

Hắn cần tốc chiến tốc thắng, thử nghiệm nhìn xem có thể hay không xử lý Ngân Thương.

Tuy nói không biết là người nào cứu chính mình, nhưng có ân gia môn phải báo.

Đương nhiên, một nguyên nhân khác chính là, không xử lý gia hỏa này chính mình muốn chạy cũng không dễ dàng.

Ngang

Một tiếng long ngâm lại lần nữa từ Cù Long thú vương trong miệng vang lên, toàn thân Vu văn sáng lên, rậm rạp chằng chịt đan vào trở thành một mảnh màu vàng đất sơn nhạc, che toàn bộ Nô Lệ chi thành.

Nhìn thấy Cù Long thú vương bộ dạng, Ngân Thương tự nhiên minh bạch đây là muốn làm cái gì.

Hắn toàn thân sáng lên thanh sắc quang mang, một vòng hừng hực nóng rực mặt trời từ trong cơ thể dâng lên, mặt trời thuộc về Thánh Hống tộc Pháp Tướng hiện lên, hướng về Cù Long thú vương phương hướng đụng tới.

Rầm rầm rầm!

Thanh Nhật thăng sói Pháp Tướng phá vỡ đầy trời sơn nhạc, bạo phát ra gột rửa bốn phương năng lượng, như sao chổi đụng lục địa đồng dạng để người kinh hãi.

Ngang

Lại một tiếng long ngâm vang lên, bao trùm thành trì màu vàng đất sơn nhạc sáng lên, rõ ràng là sơn nhạc giờ phút này lại sinh ra sóng lớn đồng dạng ba động, Cù Long thú vương thân ảnh từ sóng lớn bên trong xuất hiện, biến thành hai ngàn trượng cao thân ảnh to lớn.

Miệng rồng mở ra, răng nanh lóe sáng, một cái liền hướng về Ngân Thương cắn.

"Răng rắc!"

Ngân Thương không kịp tránh đi, nửa trước thân thể liền bị Cù Long thú vương miệng rộng nuốt xuống, bộ phận sau lông xù thân thể dán vào miệng rồng trượt xuống.

Nửa thân thể máu chảy như suối, phủ tạng thành viên rơi xuống.

Ăn hết Ngân Thương hơn nửa người Cù Long thú vương, thân thể cao lớn kịch liệt thu nhỏ, trên thân tinh mịn vảy rồng liền nhau khoảng cách bên trong, nứt toác ra từng đạo vết rách.

Giờ phút này, hắn liền Ngân Thương rơi xuống nửa người, đều không có quan tâm, mở ra to con bốn cái chân, hướng về phương xa chạy như điên.

Hai đầu Lục giai cự thú giao thủ bất quá mấy hơi thở mà thôi, có thể tạo thành rung chuyển lại đem toàn bộ nô lệ thành biến thành phế tích.

Đặc biệt là từ dưới mặt đất xuất hiện Vu văn linh cấm, lốp bốp rung động, bạo loạn năng lượng không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Đại lượng thân ảnh hướng về phương xa bỏ chạy, có lẽ Đồ Thương cổ thành phương hướng lại lao ra từng đạo lưu quang.

"Nghiệt súc, lúc ấy một ý nghĩ sai lầm tha cho ngươi một mạng, lại tạo thành thảm như vậy voi, nên giết!"

Hư không bên trên, thanh quang như sóng lớn cuồn cuộn, một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ màu xanh lớn sói lao nhanh, tốc độ như điện, xông về Cù Long thú vương bỏ chạy phương hướng.

Đến tiếp sau, lại chạy tới một đầu màu nâu xám lớn sói, rơi vào phế tích bên trong Ngân Thương xác chỗ, thu lại chỉ còn bộ phận sau thân thể Ngân Thương, tiếng gầm gừ phẫn nộ không ngừng.

Lần lượt từng thân ảnh tụ tập tại phế tích bên trên, một đầu mọc hai viên đầu to hoàng kim sư tử, bốn cái con mắt vàng kim đánh giá một bên giống như Hỏa Thần đồng dạng thân ảnh.

Đạo này toàn thân Xích Hỏa, cũng dẫn đến trên da đều mơ hồ hiện ra vu thuật hỏa diễm Vu văn thân ảnh, chính là Yếm Hỏa tộc Lục giai cường giả Diễm Dung.

Không đợi Diễm Dung mở miệng, một đạo thanh quang từ phương xa đánh tới, rơi xuống sau thanh quang thu nạp, hóa thành cõng một đôi Thanh Dực khỉ con dạng.

Đây là Phụ Phong tộc Lục giai Phong Trường Lâm.

Phong Trường Lâm rơi xuống sau nhìn thoáng qua song đầu hoàng kim sư Kim Chúc Thiên, lại nhìn một chút Yếm Hỏa tộc Diễm Dung.

Ba đạo thân ảnh bốn đôi con mắt, điểm đến là dừng, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy hoài nghi.

Nhưng Kim Chúc Thiên tương đối có ưu thế, hắn hai cái đầu, một cái nhìn hướng Diễm Dung, một cái nhìn hướng Phong Trường Lâm, muốn từ hai gia hỏa này trên thân nhìn ra chút đầu mối tới.

Hai ngươi ai làm?

Bọn hắn hoàng kim Sư tộc có lẽ không có làm.

Diễm Dung cau mày, hai người các ngươi đều nhìn ta, mấy cái ý tứ?

"Còn không truy đầu kia nghiệt chướng!"

Sau đó, Diễm Dung hóa thành lưu quang xông về phương xa.

Hắn cũng không xác định đây có phải hay không là bên trong tộc mình làm ra sự tình.

Thế nhưng không nên a, xem như trong tộc Lục giai võ giả, rất nhiều chuyện hắn là có hiểu rõ tình hình quyền.

Lại nói, một chỗ Lục giai tọa trấn nô lệ thành mà thôi, không đến mức vòng qua hắn tới làm.

Vào giờ phút này, vòng ở Thiên Hỏa tước trên quảng trường, một đạo hưng phong tộc võ giả thân ảnh, giống như những người khác đang nhìn cường đại Lục giai sinh linh.

Vây ở 《 Cổ Kình La Hải võng 》 bên trong Thiên Hỏa tước, một đôi Xích Hỏa đá quý đồng dạng con mắt, tích góp hỏa diễm càng thêm hừng hực.

Rất nhanh, hắn liền thấy trừng lên nhìn chằm chằm hắn hưng phong tộc thân ảnh.

Đạo này hưng phong tộc thân ảnh ngay trước mặt Thiên Hỏa tước, trong miệng nói lẩm bẩm, tiếp lấy liền thấy vây khốn Thiên Hỏa tước 《 Cổ Kình Ma Yểm 》 cùng 《 Cổ Kình La Hải võng 》 hai đại Vu khí phát sáng lên.

Đầu này hưng phong tộc chỉ có tứ giai hậu kỳ, muốn thi triển vu pháp khống chế hai kiện Lục giai Vu khí, bình thường đến nói căn bản không có khả năng.

Có thể Thẩm Xán tại đem thu làm phân thân thời điểm, đem chính mình một bộ phận thần thức chuyển dời đến phân thân bên trong, miễn cưỡng có thể khống chế hai kiện Lục giai Vu khí.

Xem như Lục giai Thú Vương, Thiên Hỏa tước sao có thể không hiểu, làm bị 《 Cổ Kình Ma Yểm 》 giam cầm huyết khí có thể không ngại vận chuyển lại nháy mắt, nó bỗng nhiên mở ra hai cánh.

Nhìn như vây khốn hắn 《 Cổ Kình La Hải võng 》 lập tức bị hắn tạo ra trở thành ngàn trượng lớn nhỏ, nồng đậm hỏa diễm lần này lao ra lưới lớn, như bọt nước đồng dạng mãnh liệt mà ra.

Ánh lửa cọ rửa nháy mắt, Thẩm Xán phân thân liền kêu thảm đều không có kịp, liền biến thành một đoàn tro tàn.

Theo một tiếng hót vang vang lên, Thiên Hỏa tước hóa thành một đầu lớn chừng bàn tay nhỏ chim đỏ, từ 《 Cổ Kình La Hải võng 》 bên trong thoát ra, hướng về Đồ Thương cổ thành ngoại vi phóng đi.

Hai kiện Lục giai Vu khí bị ngọn lửa ba động cọ rửa, hướng về phương xa vung đi.

Ầm ầm!

Treo lơ lửng giữa trời bay lục bên trong, một cái khổng lồ bàn tay từ đầy trời trong mây mù lộ ra, hướng về Thiên Hỏa tước bắt đi..