Chương 379: Thương lộ (2)

Chương 379: Thương lộ (2)

Một cái liền đem Thiên Hỏa tước đặt tại dưới lòng bàn tay, phù một tiếng, một đoàn màu đỏ ánh lửa tại cự chưởng bên dưới nổi lên.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Thiên Hỏa tước phe phẩy cánh, hóa thành một đạo đỏ Hỏa Lưu Tinh biến mất ở mênh mang đại địa.   "Truy!"

Một đầu màu nâu lớn sói hóa thành bản thể, xông về Thiên Hỏa tước bỏ chạy phương hướng.

Hắn chính là phụ trách giam giữ Thiên Hỏa tước Ngân Thú.

...

Một ngày này, Đồ Thương cổ thành bên trong lui tới sinh linh, đụng phải bao nhiêu năm không có đụng phải tràng cảnh.

Đều đã bắt được Lục giai Thiên Hỏa tước, tại trước mắt bao người, cứ như vậy chạy.

Bán ra vô số nô lệ nô lệ nội thành, giam giữ Lục giai Thú Vương lao ra, đem toàn bộ nô lệ thành quấy cái long trời lở đất, còn đem trấn thủ Lục giai Thánh Hống tộc cường giả thân thể cắn rơi một nửa.

Có thể nói gần vạn năm thời gian, đều không có xuất hiện chuyện như vậy.

Trong lúc nhất thời, rất lâu không thấy Đồ Thương cổ thành quân hộ vệ, xuất hiện lần nữa, bắt đầu tuần sát khổng lồ lãnh địa.

Đồ Thương tháp bên trong còn truyền đạt chiếu lệnh, phàm là cung cấp hai đầu Lục giai Thú Vương tin tức người, đều có trọng thưởng.

Theo ban thưởng tin tức truyền đạt, lui tới các tộc sinh linh mới hiểu, nguyên lai hai đại Thú Vương đều chạy.

"Xuy xuy, Đồ Thương cổ thành nắm lấy mấy vạn năm nô lệ, vẫn là có thất thủ thời điểm."

"Thú Vương cũng có ngủ gật thời điểm, chớ đừng nói chi là thế lực khổng lồ như thế, cao cao tại thượng lâu như vậy, nơi nào sẽ nghĩ đến nô lệ cũng là sẽ phản kháng."

"Xuỵt, các ngươi còn không có nhìn ra được sao, ngươi xem một chút lần này chạy trốn hai đầu Thú Vương, đều cùng ai có dính dấp?"

"Có ý tứ gì?"

"Thiên Hỏa tước là tộc nào phụ trách chăm sóc, bị Cù Long thú vương hủy đi nô lệ thành, là ai đang trông nom?"

"Nói với các ngươi a, ngày đó ta vừa vặn đi nô lệ thành, vừa vặn nghe được Cù Long thú vương kêu, là có người muốn Thánh Hống tộc trấn thủ mệnh."

"Ngươi cảm thấy hai đầu Lục giai Thú Vương làm sao có thể chạy trốn Đồ Thương cổ thành bắt lấy, ngươi làm Lục giai hậu kỳ tiền bối đều bế quan tu hành?"

...

Bình thường tin tức truyền bá có thể còn cần chút thời gian, nhưng loại này xen lẫn các loại tiểu đạo tin tức, truyền bá tốc độ giống như là tăng thêm gia tốc Vu văn đồng dạng.

Bên này sự tình mới vừa phát sinh, bên kia liền có tụ cùng một chỗ người, lẫn nhau suy đoán.

Đại gia đầy đủ kết hợp những năm gần đây Thánh Hống tộc hoàn cảnh, lại xứng đôi bên trên mới vừa phát sinh hai chuyện này.

Đều là Thánh Hống tộc!

Ngươi liền nói chúng ta nói đúng hay không đi.

Lúc đầu Thẩm Xán còn muốn trợ giúp một chút, thật không nghĩ đến hắn mới nhập thế, liền phát hiện căn bản không cần hắn đẩy.

Tại thôi diễn phương diện này hắn có chút thiên phú, có thể tại ăn dưa loại chuyện này bên trên, tất cả mọi người mỗi người mỗi vẻ, thuộc về là trăm hoa đua nở.

Một chỗ thực các bên trong, đây là một chỗ bình thường thực các, hai ngày này, cũng dẫn đến đi cấp cao thực các người, cũng khá ưa thích đến những này bình thường thực các.

Không có cách, cấp cao thực các để ăn dưa sinh ra khoảng cách.

Thẩm Xán cùng những sinh linh khác một dạng, thưởng thức rượu nghe lấy lui tới giao lưu.

Lần này có thể thành công, nói trắng ra một là dựa vào hắn thôi diễn năng lực phá giải linh cấm, cho không có chút nào phòng bị Đồ Thương cổ thành đến cái rút củi dưới đáy nồi, còn có một phần là chính Đồ Thương cổ thành nội bộ các tộc lẫn nhau đấu đá, quản lý rộng rãi, để cho Thẩm Xán có thời cơ lợi dụng.

Cường đại Đồ Thương cổ thành truyền thừa quá lâu, tại quản lý bên trên xuất hiện rất lớn sơ suất.

Tự cho là chính mình truyền thừa vu thuật linh cấm huyền diệu vô cùng có vạn toàn nắm chắc, thậm chí tại như vậy rộng lớn lãnh địa, đều không có tuần tra vệ binh.

A, hiện tại có.

Hắn cũng không biết lần này có thể cho Thánh Hống tộc mang đến bao nhiêu phiền phức, ít nhất chết đi một đầu Lục giai Thánh Hống tộc.

...

Đồ Thương tháp.

Cao ngất như ngôi sao cự tháp chỗ cao nhất trong đại điện, Ngân Nguyệt từ trong điện vút không mà ra.

Nàng là một đầu lông hiện ra màu bạc thần tuấn thư sói, cũng là hiện nay Thánh Hống tộc duy nhất hoàn hảo Lục giai hậu kỳ.

Tại Ngân Nguyệt rời đi sau trong đại điện, rộng lớn trong không gian, lơ lửng bốn đạo thân ảnh.

Ngũ đại thánh tộc hợp lực xây dựng Đồ Thương liên minh, đương nhiên phải các phái một vị cường giả trở thành liên minh chấp hành trưởng lão.

Đến mức nói vị trưởng lão này là các tộc tộc chủ, hoặc là đại trưởng lão vẫn là khác hộ pháp, tộc tử chờ một chút, liền không có yêu cầu cụ thể.

"Chư vị, sư tử gấp cũng cắn người, có hơi quá."

Hoàng Kim Thánh Sư tộc đại trưởng lão, bốn cái con mắt kim quang sáng rực, nói xong sau đó rời đi đại điện.

"Lão già này ý gì?"

Phụ Phong tộc đại trưởng lão bất mãn hết sức.

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão không có mở miệng, "Tất nhiên đã làm ra trừng phạt, đại gia nên làm gì làm gì, thương hội còn muốn vận chuyển."

Ánh mắt của hắn đảo qua ở đây mấy người, lần này đột phát sự tình cũng không phải là hắn Yếm Hỏa tộc làm ra.

Tại Yếm Hỏa tộc mưu đồ bên trong, đối với Thánh Hống tộc thi hành chính là dao cùn cắt thịt sách lược, không thể đem Thánh Hống tộc bức bách quá ác.

Muốn để Thánh Hống tộc cảm giác còn có hi vọng, dạng này bọn hắn mới sẽ không liều mạng.

Thọ nguyên sắp hết Thất giai tiền bối, có thể nói là "Vô địch".

"Cùng là Thương Minh một phần tử, lão phu không hi vọng lại có xảy ra chuyện như vậy."

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão lời nói không có người đáp lại, trong điện bốn đạo thân ảnh nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

...

Cách một ngày, mấy ngàn con to to nhỏ nhỏ Thánh Hống tộc tập hợp một chỗ, hội tụ thành một mảnh quý tộc, tại trước mắt bao người lao ra Đồ Thương cổ thành.

Dẫn đầu Thánh Hống tộc, chính là Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ cường giả Ngân Nguyệt.

Thiên Hỏa tước là đấu giá hội chụp vật, đấu giá hội rất nhanh liền đến, trước đó nhất định phải đem bắt trở lại, bằng không liên minh uy nghiêm ở đâu.

Đây cũng là ngũ đại chủng tộc thương hội chấp hành trưởng lão, nhiều phiên sau khi thương nghị làm ra quyết định.

Thánh Hống tộc nhất định phải đem hai đầu chạy mất Thú Vương bắt trở lại.

Những thứ này rời đi Đồ Thương cổ thành Thánh Hống tộc võ giả, thân mặc trọng giáp, có chút đứng thẳng thân thể, cầm trong tay trường qua đại kích.

Đương nhiên đây chỉ là trên mặt nổi an bài, vụng trộm không biết điều bao nhiêu người.

Đồ Thương cổ thành tây nam phương hướng.

Thẩm Xán mang theo Cự Thú phân thân bồi hồi thật lâu, Thánh Hống tộc xuất động nhiều cường giả như vậy, nói là đi bắt chạy trốn hai đại Thú Vương, vạn nhất tới một cái ôm thảo đánh thỏ, thuận thế tiến về Cự Nhạc sơn mạch đâu?

Có thể đợi trái đợi phải, cũng không có nhìn thấy Thánh Hống tộc hoặc là Ngạc tộc võ giả, tiến về Nhân Tộc liên minh phương hướng.

Sau đó, hắn an bài Cự Thú phân thân quay trở về Cự Nhạc sơn mạch, chuẩn bị chân tuyển chọn một nhóm tu luyện qua Hoang Thú Chiến Thể người, trước đến Đồ Thương cổ thành.

Đến lúc đó, để những thứ này liên minh võ giả phân biệt mang lên tứ giai, nguyên thạch ngũ giai, chui vào Đồ Thương cổ thành lãnh địa lớn nhỏ thành trì, mua sắm các loại tài nguyên.

Dù sao chỉ cần là có thể mua được, đều có thể nhóm nhỏ lượng cầu mua, sau đó lặng lẽ hội tụ vào một chỗ, mang về Nhân Tộc liên minh.

Vì thế, Thẩm Xán còn thôi diễn một môn phòng Sưu Hồn linh cấm, phàm là Nhân Tộc liên minh võ giả bị người khác nắm lấy, bị người sưu hồn liền sẽ thần hồn câu diệt.

Điểm này cũng sẽ trước thời hạn nói cho chân tuyển chọn người, như sợ trồng lên linh cấm liền lưu tại liên minh tốt.

Dù sao tại Đồ Thương cổ thành nơi này, nhân tộc quá yếu, một khi bại lộ nhân tộc thân phận, rất dễ dàng bị săn bắn.

Mà một khi bị sưu hồn, cũng tương đương với đem Nhân Tộc liên minh đặt không hề có lực hoàn thủ hoàn cảnh.

Đây cũng là vì sao, cần một nhóm tu luyện qua Hoang Thú Chiến Thể võ giả, tuy nói không cách nào giống như Thẩm Xán tùy tâm cho nên biến hóa các tộc bộ dáng, nhưng cũng có thể có một chút che lấp năng lực.

Tại liên minh thành lập nhiều như thế đến, Hoang Thú Chiến Thể môn này pháp, cũng tại trong liên minh phạm vi truyền ra, thông qua khảo hạch thế hệ tuổi trẻ người, đều có tu hành phương pháp này.

Cự Thú phân thân trở về Cự Nhạc sơn mạch về sau, trước sau bất quá năm tháng thời gian, liền đem nhóm đầu tiên mấy trăm vị liên minh võ giả mang theo tới.

Đại gia huyễn hóa thành các loại hình thú bộ dạng, hợp thành to to nhỏ nhỏ đội ngũ, tiến vào Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa..