Chương 380: Côn Bằng thần thông, Lục giai cực tốc (1)

Chương 380: Côn Bằng thần thông, Lục giai cực tốc (1)

Một tiếng ẩn nấp trong động phủ, trong ngoài đều có trận pháp thủ hộ, phong tỏa trong động phủ khí tức không tiết ra ngoài.

Thẩm Xán ngồi xếp bằng trong đó, Thần Đình bên trong kim quang văng khắp nơi, một cái màu vàng Vu văn thời gian lập lòe, đem mặt khác thú ảnh, Vu văn xua tan đến một bên.

Giờ khắc này, vô luận là Quỳ Ngưu, vẫn là Lục Ngô biến thành Vu văn, đều tại nhẹ nhàng run rẩy, tựa như đụng phải thượng cổ lớn hung.

Màu vàng lập lòe không biết bao nhiêu lần về sau, tia sáng nhanh chóng trở tối, hóa thành một đầu Đại Hắc Ngư thú ảnh.

Rõ ràng chỉ là một đạo mơ hồ thú ảnh, xa so với Quỳ Ngưu, Lục Ngô thần hình đều ảm đạm mấy chục lần, vẫn như trước tản ra cường đại uy áp.

Thần Đình như biển, thần thức như nước, giờ khắc này ở đạo này hắc ngư thú ảnh áp bách dưới, nhấc lên thao thiên cự lãng, không ngừng vỗ Thần Đình biên giới.

Thế cho nên sóng lớn tại cuồn cuộn ở giữa, Thẩm Xán những cái kia đắm chìm tại Thần Đình dưới đáy, giống như nước bùn đồng dạng thôi diễn một đoạn ký ức, đều bị phát động bọt nước cho lật đi ra.

Toàn bộ Thần Đình vào lúc này, bị Đại Hắc Ngư quấy trở thành một nồi cháo.

Thẩm Xán liều mạng vững chắc Thần Đình, chống cự lại Đại Hắc Ngư xung kích.

Có thể mơ hồ hắc ngư thú ảnh thần tính viễn siêu tưởng tượng, khinh thường hắn nhiều năm trước lĩnh hội Quỳ Ngưu, Lục Ngô, chớ đừng nói chi là những cái kia bình thường gấu, vượn, chim muông chờ thần hình, giờ phút này chút bình thường hoang thú thần hình, trực tiếp nằm.

Dần dần, mơ hồ Đại Hắc Ngư trên thân u quang nổi lên.

Một tiếng cao gào thét, Đại Hắc Ngư phù dao mà lên, sinh ra cánh khổng lồ.

Hắc quang vào lúc này sinh ra vô số đạo thanh kim thần mang, Thẩm Xán Thần Đình vào lúc này cũng phát ra ken két tiếng vang.

Thần Đình vậy mà tại giờ khắc này xuất hiện có chút nhịn không được dấu hiệu, từ Thần Đình dưới đáy lật ra tới thôi diễn mảnh vỡ kí ức, giờ khắc này bị Thẩm Xán điều động, nhanh chóng phóng tới Thần Đình biên giới.

Mảng lớn thôi diễn mảnh vỡ, tại Cự Côn Hóa Bằng trong nháy mắt, bị thần mang đánh nát.

Kinh người khí tượng, uy nghiêm đến cực hạn.

Thanh kim sắc đại điểu đem Thần Đình trở thành thiên khung, bắt đầu giương cánh bay cao, cực tốc như điện, muốn đâm thủng bầu trời.

Thẩm Xán toàn lực vững chắc Thần Đình, chống cự lại Côn Bằng thần hình xung kích.

Rõ ràng là so với Lục Ngô, Quỳ Ngưu còn muốn mơ hồ thần hình, mang cho hắn áp lực lại cường đại cực hạn, liền Thần Đình đều có nổ tung.

Nhưng Thẩm Xán Thần Đình bên trong tồn tại thôi diễn mảnh vỡ vô cùng vô tận, tùy theo liền tuôn hướng nổ tung Thần Đình, đem một lần nữa tu bổ.

Tại cái này nổ tung, tu bổ quá trình bên trong, Thần Đình ngược lại là tiến một bước lấy được mở rộng.

Rầm rầm.

Giương cánh cự bằng rơi xuống, một lần nữa biến thành Cự Côn, bắt đầu đem Thẩm Xán Thần Đình xem như biến hóa chi địa.

Không ngừng từ côn biến thành bằng, lại từ bằng biến thành côn, vòng đi vòng lại.

Cứ như vậy, Thẩm Xán thần thức cũng bị Côn Bằng biến hóa hấp dẫn đi vào, tựa như lâm vào ngộ đạo bên trong.

Biến hóa Côn Bằng hư ảnh, kì thực nội hạch là một cái đen, kim, xanh ba màu Vu văn, lúc thì hóa thành Cự Côn, lúc thì phù dao hóa thành cự bằng.

Thẩm Xán toàn bộ Thần Đình bên trong thần thức tách ra tia sáng, gắt gao bắt giữ Côn Bằng biến hóa, đem Côn Bằng vu văn khắc trong tâm khảm.

Trong thoáng chốc, tinh thần của hắn dung nhập Côn Bằng vu văn bên trong, chính mình cũng hóa thân trở thành một đầu Côn Bằng, giương cánh ở giữa phù dao 9 vạn dặm, xông vào tinh không, vượt ngang tinh hải.

Ầm ầm!

Kịch liệt oanh minh tại Thần Đình nổ vang, đem Thẩm Xán từ ngộ đạo bên trong giật mình tỉnh lại, hắn Thần Đình sắp không chịu nổi.

Rơi vào Côn Bằng bộ dạng quá sâu, lấy Thần Đình là trong tưởng tượng rong chơi chi địa, kém chút cho mình Thần Đình đụng xuyên.

Đại lượng thôi diễn mảnh vỡ, như bọt nước đồng dạng cọ rửa đến Thần Đình bốn phía, đem mở rộng Thần Đình khu vực tiến hành vững chắc xuống.

Hoàn hồn phía sau Thẩm Xán, lại nhìn Thần Đình bên trong, Côn Bằng vu văn như 'Đế Tinh' cao cao tại thượng, Lục Ngô, Quỳ Ngưu, Chân Long chờ bị xa lánh ra ngoài, đến mức khác bình thường hình thú, càng là bị ép đến chỗ xa hơn.

Cùng Lục Ngô, Chân Long, Quỳ Ngưu khác biệt, Côn Bằng cũng không có hiển hóa ra hình thú, vẫn như cũ mơ hồ như một đạo thú ảnh, xanh, vàng, đen ba màu lập lòe, không ngừng ở vào côn cùng bằng biến hóa bên trong.

Thế nhưng, làm Thẩm Xán suy nghĩ nhớ tới Côn Bằng vu văn thời điểm, liền có thể chớp mắt hòa khí kết hợp lại, hóa côn hóa bằng.

Lại nhìn chính mình có chút 'Phá thành mảnh nhỏ' Thần Đình, cũng may mắn phần này Côn Bằng ấn ký 'Không mạnh' bằng không, đều không hàng phục được.

Cũng may mà Thần Đình bên trong, lắng đọng nhiều như vậy thôi diễn mảnh vỡ, đổi lại cái khác ngũ giai, thậm chí Lục giai, cũng có thể trực tiếp bị xé nứt Thần Đình.

Đạo này Côn Bằng vu văn huyền ảo vô cùng thâm thúy, Thẩm Xán hiện tại cũng chỉ là sơ bộ ngộ ra được tốc độ tương quan thần thông, đến mức càng sâu mặt trời Thái Âm chi đạo, hiện nay với hắn mà nói còn quá xa vời điểm.

Đương nhiên, đạo này Côn Bằng ấn ký bên trong huyền diệu cũng có hạn, cũng chính là bởi vì có hạn, mới cho hắn có thể tế luyện lĩnh hội cơ hội.

Tìm hiểu Côn Bằng vu văn về sau, đến tiếp sau Hỏa Phượng, Hoàng Kim Thánh hổ, Toan Nghê ba loại Thú Vương thần hình, liền dễ dàng rất nhiều.

Đặc biệt có Côn Bằng về sau, lập tức liền đè lại những thứ này Thú Vương thần hình rung chuyển, để cho Thẩm Xán đến tiếp sau lĩnh hội thuận lợi không thể lại thuận lợi.

Điểm này cũng là dễ lý giải, cùng Côn Bằng sánh vai hẳn là Tổ Long, thượng cổ Quỳ Ngưu, Tổ Phượng, Chân Long, Quỳ Ngưu, Lục Ngô các loại thú vương thần hình thuộc về hậu đại huyết mạch.

Theo những thứ này thần hình đưa vào, Thẩm Xán mượn nhờ thôi diễn chi lực một lần nữa cắt tỉa một lần Nhân Tộc chiến thể phương pháp tu luyện.

Giờ khắc này, hừng hực huyết khí tại thể nội cuồn cuộn, xương sống lưng từ trên xuống dưới giống như xếp thành một hàng Hỏa Sơn, hừng hực nóng rực khí tức tại Hỏa Sơn bên trong cuồn cuộn.

Tại đưa vào Thần Hình chi hậu, xương sống lưng bên trong bản nguyên vốn là sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác tan đi xương sống lưng bên trên thú văn.

Nhưng giờ phút này tại Thẩm Xán tâm niệm tận lực điều động bên dưới, xương sống lưng Hỏa Sơn triệt để phun trào.

Theo xương sống lưng run run, xương sống lưng chỗ sâu tủy trong nước hừng hực đỏ thắm máu, nóng rực như nóng bỏng dòng nham thạch trôi mà ra, bắt đầu càn quét xương sống lưng ở bề ngoài lưu lại thú văn.

Từ xương sống lưng bên trong tuôn ra bản nguyên, trong suốt như xích huyết, có một loại chỉ thuộc về nhân tộc khí cơ.

Sau đó, Thẩm Xán rõ ràng cảm nhận được xương sống lưng bên trên thú văn, tại cọ rửa sau đó bắt đầu trở nên trở nên ảm đạm.

Những thứ này thú văn bên trong nổi lên thú ảnh, đối mặt cọ rửa tới xích huyết bắt đầu giãy dụa.

Đàn thú khí thế như hồng, đặc biệt là mới gia nhập mấy đầu Thú Vương thần hình, làm cho khí thế càng tăng lên.

Có lẽ là Côn Bằng chỉ có thú văn nguyên nhân, giờ phút này cũng không có xuất hiện tại những này thần hình bên trong.

Nhưng hình thú quá mức hỗn loạn, bao gồm long, phượng, hổ, cá, côn, gấu ... vân vân to to nhỏ nhỏ số lượng không đồng nhất mà nói.

Cho dù cường đại như Thú Vương, đều lẫn vào cùng nhau không ngừng gào thét, va chạm, từng người tự chiến, đều có lĩnh vực, không có thống nhất quy củ, chỉ có thể tùy ý xích huyết đập tới, như một đĩa cát tản bị không ngừng làm hao mòn.

Tình cảnh này như bọt nước càn quét bãi cát, trên bờ cát như khe rãnh đồng dạng họa dấu vết, không ngừng bị bọt nước lặp đi lặp lại chìm ngập, một chút xíu biến mất.

Có thể về sau  mặc cho xích huyết biến thành bọt nước như thế nào cọ rửa, xương sống lưng bên trên cái kia một chút xíu lưu lại thú văn, giống như là trong biển đá ngầm, chống cự lại xích huyết cọ rửa.

Cuối cùng, làm xích huyết không còn từ xương sống lưng bên trong chảy xuôi mà ra về sau, Thẩm Xán phát hiện mình xương sống lưng bên trên thú văn vết tích, chỉ còn lại có nửa thành tả hữu.

Thần Tạng bên trong Pháp Tướng, càng là như người giống nhau như đúc, cũng chính là tại lỗ tai về sau, nách, sợi tóc ở giữa chờ chỗ bí mật, còn có thể nhìn thấy một chút thú văn vết tích.

Trong cơ thể động tĩnh bình phục phía sau Thẩm Xán, cũng không có đứng dậy, mà là bắt đầu chải vuốt vừa mới biến hóa trong cơ thể.

Đây là hắn lần thứ nhất trực quan cảm nhận được trong cơ thể thuế biến, nguồn gốc từ nhân tộc bản nguyên bắt đầu dung luyện thú văn..