Chương 380: Côn Bằng thần thông, Lục giai cực tốc (2)

Chương 380: Côn Bằng thần thông, Lục giai cực tốc (2)

Năm đó khai sáng Nhân Tộc chiến thể, đánh bậy đánh bạ bên dưới, lại có như vậy thần dị.

Nhìn xem lưu lại nửa thành hóa thú vết tích, xem ra thu nạp Thú Vương thần hình còn chưa đủ.

Tiếp xuống, có lẽ thu nạp một chút vượn, gấu, loan, hươu loại Thú Vương thần hình, cũng tốt phù hợp một chút liên minh hiện tại truyền thừa Ngũ Trang công.

Còn có, trong liên minh những võ giả khác, ngày sau muốn thuế biến nhân tộc huyết mạch, cũng phải đi theo hắn đường đi.

Thu hoạch được càng nhiều Thú Vương thần hình, liền có thể chế tạo một tòa Thú Vương thần hình đồ giám, xem như liên minh trấn minh đồ vật, tới để hậu nhân tẩy luyện bản thân.

Nhoáng một cái hơn nửa tháng thời gian, Thẩm Xán cũng không có xuất quan.

Mà là mở ra thôi diễn.

Côn Bằng thần hình cực kỳ cường hoành, hắn từ mơ hồ Thú Vương bên trên nhìn thấy cực tốc huyền diệu, rong chơi đại dương mênh mông là côn, bay lượn cửu thiên là bằng, rõ ràng là đi đường tốt giúp đỡ.

Nếu có thể từ trong thôi diễn ra một môn thần thông, đối tự thân chiến lực sẽ có tăng lên cực lớn.   【 Thôi Diễn 】

【 ngươi biến thành chim... 】

...

Đồ Thương cổ thành lãnh địa bên ngoài.

Một đạo lưu quang cực tốc như điện, như lưu tinh vạch qua trời cao, cho dù là Lục giai cường giả, đều không có cách nào bắt được đạo lưu quang này cực tốc.

Ngẫu nhiên có sinh linh nhìn thấy, còn tưởng rằng chính mình hoa mắt.

Thiên sơn vạn thủy, khe rãnh dãy núi, chỉ là chỉ một thoáng liền từ Thẩm Xán trước mắt vạch qua.

Thương Mãng sơn trong rừng, đột nhiên có lưu quang rơi xuống, tiếp lấy dãy núi ở giữa dâng lên một đạo tiếng nổ, đầy trời bụi mù trực trùng vân tiêu.

Thoáng chốc, dãy núi ở giữa thú ảnh chỉ cảm thấy một cỗ uy áp càn quét, nhao nhao dọa đến nằm rạp trên mặt đất, có phi cầm càng là quên vỗ cánh, đầu hướng xuống cắm xuống, miệng đâm vào đất đá ở giữa.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Thẩm Xán đem mặt mình cho rút ra.

Mới thôi diễn đi ra thần thông bí thuật, còn có chút không thuần thục, chỉ một thoáng vạn dặm giây lát, cực tốc sát ngừng, chỉ là có chút phế mặt.

Thẩm Xán đem căn cứ Côn Bằng vu văn thôi diễn đi ra thần thông, mệnh danh là Côn Bằng bí thuật.

Hiện nay chỉ là đệ nhất trọng, chỉ có cực tốc.

Côn Bằng xem như thượng cổ thần thú, tự nhiên không có khả năng sẽ chỉ chạy trốn, đồng thời cũng nắm giữ cường đại vô song chiến lực.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại lĩnh hội Côn Bằng vu văn còn quá mức rõ ràng, càng nhiều thần thông còn chờ khai quật, ân, kính thỉnh còn tiếp.

Thi triển Côn Bằng bí thuật, lấy Thẩm Xán hiện nay trạng thái đến nói, có thể tại cực tốc bên dưới đi xuyên 9 vạn dặm.

Thoáng chốc 9 vạn dặm, đây là chạy trối chết thủ đoạn.

Bình thường 'Tuần hành tốc độ' hắn đánh giá một chút, từ Cự Nhạc sơn mạch đến Đồ Thương cổ thành, đánh một cái vừa đi vừa về đều không cần đến một tháng.

Tốc độ này tối thiểu nhất không thể so Lục giai trung kỳ sinh linh kém, theo đối với cái này bí thuật tu luyện làm sâu sắc, tốc độ còn có thể càng nhanh.

Nếu là nhục thân của mình lại kiên cố điểm lời nói, cực tốc cùng tuần hành tốc độ còn có thể lại đề thăng như vậy hai ba thành.

Thẩm Xán vuốt vuốt trán của mình, tuy nói có thể so với cương cân thiết cốt, nhưng không đại biểu đâm đầu vào tới không đau.

Đem thân thể triệt để từ trong núi rút ra, hắn biến thành lưu quang biến mất ở tại chỗ.

...

Đồ Thương cổ thành.

Hai đầu Lục giai Thú Vương chạy ra tin tức, truyền bá càng ngày càng rộng, đến từ các tộc sinh linh, đem tin tức mang hướng chỗ xa hơn.

Theo khoảng cách đấu giá hội càng ngày càng gần, có thể hay không bắt trở lại hai đầu Thú Vương, liên quan đến Đồ Thương cổ thành mặt mũi.

Không nói Cù Long thú vương, chỉ nói Thiên Hỏa tước từ được bày tại bên ngoài cung cấp người quan sát thời điểm, liền có rất nhiều sinh linh động tâm, thậm chí rất nhiều sinh linh đều đưa tin trong tộc, mang lên nguyên thạch cùng linh vật mau chóng chạy đến Đồ Thương cổ thành.

Ta bên này vừa xuất phát, ngươi nói cho ta ngươi chim không còn.

Lớn như vậy thương hội, chính là làm như vậy mua bán?

Vì thương hội mặt mũi, cũng phải đem Thiên Hỏa tước cho bắt trở lại.

Cái này chim nhất định phải bán, sống bắt không trở về, chết cũng phải bắt trở lại bán thịt.

Thẩm Xán trở lại Đồ Thương cổ thành thời điểm, mới hiểu vậy mà như thế náo nhiệt.

Có quan hệ Thiên Hỏa tước tin tức, cũng tại truyền về.

Bốn phương tám hướng mỗi ngày đều có chạy đến Đồ Thương cổ thành sinh linh, trên đường khó tránh khỏi đụng phải bắt giữ Thiên Hỏa tước Thánh Hống tộc.

Thuận đường liền đem tin tức, cùng nhau mang về đến Đồ Thương cổ thành nơi này.

Lúc ấy cứu Thiên Hỏa tước, Thẩm Xán cũng không có đánh lấy cứu chim cầu báo đáp ý nghĩ, đơn thuần chính là muốn cho Thánh Hống tộc tìm một chút phiền phức.

Đồ Thương cổ thành nơi này đã vì tiếp xuống đấu giá hội để chuẩn bị, đến từ các tộc chuẩn bị bên trên đấu giá hội linh vật, cũng bắt đầu hướng về Đồ Thương cổ thành đấu giá bay trên lục địa đưa.

Hiển nhiên, chạy trốn Thiên Hỏa tước cũng không có ảnh hưởng đến đấu giá hội đẩy tới.

Hiển lộ rõ ràng Đồ Thương cổ thành sự tự tin mạnh mẽ.

Cũng dẫn đến Phi Long Liệp Nô đội đông chủ, Đô Tướng đội tàu ở lại tại bên ngoài Đồ Thương cổ thành, mang theo đại lượng liệt nô đội các huynh đệ khắp nơi đùa nghịch vui.

"Sẽ lại không cho bắt trở lại đi."

Trở lại Đồ Thương cổ thành nơi này, nghe được các loại tin tức về sau, Thẩm Xán không nhịn được cảm thấy Thiên Hỏa tước có chút treo.

Đồ Thương cổ thành nội tình hùng hậu, thật muốn muốn bắt Thiên Hỏa tước, Thiên Hỏa tước thật chưa hẳn có thể chạy trốn.

Chiếu điệu bộ này, chim huynh sợ là lại có một lần lồng giam tai ương.

Thẩm Xán thổn thức Thiên Hỏa tước gặp phải thời điểm, Cự Thú phân thân ngược lại là truyền về một tin tức, đưa tới hắn hứng thú.

Phía trước an bài vào Đồ Thương cổ thành mấy trăm liên minh võ giả, đã có một nhóm người đổi một nhóm tài nguyên.

Mặt khác, vì tại Đồ Thương cổ thành nơi này tìm một cái trung chuyển điểm, lúc ấy cũng để cho những thứ này liên minh võ giả, tìm kiếm một cái nơi thích hợp.

Nơi này tìm tới.

Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa, có Sàn Nhân tộc bộ lạc.

Đây là một cái có nhân tộc huyết mạch dị nhân tộc đàn.

Nhân tộc tuy nói yếu đuối bị bắt làm nô lệ, có thể qua nhiều năm như vậy như trước vẫn là sinh ra các loại tạp huyết hậu đại.

Những thứ này các tộc bên trong sinh ra tạp huyết nhân tộc, so với nhân tộc bình thường địa vị càng thêm thấp kém, có chút chủng tộc thậm chí không cho phép loại này sinh linh giáng sinh.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, một chút có nhân tộc huyết mạch tạp huyết sinh linh, liền bắt đầu đào vong, một lần tình cờ tụ tập cùng một chỗ, báo đoàn sưởi ấm.

Loại này bão đoàn sưởi ấm phương thức, tựa hồ chính là truyền thừa từ nhân tộc.

Sàn Nhân tộc, chính là dưới loại tình huống này tạo thành chủng tộc.

Bộ tộc thực lực không lớn, chỉ có mấy vạn người mà thôi, nhưng cũng có hơn mười vị tứ giai, phụ thuộc vào Huyết Linh tộc sinh tồn.

Đồng thời, tại Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa một chút chủng tộc bên trong, nếu có sinh ra tạp huyết nhân tộc hậu đại, có đôi khi cũng sẽ ném cho Sàn Nhân tộc bộ lạc nhận nuôi.

Tăng thêm nơi này là Đồ Thương cổ thành lãnh địa, tuy nói Sàn Nhân tộc rất được kỳ thị, nhưng dù gì cũng truyền thừa xuống.

"Mềm yếu người, yếu đuối, thật đem nhân tộc làm bùn nặn."

Hiểu rõ cái này có nhân tộc huyết mạch dị nhân bộ lạc về sau, Thẩm Xán từ danh tự bên trên liền cảm nhận được đến từ các tộc xem thường.

Đối với những thứ này một nửa nắm giữ nhân tộc, một nửa nắm giữ không biết khác cái kia tộc huyết mạch sinh linh, Thẩm Xán kỳ thật cũng không có bao nhiêu kỳ thị.

Đó cũng không phải những thứ này dị nhân tộc vấn đề, càng phải nói là nhân tộc tại Đại Hoang sinh sôi ảnh thu nhỏ.

Nhân tộc bị quá nhiều chủng tộc trở thành huyết thực, tế phẩm, thế cho nên có nhân tộc huyết mạch hậu đại, đều trực tiếp giết chết.

Muốn nói con lai, mẹ hắn Đại Hoang các tộc con lai quá nhiều.

Các tộc ở giữa cũng không phải là đều có ngăn cách, vẫn là có chủng tộc ở giữa tiến hành thông gia.

Cái gọi là huyết mạch cũng không phải cố định, tại trong quá trình tu luyện, hoàn toàn có thể lựa chọn trong đó một loại huyết mạch làm chủ, đem mặt khác huyết mạch hóa thành chất dinh dưỡng.

Phát hiện Sàn Nhân tộc bộ lạc cũng không phải là hoàn toàn là ngẫu nhiên, chủ yếu là liên minh tới người thi triển hóa thú về sau, khó tránh khỏi có khi cần nghỉ ngơi, liền sẽ trọng hóa người thân, tại Sàn Nhân tộc bộ lạc nơi này, liền đem người liên minh tộc trở thành tạp huyết mang tới thần thông..