Chương 381: Mở rộng nguyên thạch sản lượng, thu nạp tài nguyên (1)

Chương 381: Mở rộng nguyên thạch sản lượng, thu nạp tài nguyên (1)

Tại giải Sàn Nhân tộc tình huống phía sau, Thẩm Xán phát hiện cái này bộ lạc nhỏ, đúng là có thể trở thành Nhân Tộc liên minh tại Đồ Thương cổ thành trụ sở.

Có thể nói, lấy Đồ Thương cổ thành như vậy tập hợp bốn phương tài nguyên địa phương, có bao nhiêu nguyên thạch, liền có thể là Nhân Tộc liên minh đổi lấy bao nhiêu tài nguyên.

Bây giờ, Nhân Tộc liên minh thiếu chính là đem nguyên lực ngưng tụ thành nguyên thạch thời gian, cô đọng nguyên thạch trận pháp quá ít.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là trước tiên đem nguyên thạch ngũ giai sản lượng nhặt được tới.

Một cái kế hoạch nhỏ rất nhanh liền bắt đầu thi hành lên, dựa vào Sàn Nhân tộc bộ lạc tới che giấu tung tích, thành lập Nhân Tộc liên minh trung chuyển điểm.

Gấp rút tại trong Đồ Thương cổ thành, mua sắm chế tạo cô đọng nguyên thạch trận pháp tài liệu.

Chế tạo cô đọng nguyên thạch trận pháp, không chỉ cần phải ngũ giai tài liệu, còn cần đại lượng tứ giai tài liệu.

Ngũ giai tài liệu Thẩm Xán bên này có thể mua sắm, tương quan khoáng tài tứ giai liền có thể giao cho trước đến Đồ Thương cổ thành Nhân Tộc liên minh võ giả.

Đồ Thương cổ thành lãnh địa rộng lớn, các tộc tập hợp, xung quanh tất cả Lục giai thế lực đều mượn nhờ Đồ Thương cổ thành tiện lợi thành lập chính mình khư thị chi thành.

Những thứ này khư thị trong thành trì, các loại Tam giai, khoáng tài tứ giai, linh vật rất nhiều, ngũ giai quáng tài cũng không ít.

Mấy trăm liên minh võ giả vung vào Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa, từng nhóm quy mô nhỏ mua sắm tương ứng quáng tài, giống như giọt nước dung nhập biển cả bình tĩnh tự nhiên.

Sau đó, lại đem những thứ này quáng tài góp gió thành bão, góp đủ một nhóm, để phân thân bí mật đưa về liên minh.

Thẩm Xán đem nhiệm vụ an bài cho Cự Thú phân thân, từ Cự Thú phân thân phân biệt phân công cho khác liên minh võ giả.

Có rõ ràng mục tiêu về sau, hắn cũng bắt đầu tìm kiếm bảo các, mua sắm tương ứng ngũ giai quáng tài.

Không bao lâu, Thẩm Xán trên thân hơn 1 vạn 8,000 khối nguyên thạch, lại lần nữa chỉ còn lại không đủ một ngàn khối, tiêu hết nguyên thạch đều mua cơ sở Ngũ Hành quáng tài.

Tại Đồ Thương cổ thành nơi này, nguyên bản Nhân Tộc liên minh phí hết tâm tư đều khó mà tìm kiếm được ngũ giai quáng tài, hết sức dễ dàng liền có thể tại tất cả bảo các bên trong mua được.

Có nhóm này Ngũ Hành quáng tài, phối hợp khác tứ giai Tam giai quáng tài cùng nhau, lấy liên minh bên này trận pháp sư một khối khoáng thạch tách ra thành hai nửa hoa bộ dạng, có thể đem liên minh sản xuất nguyên thạch lượng mở rộng gấp mười.

Sở dĩ không cần càng tốt quáng tài, chủ yếu vẫn là trước mắt không cần.

Theo đạo lý đến nói, nguyên thạch ngũ giai cũng có thể có phẩm giai phân chia, căn cứ nguyên thạch bên trong nguyên lực nồng độ, phân ra hạ trung thượng.

Nhưng Đồ Thương cổ thành chế ra ngũ giai Bảo Tháp nguyên thạch, năng lượng đều là cố định, thật muốn dựa theo phẩm giai tính toán, chính là ngũ giai hạ phẩm.

Cũng chính là nói cho dù đề thăng cô đọng nguyên thạch trận pháp đẳng cấp, đề thăng nguyên thạch ngũ giai bên trong nồng độ, liên minh bên này cũng không dám đại lượng lấy ra mua sắm linh vật.

Trong liên minh sản xuất ngũ giai trung phẩm nguyên thạch, hoặc là chính mình lưu lại cung cấp nhà mình võ giả tu luyện, hoặc là liền dùng để rút ra nguyên lực, rót không đủ ngũ phẩm nguyên thạch.

Tuy nói Đồ Thương cổ thành chế tạo nguyên thạch năng lượng cố định, dùng để giao dịch cũng phần lớn là ngũ giai hạ phẩm nguyên thạch, nhưng không hề đại biểu cho Đồ Thương cổ thành không có ngũ giai trung phẩm cùng ngũ giai thượng phẩm nguyên thạch.

Điểm này, Thẩm Xán cũng là đi tới Đồ Thương cổ thành mới biết.

Ngũ giai trung phẩm cùng ngũ giai thượng phẩm nguyên thạch, đều là tự nhiên trong mỏ quặng khai thác đi ra, một cái mạch khoáng cũng khai thác không ra bao nhiêu, loại này phẩm chất càng tốt hơn một chút nguyên thạch ngũ giai, đều là quy mô nhỏ lưu thông.

Rất nhiều sinh linh cảm thấy ngũ giai trung thượng phẩm nguyên thạch năng lượng càng dồi dào, có thể dùng để tại phá cấp thời điểm tới dùng.

Có thể Thẩm Xán phía trước đột phá Ngũ giai hậu kỳ thời điểm, một tòa Tụ Linh trận, liền đem ngũ giai hạ phẩm nguyên thạch, dùng ra ngũ giai thượng phẩm hiệu quả.

Bảo Tháp nguyên thạch thống nhất nguyên lực số lượng, tại thương lộ bên trên cũng càng tốt kết toán, bởi vậy ngũ giai hạ phẩm nguyên thạch mới là lưu thông chủ lưu.

...

Nửa tháng sau, nhóm đầu tiên trận pháp sử dụng quáng tài liền bị góp đủ, Cự Thú phân thân mang theo quáng tài bắt đầu trở về Nhân Tộc liên minh.

Đồng dạng, nhóm này quáng tài cũng để cho liên minh võ giả mang tới nhóm đầu tiên tứ giai nguyên thạch, hoa không sai biệt lắm sạch sẽ.

Sàn Nhân tộc bộ lạc.

Gặp nước xây lên trong thành trì, trong màn đêm có đèn đuốc nhảy lên, có thể nhìn thấy dáng dấp loại người, lại có các giống thú đặc thù thân ảnh, đi xuyên tuần tra.

Trong thành không đáng chú ý một tòa trong nhà đá.

Viêm Lưu cùng mấy thân ảnh tụ cùng một chỗ, mấy người đè thấp âm thanh trao đổi tại Đồ Thương cổ thành kiến thức.

Không ra Cự Nhạc sơn mạch không biết, phía ngoài Đại Hoang là rộng lớn như vậy.

Trong mấy người có người đi qua Lạc Nguyệt hoang nguyên, có thể cùng Đồ Thương cổ thành so sánh, Lạc Nguyệt hoang nguyên hoàn toàn không thể so sánh.

Đồng dạng, đại gia cũng biết phía ngoài nguy hiểm, nhân tộc là như thế nào bị người không nhìn trúng, hơi có lạc đàn liền sẽ bị người chú ý, sau đó chính là hạ độc thủ.

Nếu không phải hất lên trương hình thú da thủ hộ, bọn hắn tại Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa bình thường đi xuyên đều khó khăn.

Sinh hoạt ở khu vực này khu vực bên trên các tộc, nhìn như tại cùng lui tới các tộc làm tài nguyên mua bán, cũng tương tự đang lặng lẽ làm mua bán không vốn.

Lạc đàn nhân tộc, hơi có không chú ý, liền sẽ bị những sinh linh khác ám toán.

Ngắn ngủi không đủ một tháng thời gian, để đại gia thấy tận mắt, đi xuyên săn nô trên thuyền, giam giữ đầy người tộc nô lệ, căn bản không biết là cái nào khu vực đồng tộc bị tai nạn.

Trong đám người, Viêm Lưu vẫn không có mở ra miệng.

"Đầu lĩnh, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Mấy người một phen trò chuyện về sau, liền nhìn về phía vẫn không có mở ra miệng Viêm Lưu.

Xem như cái này tiểu đội người dẫn đầu, Viêm Lưu đã tấn thăng đến ngũ giai.

Tại tiến vào Sàn Nhân tộc thời điểm, mấy người cũng làm một chút đóng giả.

"Ta đang suy nghĩ người khác đem chúng ta nhân tộc xem như tế phẩm, tùy ý quyền sinh sát trong tay, vì sao chúng ta không lấy bạo chế bạo."

"Chúng ta đi làm Liệp Nô đội!"

Viêm Lưu một đôi mắt nổi lên huyết sắc, "Liệp Nô đội thế nhưng là rất giàu có, bọn hắn có thể bắt nhân tộc ta, ta lại muốn để bọn hắn nếm thử nhân tộc càng thêm đao sắc bén."

"Đầu lĩnh, có thể chúng ta cứ như vậy mấy người, liền một cái tiểu Liệp Nô đội đều đánh không lại đi."

Mấy người đã sớm biết rõ, cho dù là tiểu Liệp Nô đội cũng có không chỉ một vị ngũ giai võ giả tọa trấn, quy mô tối thiểu nhất cũng có 2 vạn người, có mấy chục chiếc thuyền lớn.

Có chút Liệp Nô đội phía sau, dứt khoát chính là một chút chủng tộc mạnh mẽ.

"Trước trà trộn đi vào, sau đó chậm rãi thẩm thấu."

Nói đến đây, Viêm Lưu nhìn về phía phòng xá bên trong mấy vị khác liên minh đồng tộc.

"Mấy ca, không nghĩ tấn ngũ giai?"

Một đôi con ngươi màu đỏ ngòm, tại hơi có vẻ u ám trong nhà đá, có vẻ hơi yêu dị.

Viêm Lưu kiểu nói này, đại gia khí tức đều không nhịn được kích động lên.

Ai không muốn tấn ngũ giai, cho dù tấn thăng thất bại, cũng phải trước thử nghiệm mới có thể biết.

Nhìn thấy đại gia động tâm, Viêm Lưu nhẹ gật đầu, hắn tuy nói tấn thăng đến ngũ giai, có thể ngũ giai về sau tu luyện cũng cần đại lượng tài nguyên.

Hiện nay chỉ dựa vào liên minh bên này chỉ có thể duy trì cơ sở tu hành, muốn tăng nhanh tu hành tốc độ, còn muốn mở ra lối riêng.

Tu luyện không vẻn vẹn chỉ là đơn thuần luyện hóa nguyên thạch cùng bảo dược, còn muốn kinh lịch một chút chiến đấu.

Đã có hạnh từ liên minh bên trong đi ra, vậy sẽ phải thật tốt xông một lần.

Liên minh chức vị, đại gia cũng đều trải qua, tham dự có từ chiến sư đi ra, cũng có tất cả điện tư đi ra, như Viêm Lưu chính là hình phạt kèm theo phạt dùng vị trí đi ra.

"Đầu lĩnh, vậy chúng ta liền tìm một cái Liệp Nô đội trà trộn đi vào?"

Trong nhà đá, mấy thân ảnh ý kiến thống nhất, mở ra chính mình kế hoạch nhỏ.

Trước hết nghĩ biện pháp chui vào tiểu Liệp Nô đội, tại trinh sát hoặc chia ra hành động thời điểm nội ứng ngoại hợp, ăn hết một thân tay cùng tài nguyên.

Chẳng những có thể vì chính mình tu hành cướp lấy tài nguyên, còn có thể đóng vai thành Liệp Nô đội khắp nơi chạy nhanh, đi xuyên Đại Hoang càng nhiều địa phương, nhìn xem nơi nào còn có nhân tộc bộ lạc.

Hôm nay tới đây Đồ Thương cổ thành liên minh võ giả có mấy trăm, hơn phân nửa người lựa chọn yên tĩnh chờ liên minh đám tiếp theo nguyên thạch đến, tiếp tục là liên minh mua sắm tài nguyên.

Còn lại một gần một nửa, có bắt đầu kết bạn tiến hành du lịch, có bắt đầu nghĩ biện pháp làm chút sự tình khác, vì chính mình thu nạp tu hành tài nguyên.   còn có một bộ phận trực tiếp gia nhập Sàn Nhân tộc, dựa theo liên minh phân phó, chuẩn bị tiếp tục điều tra Sàn Nhân tộc nhiều bí mật hơn, là Sàn Nhân tộc hóa thành liên minh trú điểm làm chuẩn bị..