Chương 381: Mở rộng nguyên thạch sản lượng, thu nạp tài nguyên (2)

Chương 381: Mở rộng nguyên thạch sản lượng, thu nạp tài nguyên (2)

Viêm Lưu sở dĩ sẽ có ý nghĩ như vậy, tự nhiên là bởi vì hắn con đường tu hành, vốn là huyết chú quấn thân, cho tới nay tính cách liền càng thêm cương liệt.

Liệp Nô đội bên trong đám người kia, bạo ngược thành tính, giết chóc vô tận khí tức, quá hấp dẫn hắn.

Sở tu 《 Hổ Trành Bí Thuật 》 cũng là Thẩm Xán lấy năm đó Huyết Chú vệ thủ lĩnh Thạch Quân biến hóa trên người, mà thôi diễn đi ra.

Nhiều năm qua, Thẩm Xán khoảng cách sau khi, cũng đem năm đó thôi diễn rất nhiều công pháp, thần thông, đều tiến hành chải vuốt cùng đề thăng.

Viêm Lưu khai trương cấp sau đó, nhu cầu cấp bách ngũ giai sinh linh xem như hắn trành quỷ.

Tại liên minh nội bộ, nào có nhiều như thế ngũ giai cho hắn tới dùng.

Thẩm Xán năm đó tại thôi diễn 《 Hổ Trành Bí Thuật 》 thời điểm, liền suy đoán ra môn thần thông này bí thuật, chỉ cần có thể kiếm đủ đầy đủ trành quỷ, chiến lực liền có thể không ngừng tăng cường, nắm giữ vượt cấp mà chiến thực lực.

Viêm Lưu xem như Huyết Chú vệ hậu duệ, hắn dẫn mấy cái liên minh võ giả có Chích Viêm bộ lạc cũng có đến từ liên minh những bộ lạc khác, nhưng đều không ngoại lệ đều có trái tim cuồng dã nghĩ, không muốn câu nệ tại an ổn.

...

Trước đến Đồ Thương cổ thành tộc nhân cùng liên minh võ giả, có các loại phát triển ý nghĩ, Thẩm Xán là mười phần hỗ trợ.

Đại Hoang lớn như vậy, không chỉ có Cự Nhạc sơn mạch.

Chỉ có thể có càng nhiều hơn người đi ra, Nhân Tộc liên minh mới có thể càng thêm cường đại.

Liên minh hiện tại vẫn là cần một quãng thời gian, mới có thể tại Đồ Thương cổ thành nơi này ổn định.

Cũng không biết Thánh Hống tộc có thể hay không cho điểm này thời gian.

Mấy ngày liên tiếp Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, không ngừng hỏi thăm Đồ Thương cổ thành bên trong các loại tin tức.

Mỗi một ngày, đều có trước đến cổ thành nơi này sinh linh, nói mình đang ở đâu bên trong đụng phải Thánh Hống tộc đội ngũ, cũng có sinh linh tại truyền thuyết ở nơi nào nhìn thấy Cù Long thú vương, hoặc là Thiên Hỏa tước.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, trở về Nhân Tộc liên minh Cự Thú phân thân, ven đường cũng không có đụng phải Thánh Hống tộc võ giả.

Cái này đầy đủ nói rõ, phía trước thả đi hai đại Lục giai Thú Vương sự tình, kéo lại Thánh Hống tộc.

Nhưng cái này xa xa không đủ, tại thực hiện xong mở rộng nguyên thạch sản lượng kế hoạch nhỏ về sau, Thẩm Xán hiện tại nghĩ là từ Đồ Thương cổ thành thu hoạch được càng nhiều tài nguyên kế hoạch lớn.

Dù sao, Thánh Hống tộc nếu thật đối với Nhân Tộc liên minh động thủ, ai biết trận đại chiến này một khi đánh nhau, lúc nào đánh xong.

Cũng đừng đánh tiểu nhân, lại đụng tới lão, lại đem Đồ Thương cổ thành khác Thánh tộc ánh mắt dẫn hướng Nhân Tộc liên minh bên này.

Nếu có thể từ Đồ Thương cổ thành nơi này kiếm một món lớn, là tiếp xuống Cự Nhạc sơn mạch đến tiếp sau đại trận góp nhặt đầy đủ tài nguyên, cái kia mới càng tốt hơn.

Phía trước Thẩm Xán liền nghĩ qua, tại kiến tạo xong đệ nhị trọng Âm Khí đại trận về sau, tiếp tục đối với Cự Nhạc sơn mạch tiến hành trận pháp xây dựng.

Trên lý luận đến nói, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng trận pháp xây dựng đi xuống, sớm muộn cũng có một ngày có thể đem Huyền Điểu đóng chặt hoàn toàn.

Đối nội đóng kín Huyền Điểu, đối ngoại chống cự ngoại lai uy hiếp, thành tựu bất hủ tổ địa.

Năm đó đến từ nhân tộc tổ địa Đại Kích tiền bối nói qua, Sơn Hải lịch phía trước nhân tộc 'Đại tổ' sụp đổ qua, hiện tại Đông Hoang nam vực nhân tộc tổ địa, chính là từ 'Đại tổ' di chuyển tới một bộ phận.

Tổ địa, luôn là sụp đổ, còn có thể kêu tổ địa?

Tổ địa sụp đổ, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là không đủ cứng rắn.

Xa không nói, định cái mục tiêu nhỏ, tại Cự Nhạc sơn mạch trước thành lập mười tòa Lục giai đại trận.

Nếu như hiện tại Nhân Tộc liên minh có mười tòa Lục giai đại trận, Thẩm Xán đều chẳng muốn đi theo Thánh Hống tộc tới Đồ Thương cổ thành.

Lấy trước mắt Thánh Hống tộc tình huống, Thất giai lão gia hỏa không dám ra ngoài dưới tình huống, Lục giai đỉnh phong Thánh Hống tộc, hắn đều có thể không sợ.

Nói trắng ra, Thánh Hống tộc tiến về Nhân Tộc liên minh sự tình, vẫn là Đồ Thương cổ thành liên minh nội bộ sự tình.

Đồ Thương cổ thành nội bộ mấy đại chủng tộc lên nội chiến, Thánh Hống tộc làm không qua khác mấy đại thánh tộc, liền đưa ánh mắt ném rơi xuống phương xa Nhân Tộc liên minh phương hướng.

Đây coi là cái gì?

Thánh tộc nội đấu, tác động đến liền Thất giai đều không có Nhân Tộc liên minh?

Chỉ bằng cái này, không theo Đồ Thương cổ thành nơi này nhiều kiếm chút tài nguyên trở về, liền xem như thâm hụt tiền.

Trải qua một phen cẩn thận quan sát về sau, Thẩm Xán phát hiện, theo cổ thành đấu giá hội càng thêm tới gần, lui tới đưa vật đấu giá các tộc càng ngày càng nhiều.

Xem như cỡ lớn đấu giá hội, có thể lên đấu giá hội thấp nhất cũng phải là tứ giai trung thượng thừa linh vật, còn lại chính là ngũ giai Lục giai linh vật.

Dựa theo ngày trước đấu giá hội kinh nghiệm, mỗi một lần vật đấu giá số lượng đều tại mấy trăm đến hơn ngàn kiện không giống nhau, có đôi khi sẽ liên tục đấu giá vài ngày thời gian.

Thẩm Xán còn phát hiện tuy nói Đồ Thương cổ thành bởi vì chạy Thú Vương nguyên nhân, tăng cường phòng vệ.

Có thể kì thực loại này phòng vệ, tại hắn nơi này cùng không có không có cái gì khác nhau.

Lần trước chạy hai đầu Thú Vương tình huống, Đồ Thương cổ thành cũng không có phát giác được là hắn mượn danh nghĩa phân thân, phá giải linh cấm nguyên nhân.

Cổ thành bên này đối nhà mình truyền thừa mấy vạn năm linh cấm, vẫn như cũ có mười phần tín nhiệm, từ trên căn bản liền không có hướng linh cấm bị phá giải phương hướng nghĩ.

Đối với nô bộc của mình cũng vạn phần tín nhiệm, dù sao nô lệ ấn ký cũng không có động tĩnh, liền chứng minh người hầu trăm phần trăm không có vấn đề.

Đến không phải nói linh cấm không có khả năng bị phá giải, Thất giai cường giả xuất thủ, đâm một cái liền sẽ phá.

Nhưng đấu giá hội nhằm vào chính là Lục giai, ngũ giai, những vật này đối với Lục giai thế lực đến nói trân quý, có thể đối Thất giai đến nói đều là phàm vật.

Cái này lại không phải Thẩm Xán kiếp trước, sáu chữ số trông coi vị trí.

Tại đánh lấy cầu mua linh vật dưới danh nghĩa, hắn kết giao một vị đến từ Huyền Sư tộc ngũ giai chấp sự.

Vị này tên là Huyền Mấn ngũ giai chấp sự, chính là Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc Lục giai cường giả Kim Chúc Thiên tôi tớ, vừa lúc tham dự đấu giá hội chuẩn bị.

Thẩm Xán 'Vận hành' một chút, biến thành người một nhà.

Liên tiếp hơn một tháng thời gian bên trong, Huyền Mấn đều tại bình thường làm việc, nên bái kiến chủ nhân bẩm báo công việc thời điểm, như thường lệ bẩm báo.

Trong tĩnh thất.

Huyền Mấn kiểm tra mộc hộp bên trong bích sắc quỳnh tương, nồng đậm lẻ tẻ tràn lan ở trong phòng, mùi thuốc bốn phía.

"Vạn Tải Trường Thanh dịch, không sai, thứ này có thể dùng để xem như Lục giai bảo dược Huyền Thần linh dịch phụ dược, có thể vào đấu giá hội."

Tại Huyền Mấn đối diện, là một cái toàn thân hiện ra ánh sáng xanh lục chủng tộc, toàn bộ bao phủ tại màu xanh áo tơi bên trong, để người thấy không rõ lắm là cái nào chủng tộc.

Nhưng đấu giá hội không hỏi chủng tộc không hỏi lai lịch, nguyện ý trang phục thành bộ dáng gì cũng được.

Nói xong, Huyền Mấn lấy ra trọn vẹn vu phù, cùng trước mặt ánh sáng xanh lục sinh linh cùng nhau, kích hoạt lên vu phù về sau, đem mộc hộp che lại linh cấm.

Đón lấy, đem một cái ngọc phù đưa cho trước mặt ánh sáng xanh lục thân ảnh.

"Đây là bằng chứng, chờ đấu giá hội kết thúc về sau, cầm quả ngọc phù này tới lấy đấu giá hội phía sau nguyên thạch, chúng ta đấu giá hội chỉ nhận ngọc phù không sợ người lạ linh."

"Đấu giá đoạt được, Đồ Thương thu lấy ba thành."

Người tới hiển nhiên cũng biết quy củ, nhận lấy ngọc phù liền rời đi.

Huyền Mấn nắm lên mộc hộp rời đi tĩnh thất, xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một tòa trong kết giới ngoài đại điện.

Nơi này chính là cất giữ đấu giá hội linh vật địa phương.

Xem như thu linh vật chấp sự, Huyền Mấn cần đem linh vật đưa vào trong đại điện cất giữ, cái này liên quan đến hắn 'Trích phần trăm' .

Bằng không, vì sao nhiều như vậy chấp sự, đều nghĩ tham dự chuẩn bị đấu giá hội.

Đại điện cửa lớn bên trên, lóe ra rậm rạp chằng chịt Vu văn linh cấm, phác họa ra một đầu hình như lão hổ, lại có chín khỏa đầu to thần hình.

Đây là Khai Minh thú, chính là giữ cửa thần thú.

Huyền Mấn đem mộc hộp đặt ở Khai Minh thú chính giữa trong mồm, thoáng chốc đếm không hết Vu văn linh cấm vận chuyển, đem mộc hộp nuốt vào.

Huyền Mấn híp mắt, lẳng lặng nhìn cửa lớn bên trên thú ảnh diễn hóa 1 ức 1 vạn đạo Vu văn..