Chương 382: Thu hoạch lớn! (1)

Chương 382: Thu hoạch lớn! (1)

Cũng không trách để đấu giá linh vật đại điện, không có Đồ Thương cổ thành võ giả đóng giữ.

Thực sự là cái này giữ cửa Khai Minh Thú linh cấm, chính là Lục giai đỉnh phong linh cấm.

Trừ phi Thất giai cường giả chạy tới, một bàn tay đem vỡ vụn.

Nếu không, liền xem như mấy vị Lục giai đỉnh phong sinh linh liên thủ, trong thời gian ngắn cũng đừng nghĩ oanh mở tòa này linh cấm, chớ đừng nói chi là lặng yên không tiếng động phá giải ra.

Tòa này linh cấm cũng là thật lâu phía trước lưu truyền xuống, vài vạn năm đến, tồn tại ở đây mặt linh vật, liền không có ít qua một kiện.

Nhìn xem thu được linh vật, bị Khai Minh thú miệng nuốt vào, Huyền Mấn giống như ngày thường quay đầu liền đi.

Tuy nói trong đại điện bên ngoài không có đóng giữ võ giả, nhưng nơi này có lui tới thương hội quản sự, chấp sự.

Đến mức nói bỏ vào linh vật làm sao lấy ra, sẽ tại đấu giá hội thời điểm, từ Lục giai sinh linh thi triển vu pháp, đem cửa lớn mở ra.

Lúc bình thường, thỉnh thoảng cũng sẽ có Lục giai sinh linh tới kiểm tra thực hư một chút.

Hơn một tháng qua, một mình Huyền Mấn liền đã thu bảy kiện linh vật, năm kiện ngũ giai, hai kiện tứ giai thượng thừa.

Bởi vậy, hắn cũng tới bảy lần, quan sát bảy lần Khai Minh Thú linh cấm vận chuyển.

Cường đại như thế linh cấm, cũng khổ Thẩm Xán.

Hắn không thể không quay trở về Chích Viêm Bá bộ một chuyến, đem trong tộc còn giam giữ mấy ngàn Hạt Linh tộc đều 'Cá mập'.

Thuận đường, cũng thử nghiệm dùng một chút chính mình sâm mới ngộ Côn Bằng bí thuật thần thông, từ Đồ Thương cổ thành đến Cự Nhạc sơn mạch đánh cái vừa đi vừa về, tổng cộng dùng mười lăm ngày.

Một đường phong trần mệt mỏi chạy trở về Đồ Thương cổ thành, cùng rất nhiều trước đến tham gia đấu giá hội sinh linh một dạng, không một chút nào thu hút.

Tiến vào Đồ Thương cổ thành về sau, trải qua một mảnh dãy cung điện thời điểm, có các loại sinh linh ở trong đó dáng dấp yểu điệu.

Ngoại trừ những thứ này nghỉ chân vui đùa địa phương bên ngoài, còn có chút tương tự với Bác Nhạc chi địa.

Tại Thẩm Xán trải qua thời điểm, có một cái toàn thân mọc đầy cánh tay sinh linh, trên cánh tay nắm lấy các loại đồ vật, hướng về hắn vẫy chào.

"Huynh đệ, tới chơi vài ván?"

Những người này ở đây đắm chìm nhiều năm, xem xét Thẩm Xán như vậy cảnh tượng vội vã bộ dáng, liền biết là mới từ Đồ Thương cổ thành ngoại lai.

Dạng này, trong túi hoặc là có nguyên thạch, hoặc là có linh vật.

Được nhận hô Thẩm Xán sững sờ, hắn không nghĩ tới Đại Hoang còn có biến thái như vậy sinh linh.

Ban ngày ban mặt đều trực tiếp như vậy.

Thẩm Xán xua tay, từ chối thẳng thắn.

"Không cần, chính ta có."

Tại bộ lạc, hắn đều là nắm chặt đứa nhỏ, không nghĩ tới xảy ra cửa vậy mà còn có người muốn chơi hắn.

Đại Hoang vẫn là quá phức tạp đi.

Không có mời đến Thẩm Xán nhiều ngượng tay linh cũng không để ý, tiếp tục chào hỏi kế tiếp tới chơi sinh linh.

...

Tìm một chỗ bình thường thực các, Thẩm Xán chuẩn bị chỉnh đốn một chút, thuận tiện hỏi thăm một chút tin tức.

"Thái Dương hoa có biết hay không, Hỏa hành thánh vật, nghe nói lần đấu giá hội này bên trên có một viên Thái Dương hoa hạt giống."

"Hạt giống có làm được cái gì, loại này thánh vật cần đặc biệt linh địa tới bồi dưỡng mới được, ngươi có thể mỗi ngày tiếp dẫn thiên hỏa?"

"Lại nói, một gốc thánh thực vật muốn trưởng thành, không biết cần bao lâu, sợ là diệt tộc hoa còn không có mở."

"Nghe nói lần này còn có một đầu Long Tượng con non, chính là Chân Long cùng Thanh Lân cổ voi kết hợp sinh hạ sinh linh, ngươi nói cái này Long tộc, cái này cường đại năng lực thật để cho người hâm mộ."

"Thánh Hống tộc bên này còn không có bắt đến Thiên Hỏa tước cùng Cầu Long, còn có hơn hai tháng đấu giá hội liền bắt đầu, ta đoán còn cần một tháng mới có thể đưa bọn họ bắt lấy."

"Ta đoán nhiều lắm là nửa tháng, cái này đều đầy đủ lâu, Thiên Hỏa tước lại bay được, Cầu Long lại có thể chạy, lần này đối mặt chính là Thánh tộc."

"Lại không có tiền đặt cược, đoán có cái gì dùng, dù sao đấu giá hội phía trước xác định có thể bắt trở về."

...

Thực các bên trong giao lưu các tộc sinh linh, đều không ngoại lệ đều đối với Thiên Hỏa tước cùng Cầu Long hạ tràng không coi trọng.

Bị bắt chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Thẩm Xán nghe được lưu truyền tới vật phẩm đấu giá, liền minh bạch đây là Đồ Thương cổ thành, đang tại đối với đấu giá hội tiến hành thêm nhiệt.

Đồ Thương cổ thành vật phẩm đấu giá, vật chết cùng vật sống phân biệt đặt ở hai cái thu nạp chi địa.

Điểm này, hắn đã sớm hỏi thăm rõ ràng.

Đối với vật sống, Thẩm Xán nhìn cũng không nhìn, mục tiêu của hắn là đống kia linh vật.

Hắn cũng sẽ không đợi đến đấu giá hội lại động thủ, trong một tháng, hắn tất nhiên sẽ động thủ.

Dựa theo Huyền Mấn ký ức, phàm là bỏ vào cất giữ trong đại điện linh vật, ngoại trừ thông lệ điều tra bên ngoài, cũng sẽ chỉ tại đấu giá hội lúc bắt đầu mở ra.

Trong một tháng động thủ, đối với Thẩm Xán đến nói cũng là có chút áp lực.

Có Khai Minh Thú linh cấm giữ cửa đại điện, Vu văn ức vạn, Vu văn lưu chuyển phương thức quá nhiều, muốn phá giải so với trước kia giải khai giam cầm Lục giai Thú Vương linh cấm khó nhiều.

Chớ đừng nói chi là, Khai Minh Thú linh cấm cũng không phải là Đồ Thương cổ thành Đại Vu kiệt tác, mà là từ Sơn Hải lịch phía trước liền lưu lại cổ cấm.

Phàm là có thể diễn hóa ra thú tướng linh cấm, khoảng cách Thất giai liền không xa.

Thất giai linh cấm sẽ hiện ra sinh linh hình dạng, vẫn là loại kia có linh tính, cùng loại khí linh đồng dạng tồn tại.

Đồ Thương cổ thành bên trong tòa này Khai Minh Thú linh cấm, hiện ra thú tướng, tuy nói ngốc trệ vô thần, nhưng cũng có tiếp cận Thất giai linh cấm dị tượng.

Bởi vậy, tại trong Đồ Thương cổ thành nghe đồn, tòa này linh cấm có lẽ là phía trước chính là Thất giai linh cấm, chỉ bất quá nhận lấy trọng thương, vừa rồi rớt xuống giai vị.

Thẩm Xán cảm giác cái tin đồn này rất có đạo lý, nhưng hắn vẫn như cũ chuẩn bị nếm thử phá giải một chút cái này Khai Minh Thú linh cấm, cuốn đi một nhóm Đồ Thương cổ thành tài nguyên.

Có nhóm này tài nguyên, không nói những cái khác, đầy đủ để cho Nhân Tộc liên minh lại nhiều mười mấy cái ngũ giai, để đã tấn thăng ngũ giai càng nhanh tăng lên.

Đáng tiếc, Đồ Thương cổ thành lớn kho, giấu ở Đồ Thương tháp bên trong, nơi đó hiện nay còn nhìn trộm không được.

...

Thực các bên trong rất nhiều sinh linh đoán đều không đúng, chỉ qua bảy ngày, Thiên Hỏa tước liền bị Thánh Hống tộc nắm lấy trở về.

Thánh Hống tộc võ giả tạo thành thanh quang hội tụ vào một chỗ, những nơi đi qua chiếu sáng trời cao.

Từng đầu khổng lồ lớn sói tập hợp huyết khí, khuấy động trở thành đại dương mênh mông, dùng thật dài xiềng xích kéo lấy Thiên Hỏa tước, đặc biệt tại Đồ Thương cổ thành lãnh địa trung chuyển một vòng lớn trở về.

Lại lần nữa bị bắt về tới Thiên Hỏa tước, đỉnh đầu Xích Hỏa mang lên nhuốm máu, một đôi cánh tiu nghỉu xuống, hai chân bị xiềng xích gò bó, thân thể cuốn ngược, cứ như vậy bị miễn cưỡng kéo trở về.

Bất quá, một đôi màu đỏ trong con ngươi, lóe ra lửa giận.

Xem như Lục giai Thú Vương, cho dù lông vũ rơi xuống bẻ gãy hơn phân nửa, vết thương chồng chất, vẫn như cũ có chính mình kiệt ngạo.

Thánh Hống tộc động tĩnh lớn như vậy, liền vừa vặn tại thôi diễn sau đó nghỉ ngơi Thẩm Xán đều kinh động.

Nhìn qua một đoàn thanh quang vạch qua trời cao, phía sau kéo lấy thiêu đốt hừng hực Xích Hỏa Thiên Hỏa tước, Thẩm Xán trong mắt sáng lên.

Hắn phát hiện gò bó Thiên Hỏa tước linh cấm, cùng nô lệ nội thành gò bó Cù Long thú vương linh cấm, lại là đồng dạng.

Thánh Hống tộc 'Nghênh ngang' vây quanh Đồ Thương cổ thành xoay vòng lớn về sau, lại lần nữa đem Thiên Hỏa tước bày tại nguyên lai trên quảng trường.

Cái này lại một lần dẫn tới rất nhiều người vây xem.

Đem Thiên Hỏa tước sắp đặt tốt về sau, Ngân Nguyệt vẫy lui đông đảo tộc nhân, bay người về phía Đồ Thương tháp phương hướng mà đi.

Trong cơ thể nàng khí tức di động, màu bạc lông mềm bên dưới như có điểm vết thương, nhưng xem toàn thể đi lên cũng không lo ngại.

Lần này đem Thiên Hỏa tước một lần nữa bắt trở lại, cũng không có trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Cái này trên đường, thế nhưng là đã trải qua một tràng lớn đấu pháp, có ít người cũng muốn để cho nàng bước phụ thân nàng cùng trong tộc trưởng lão gót chân.

Đáng tiếc, lần này người đến ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo..