Chương 382: Thu hoạch lớn! (2)

Chương 382: Thu hoạch lớn! (2)

Cho rằng mượn hai đầu Lục giai Thú Vương sự tình, liền có thể lại để cho Thánh Hống tộc bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, nhất định để cho bọn họ thất vọng.   Đồ Thương tháp chỗ cao nhất đại điện.

Ngân Nguyệt tiến vào đại điện thời điểm, chỉ có Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão tại.

"Thiên Hỏa tước bắt trở lại liền tốt."

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão lời nói mười phần ôn hòa, "Nếu là ngươi mệt mỏi, tiếp xuống đấu giá hội sự tình, có thể an bài cho những người khác tới làm."

"Nên ta Thánh Hống tộc chức trách, ta Thánh Hống tộc không thể đổ cho người khác, đến mức một đầu khác Cù Long thú vương, rất nhanh liền có thể bắt trở về."

"Đầu kia Thú Vương không nóng nảy, chuyện sớm hay muộn."

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão đánh giá Ngân Nguyệt, "Ngươi đây là thụ thương?"

"Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ, bắt lấy Thiên Hỏa tước trên đường đụng phải chút ngoài ý muốn, có người xuất thủ đánh lén với ta, bị ta đã bị đánh trọng thương."

"Người nào, như vậy gan to bằng trời dám đánh lén ta Đồ Thương cổ thành?"

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão nổi giận quát một tiếng, lần này thật không phải hắn Yếm Hỏa tộc làm.

Đương nhiên Thánh Hống tộc tộc chủ, còn có khác hai tổn thương chết Lục giai, đều là hắn Yếm Hỏa tộc làm.

Đặc biệt là Thánh Hống tộc tộc chủ vết thương trên người, muốn điều trị căn bản không có hí kịch.

trên thân bị trúng cái mũi tên này, cho dù Thánh Hống tộc Thất giai lão tổ xuất thủ cũng trị không được.

Yếm Hỏa tộc xem như Đồ Thương cổ thành ngũ đại thánh tộc tộc, cổ xưa nhất Thất giai Thánh tộc, cũng không vẻn vẹn chỉ là Thánh tộc, phía sau truyền thừa bắt nguồn xa, dòng chảy dài, chỉ bất quá rất nhiều chuyện đều tận lực dùng tuế nguyệt xóa đi.

Thương Minh phía sau Thánh tộc thay đổi, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện, đây cũng là tuân theo mặt trời lên mặt trăng lặn, vạn vật lớn lên tàn lụi quy luật.

Nên khô héo không khô héo, mới linh thực làm sao lớn lên?

Tại làm xong cái này một hệ liệt động tác về sau, Yếm Hỏa tộc liền không có lại động thủ, đến mức Thánh Hống tộc tại thương hội bên trong số định mức bị nắm giữ, căn bản là vô dụng Yếm Hỏa tộc động thủ, khác tam tộc trực tiếp liền lên.

Bao gồm lần này đột có hai đầu Lục giai Thú Vương bị thả đi, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão cũng suy đoán là khác mấy tộc làm.

Làm như vậy là được rồi, cái này đang phù hợp Yếm Hỏa tộc kế hoạch.

Dù sao tiếp xuống Yếm Hỏa tộc cái này lập đoàn không định xuất thủ nữa, yên lặng chờ khác tam tộc gia nhập đoàn chiến.

"Làm sao biết là ai, trúng Thanh Nhật thần thông hỏa diễm, nghĩ đến hiện tại có lẽ khắp nơi đi tìm hàn khí chữa thương đi."

Ngân Nguyệt mở miệng nói chuyện về sau, thần thức là nhìn chằm chằm Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão.

Đáng tiếc, nàng nhìn không ra Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão thần sắc có chút biến hóa.

Lần này xuất thủ, là từ trong tộc Lục giai hậu kỳ võ giả bị tập kích đến nay, lần thứ nhất phản kích thành công.

Trước đó, cho dù mang lên trong tộc truyền thừa cổ khí, vẫn không có ngăn lại đánh lén.

Ngân Nguyệt trên đường trở về, liền suy nghĩ đến cùng là nàng chuẩn bị đầy đủ, vẫn là kẻ đánh lén không có thực lực?

Tại Đồ Thương tháp bên trong dừng lại không bao lâu, Ngân Nguyệt liền quay trở về Thánh Hống tộc.

"Phụ thân."

Thánh Hống tộc chỗ sâu, Ngân Nguyệt nhìn qua thân thể khổng lồ, lại có miệng vết thương từ đầu đến cuối không cách nào khép lại thân ảnh, cúi xuống đầu cọ xát.

"Trở về, không có việc gì liền tốt."

"May mắn mà có lão tổ gia trì tổ truyền cổ khí, đáng tiếc đánh lén gia hỏa trong tay cũng có cổ khí, để chạy mất."

Ngân Nguyệt nói lên sự tình lần này, màu xanh như đèn lồng trong con ngươi lộ ra sát cơ.

Sau đó, thu liễm sát ý về sau, nàng hỏi: "Phụ thân, Ngân Hậu đối với trận pháp lĩnh hội như thế nào, tỉnh lại không có?"

Ngân Hậu truyền thừa trận pháp, kết hợp đối với Phác tộc võ giả sưu hồn, trải qua trong tộc cộng đồng nghiên cứu về sau, phát hiện giá trị cực lớn.

Đây là một môn có hi vọng lấy tổ hợp chi pháp, chế tạo ra Thất giai trận pháp truyền thừa.

Như môn này trận pháp buổi sáng ngàn năm phát hiện, có lẽ hiện tại Thánh Hống tộc liền đã tại chế tạo bên trong tộc mình Thất giai trận pháp.

Tuy nói hiện tại phát hiện có thể hơi trễ, vẫn như trước không thể phủ nhận đây là một môn cực cao truyền thừa.

Lão tổ chỉ cần không động thủ, vẫn như cũ còn có thể chống nổi ngàn năm.

Cũng chính là nói, môn này trận pháp đối với Thánh Hống tộc vẫn như cũ có cơ hội phát huy tác dụng.

Đặc biệt là cái kia dẫn đầu nhân tộc xây dựng Lục giai trận pháp người, nhất định phải bắt trở lại.

"Còn không có, như vậy cao thâm trận pháp truyền thừa, đắm chìm mấy trăm năm cũng thuộc về bình thường."

"Có thể chúng ta đã không có thời gian dài như vậy tới chờ đợi, bọn gia hỏa này từng bước ép sát, vì đem tộc ta bức ra Đồ Thương cổ thành, còn thả hai đầu Lục giai Thú Vương."

Ngân Nguyệt có chút cấp thiết, "Phụ thân, sắp xếp xong xuôi để ai đi bắt người tộc trận nô sao?"

Lúc đầu nếu không có Lục giai Thú Vương chạy trốn sự tình, Thánh Hống tộc liền chuẩn bị lặng lẽ điều một bộ phận chiến lực, tiến về Cự Nhạc sơn mạch.

Có thể ra cái này việc sau đó, đối mặt khác bốn tộc liên thủ bức thoái vị, đối với Đồ Thương cổ thành tạo thành ảnh hưởng Thú Vương trốn chạy sự kiện, Thánh Hống tộc bên này nhất định phải làm ra ứng đối.

Vì bắt Thiên Hỏa tước, Ngân Nguyệt không thể không điều động mấy vị Lục giai đi theo.

Cũng không phải nói nàng mang theo tộc binh bắt không được Thiên Hỏa tước, mà là mang theo mấy vị Lục giai đi theo, là vì bảo vệ chính nàng an toàn.

Đồng tộc bên trong, như tại nguy cơ thời điểm, có thể mượn nhờ đồng nguyên huyết mạch, bộc phát chiến lực càng mạnh mẽ hơn.

Ngoại trừ mấy vị đồng tộc Lục giai bên ngoài, vụng trộm Thánh Hống tộc ẩn tàng bốn vị Lục giai võ giả, cũng cùng nhau lặng lẽ đi theo sau.

Cái này bốn vị Lục giai võ giả, cho tới bây giờ đều không có cùng Thánh Hống tộc từng có quan hệ, trong ngày thường cũng chỉ là tại Đồ Thương cổ thành xung quanh hoạt động.

Có thể nói, lần này đi ra ngoài đem bảo vệ kéo căng, vẫn như trước không có tránh đi đánh lén.

Đến mức nói vì sao không e ngại Thất giai, là bởi vì Thất giai có ước định, không thể đối với Thất giai phía dưới xuất thủ.

Như khác Thánh tộc Thất giai xuất thủ, cái kia ngược lại tốt, nhà mình lão tổ vừa vặn thọ nguyên không nhiều, ngược lại là có thể không thèm đếm xỉa đại sát tứ phương.

Cho dù lão tổ tiếc mệnh, hù dọa bọn hắn.

Nhưng đối cái khác bốn tộc lão tổ đến nói, bọn hắn cũng không dám chủ quan, vạn nhất bị cùng nhau mang đi, vậy coi như được không bù mất.

Chính vì vậy, hiện nay cổ thành nơi này ngũ đại thánh tộc, cục diện có chút vi diệu.

Khác bốn tộc đã đang không ngừng chèn ép Thánh Hống tộc không gian sinh tồn, có thể lại không dám trên mặt nổi quá đáng chèn ép.

Mắt thấy Thánh Hống tộc tộc chủ trầm ngâm, Ngân Nguyệt mở miệng, nói ra: "Phụ thân, vừa vặn mượn lần đấu giá hội này, để cho Ngân Tốn lưu lại không còn tiến về Chương Thủy Long quốc, để cho Ngân Chương tiến về.

Lần này vụng trộm đi theo ta bắt Thiên Hỏa tước bốn người, cũng cùng nhau đi theo Ngân Chương tiến về.

Lấy Ngân Chương sắp tiếp cận Lục giai hậu kỳ thực lực, cộng thêm bốn người khác, điều phụ thuộc chủng tộc võ giả, đến lúc đó lại chiêu mộ một điểm bản xứ thổ dân chủng tộc, đầy đủ gõ mở nhân tộc Lục giai đại trận.

Chỉ cần chúng ta nhanh chóng phá vỡ nhân tộc đại trận, đem nhân tộc đều bắt tới trồng lên nô ấn, coi như khác mấy tộc phát hiện cũng đã chậm."

"Có thể như vậy, chúng ta mưu cầu Huyền Điểu sự tình, liền tương đương với bại lộ tại cái khác bốn tộc trong mắt."

"Không phải còn có một đầu khác Thất giai sao!"

"Để cho ta lại suy nghĩ một chút."

"Phụ thân, không nên do dự, từ ngươi bị thương sau đó, những năm gần đây, ngươi càng ngày càng do dự, ngươi đã không phải là trước đây ngươi!"

...

Hai ngày sau.

Tại Lục giai trưởng lão tuần tra xong trong điện linh vật cùng ngày.

Khai Minh thú kết giới sáng lên, Huyền Mấn nhanh chóng vọt vào kết giới thú bên trong.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp công phu, hắn liền từ kết giới thú bên trong nhảy ra ngoài, đè xuống kích động trong lòng, bước nhanh đi ra ngoài.

Lần này quá độ.

So với trong tưởng tượng còn muốn thu hoạch lớn!.