Chương 383: Nội chiến căn nguyên (1)

Chương 383: Nội chiến căn nguyên (1)

Từng bước một từ Đồ Thương bảo các bên trong đi ra, Huyền Mấn bình thường cùng trong các đồng liêu chào hỏi, đại gia cùng ngày xưa đồng dạng ai cũng bận rộn.

Tại Lục giai sinh linh tuần tra bảo tàng đại điện về sau, trong thời gian ngắn là sẽ không lại lần nữa mở ra Khai Minh Thú linh cấm.

Huyền Mấn mang theo như thế một nhóm lớn linh vật, về tới trong tĩnh thất, vừa vặn lại tiếp đãi một cái trước đến đưa linh vật vào đấu giá hội sinh linh.

Lần này là một kiện ngũ giai thượng phẩm Thổ hành linh vật Nghiêu Nguyệt Sinh nhưỡng, loại này linh vật đối với bồi dưỡng ngũ giai bảo dược có trợ giúp rất lớn, có thể tăng nhanh bảo dược đề thăng dược linh.

Kiểm tra thực hư tốt linh vật về sau, Huyền Mấn dựa theo thường ngày quy củ, đem Nghiêu Nguyệt Sinh nhưỡng bỏ vào bảo tàng đại điện.

Phía sau linh vật có bao nhiêu, hắn cũng không định xuất thủ nữa.

Ngăn cách hai ngày thời gian, Huyền Mấn tiếp đến từ Đồng Sư tộc một vị cùng giai ăn cơm khách, hai người tiến về cấp cao thực các lúc ăn cơm, đem một cái Vu nang lặng yên không tiếng động truyền đến Thẩm Xán trên tay.

Thẩm Xán cũng không có tại chỗ điều tra, mà là hóa thành một cái hành thương rời đi Đồ Thương cổ thành, vòng quanh cổ thành những phương hướng khác đi một vòng về sau, mới hướng về tây nam phương hướng mà đi.

Một đường ra Đồ Thương cổ thành lãnh địa, đi xuyên vượt qua hơn ngàn vạn dặm sơn dã, cuối cùng tiến vào một mảnh đen nghịt đồi núi trong rừng cây.

Phiến khu vực này là một mảnh cổ lão lại không có tung tích con người địa phương, trong rừng độc trùng rắn kiến rất nhiều, từ Đồ Thương cổ thành đến Cự Nhạc sơn mạch trên đường, cái này một mảnh rừng cây trên không là phải qua đường.

Từ những phương hướng khác bên trên đi vòng qua lời nói, lộ trình xa dần không nói, còn muốn đường vòng chủng tộc khác lãnh địa.

Ngược lại là phiến khu vực này, tuy nói nhìn qua nguyên thủy, độc trùng rắn kiến cũng rất nhiều, lại không có ngũ giai trở lên Thú Vương tồn tại, tây nam phương hướng bên trên chủng tộc trước đến Đồ Thương cổ thành, đều sẽ đi qua nơi này.

Cự Thú phân thân cũng ở nơi đây mở ra động phủ, vì ngay lập tức có thể biết rõ có hay không có Thánh Hống tộc xuôi nam.

Dàn xếp lại về sau, Thẩm Xán lúc này mới đè lên kích động điều tra Vu nang bên trong đồ vật.

Thần thức chui vào Vu nang bên trong, liền có thể nhìn thấy Vu nang trong không gian, từng đạo linh quang lập lòe, giống như là một cái cỡ nhỏ tinh hệ đồng dạng.

Mỗi một kiện linh vật, đều có Vu văn linh cấm phong.

Số lượng tổng cộng có 1,037 kiện.

Số lượng này so với Huyền Mấn trong trí nhớ một chút đấu giá hội tổng lượng đều nhiều.

Lần này còn có hai tháng mới quay phim buổi đấu giá, liền trù tập nhiều như vậy đấu giá đồ vật, dựa theo Huyền Mấn cùng khác chấp sự nói chuyện phiếm, sở dĩ có như thế nhiều linh vật còn cùng Thẩm Xán có liên quan.

Hắn thả đi hai đại Thú Vương, làm cho cả đấu giá hội đưa tới càng nhiều sinh linh quan tâm, quan tâm sinh linh nhiều, linh vật một khi bắt đầu đấu giá, liền dễ dàng đã thượng tọa lại lên giá cả.

Thế là, có không ít sinh linh nhìn trúng cơ hội này, đem trân tàng bảo bối đem ra, muốn trên đấu giá hội kiếm nhiều một chút.

Huyền Mấn là biết tới đưa chụp nhiều người chút, nhưng ở không có tiến vào bảo tàng đại điện thời điểm, là không rõ ràng trong điện có bao nhiêu linh vật.

Vu nang trong không gian, hừng hực như hỏa chập chờn Thái Dương hoa hạt giống, cho dù là có linh cấm phong khóa, vẫn như cũ hướng ra ngoài phóng thích ra xích kim sắc tia sáng.

Cái này hạt giống linh tính, là tất cả linh vật bên trong nhất hừng hực, phẩm chất cũng là tốt nhất.

Thế nhưng, chính như phía trước tại thực các bên trong nghe được nghe đồn, thứ này cũng không dễ dàng trồng ra đến, cần liên tục không ngừng Thái Dương chi lực trường kỳ cung cấp nuôi dưỡng.

Nhiều khi, Thái Dương hoa còn không có mọc ra, chủng tộc có khả năng liền bị tai họa tiêu diệt.

Đối với cái này cái Thái Dương hoa hạt giống, Nhân Tộc liên minh bên này ngược lại là còn có chút trồng trọt ưu thế.

Thẩm Xán đồ tôn Viêm Xung, nhiều năm nghiên cứu như thế nào an toàn tiếp dẫn Thái Dương chi lực, năm đó sư phụ còn bởi vì cứu hắn bị thương.

Thái Dương chi lực có thể dẫn, chủ yếu là hao phí quáng tài, không có cái gì quáng tài có thể duy trì liên tục không ngừng bị Thái Dương chi lực xung kích, hiện nay tiếp dẫn Thái Dương chi lực đại trận căn bản nhịn không được.

Nhưng tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp, cũng không hoàn toàn là chỗ xấu.

Thái Dương chi lực diễn sinh Thái Dương chân hỏa chính là Đại Hoang nhất hừng hực hỏa diễm nóng rực, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang, chỉ có Kim Ô mới có thể trực tiếp khống chế Thái Dương chân hỏa.

Thứ này chính là dã luyện quáng tài tốt nhất hỏa diễm.

Viêm Xung nghiên cứu nhiều năm tiếp dẫn Thái Dương chi lực, đến bây giờ còn đang nghiên cứu, bản ý là muốn đem tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp, cùng dã luyện công xưởng kết hợp lại, dùng dung nhập một ít Thái Dương chi lực hỏa diễm hoàn thành đối với khoáng thạch tiến một bước tinh luyện.

Như vậy dã luyện đi ra quáng tài, có thể đề thăng quáng tài hợp kim phẩm chất, trở nên càng kiên cố, hợp kim dung hợp trình độ cũng càng mạnh.

Ngoại trừ Thái Dương hoa bên ngoài, Vu nang bên trong còn có vu khí ngũ giai 37 kiện.

Lục giai Vu khí hai kiện, theo thứ tự là một cái đỉnh, một cái hồ lô.

Tứ giai Vu khí sáu cái, cái này sáu cái tứ giai Vu khí đều rất có đặc điểm, có hai kiện vẫn là dùng để phụ trợ tu luyện Vu khí.

Trong đó một kiện tên là Thất Độc châu Vu khí, có thể phụ trợ tu luyện độc đạo, mặt ngoài có độc hạt, độc thiềm chờ thú văn ấn ký.

Ngũ giai linh vật loại như Địa Phế Viêm Tinh, Trường Mộc vân mẫu, Huyền Dương Sí ngọc chờ một chút, tổng cộng có 279 kiện.

Lục giai linh vật Tinh Thần sa, Nhược Thủy Tam Thiên lộ, Bá Hạ Long bi, lưỡi Tam Túc Kim Thiềm, Thiên Mệnh Thi Thảo quy năm kiện.

Tinh Thần sa là thu thập chứa tinh thần chi lực nhỏ bé thần cát, đừng nhìn phẩm giai rất cao, nhưng ngoại trừ luyện chế cá biệt đặc thù Vu khí sử dụng, tỉ lệ lợi dụng không hề cao.

Nhược Thủy Tam Thiên lộ thì là lấy ba ngàn chỗ đại giang chỗ sâu thủy tinh, hòa làm một thể, hình thành Thủy hành linh vật, kết thân cùng Thủy hành sinh linh tấn thăng Lục giai có trợ giúp.

Bá Hạ Long bi, Long Cửu Bá Hạ, cũng kêu Bí Hí, ưa thích lưng ít đồ, huyết mạch hậu duệ cũng truyền thừa xuống đặc điểm này.

Lâu ngày, lưng đồ vật cùng thân rồng hòa làm một thể, nhưng trực tiếp xem như Vu khí tới dùng, cũng có thể hấp thu trong đó long lực.

Lưỡi Tam Túc Kim Thiềm cũng không phải là thật sự kim thiềm lưỡi, mà là Kim hành linh vật, chỉ có Lục giai trong mỏ quặng mới có thể sinh ra, chính là Kim chi tinh hoa, nhưng có trợ giúp Kim hành sinh linh đột phá đến Lục giai.

Thiên Mệnh Thi Thảo quy, thứ này liền lợi hại, Đại Hoang rất nhiều chủng tộc xem bói thịnh hành, thứ này chính là dùng để xem bói cát hung, dùng tốt còn có thể 'Nghịch thiên cải mệnh' gặp dữ hóa lành.

Ngũ giai quáng tài có 343 kiện, lớn nhỏ đều có, tiểu nhân Vạn Trầm Hàn kim, lớn nhỏ cỡ nắm tay liền có hơn vạn quân trọng.

Lớn Thủ Dương Sơn đồng, lớn như một cái trăm trượng núi nhỏ.

27 cuốn bí pháp điển tịch, đến từ khác biệt chủng tộc.

Cùng Kim Trạch nói không sai biệt lắm, các loại công pháp cũng không nhiều, có bốn quyển ngũ giai công pháp tu hành, nhưng cũng tàn tật thiếu không được đầy đủ, không biết là từ nơi nào đào ra.

Mặt khác, còn có còn có hạng mục phụ thú cốt, bảo huyết, bản dập các loại 47 kiện.

Đến mức còn lại 288 kiện, liền đều là bảo dược loại.

Ở trong đó có bảo dược tứ giai mười ba cây, cũng có thể xứng thành năm cấp bảo dược phụ dược.

Lục giai bảo dược 21 gốc.

Thành phẩm bảo đan mười bảy loại, còn lại đều là ngũ giai bảo dược.

Đến từ khác biệt chủng tộc đặc sản bảo dược, như Thiển Hải tộc sứa hoa, hình như ô che, dưới có râu dài, chính là Thủy hành bảo dược.

Đến từ xa xôi thương ngô tộc trưởng thương tinh căn, là thổ thuộc tính bảo dược.

Đến từ các tộc bảo dược tuy nói khác biệt, thuộc tính cùng dược lực cũng không giống nhau, trải qua Vu Sư phối trí về sau, liền có thể trở thành các loại bảo đan.

Phía trước Huyền Mấn thu Vạn Tải Trường Thanh dịch ngay tại trong đó, đây là phối trí Huyền Linh thần dịch phụ dược một trong.

Huyền Linh thần dịch có thể để Lục giai sơ kỳ phá vỡ mà vào Lục giai trung kỳ..