Chương 383: Nội chiến căn nguyên (2)

Chương 383: Nội chiến căn nguyên (2)

Đồng dạng, thuốc này tuy nói chỉ có thể xem như Lục giai phụ dược, nhưng ở ngũ giai bên trong lại có thể xem như chủ dược, cung cấp ngũ giai trung kỳ phá vỡ mà vào Ngũ giai hậu kỳ.

Bảo tàng trong điện có thành tựu phẩm đan dược, tại Huyền Mấn tiến vào trong điện phía trước, Thẩm Xán cũng không biết.

Trước đến đưa chụp các tộc đưa đều là bảo dược, loại này luyện chế thành phẩm đan thì là xuất từ Đồ Thương cổ thành Vu Sư chi thủ.

Không nghĩ tới Đồ Thương cổ thành Lục giai, trước một bước sắp thành phẩm bảo đan cùng nhau bỏ vào đấu giá phía trước bảo tàng trong điện.

Thẩm Xán mở ra trong đó một chiếc bình ngọc, bên trong đựng là tên là Tấn Linh đan bảo đan.   đây là một loại dùng cho tuyệt đại đa số chủng tộc, từ tứ giai tấn thăng ngũ giai tấn thăng đan dược, một viên giá bán tại hai ngàn đến ba ngàn khối nguyên thạch ngũ giai.

Thẩm Xán cảm ứng một chút, loại này Tấn Linh đan đối nhân tộc đến nói, vẫn có chút không quen khí hậu.

Chủ yếu tại luyện chế loại này linh đan thời điểm, nhân gia liền không có đem nhân tộc cân nhắc đi vào.

Tại một cái Đại Hoang chủng tộc nhiều như thế, tuy nói võ đạo tu hành trăm sông đổ về một biển, nhưng khác biệt tộc thuộc sinh linh ở giữa vẫn là có chênh lệch.

Nhân tộc quan sát hoang thú mà tu hành, nói trắng ra vẫn có chút gần sát hoang thú tu hành hệ thống.

Đương nhiên, cũng không phải nói nhân tộc liền không thể dùng, ít nhất dược lực đầy đủ.

So với đột phá cảnh giới đan dược, cảnh giới bên trong đột phá nhỏ cấp độ bảo đan, ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy.

Mười bảy loại bảo trong nội đan, đột phá đại cảnh giới chỉ có loại này Tấn Linh đan.

Đột phá tiểu cảnh giới thì có mấy loại, có từ ngũ giai sơ kỳ tấn thăng ngũ giai trung kỳ Huyền Dương đan, Vân Miểu đan, Hỏa Liệt đan, Bách Linh đan bốn loại.

Trong đó Bách Linh đan giá cả quý hơn, thích hợp các loại thuộc tính thông dụng, cái khác liền muốn nhìn riêng phần mình chủng tộc cùng tình huống tu luyện.

Ngũ giai trung kỳ tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ bảo đan, có Bách Quy đan, Chân Dương đan, Nghiêu Hồng đan ba loại.

Đến mức Ngũ giai hậu kỳ dùng đan dược, chỉ có một loại, tên là Bách Dung đan.

Đan này tác dụng, thuộc về một cái điều chỉnh quanh thân, để cho Ngũ giai hậu kỳ mau chóng tăng lên tới Ngũ giai đỉnh phong.

Tứ giai, ngũ giai, Lục giai hậu kỳ đến đỉnh phong bực này tiểu cảnh giới, kỳ thật cũng không có cánh cửa, sinh linh một khi tấn thăng đến cảnh giới hậu kỳ, đại đa số thông qua mài nước công phu, cũng có thể mài đến đỉnh phong.

Cái gọi là đỉnh phong, là tấn thăng cảnh giới tiếp theo điểm giới hạn.

Như Thẩm Xán loại này tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ, kỳ thật đã sớm cùng Ngũ giai đỉnh phong không có cái gì khác nhau, nếu không phải có ý có lo lắng, hắn hoàn toàn có thể tấn thăng Lục giai.

Nhưng tấn thăng cảnh giới kế tiếp, thường thường đối sinh linh tự thân đến nói, là có một cái chỉnh thể khái niệm, chỉ có toàn thân tinh khí thần không có chút nào thiếu hụt, viên mãn không ngại mới được.

Bách Dung đan, chính là trợ giúp sinh linh dung luyện thiếu hụt, để tự thân đạt tới viên mãn.

Trừ cái đó ra, còn có một loại tên là Thiên Mục đan đặc sắc đan dược, là dùng để phụ trợ tu luyện đồng thuật.

Còn lại chính là chữa thương loại bảo đan.

Nhóm này bảo đan, ngoại trừ Bách Dung đan cùng Thiên Mục đan chỉ có một viên bên ngoài, còn lại mỗi một loại đều là mười khỏa.

Bình quân đều theo mỗi một viên thuốc giá trị hai ngàn khối nguyên thạch ngũ giai để tính, vẻn vẹn nhóm này bảo đan, liền vượt qua 30 vạn 5,000 cấp nguyên thạch, giá trị thực tế đoán chừng phải gấp bội.

Chỉnh phê linh vật giá bán vượt qua 500 vạn nguyên thạch.

Thẩm Xán một bên phá giải linh vật bên trên linh cấm, còn vừa muốn đè lên kích động trong lòng.

Phía trước cảm thấy có thể để cho Nhân Tộc liên minh lại thêm hơn mười vị ngũ giai, hiện tại lại nhìn.

Thiếu

Vẻn vẹn là nhóm này linh dược, bảo đan đưa về liên minh, lặng lẽ nghiên cứu cùng một lần nữa điều phối một chút, đầy đủ để một trăm người thành tựu ngũ giai.

Trong vòng mấy chục năm, nói không chừng liền có thể nhiều ra mấy vị Ngũ giai hậu kỳ.

Đến mức nhóm này ngũ giai linh vật cùng khoáng thạch, hoàn toàn có thể làm tài liệu tăng thêm vào Tam giai khoáng thạch bên trong, dã luyện tứ giai hợp kim kim loại, xem như chế tạo đệ tam trọng trận pháp tài nguyên.

Đương nhiên, nhiều như thế ngũ giai tài liệu đều xem như tăng thêm tài liệu, tới xem như cấp thấp quáng tài tăng lên liệu, là có chút quá lãng phí.

Tứ giai trận pháp có thể dùng để tổ hợp Lục giai trận pháp, nhưng muốn đem trận pháp tăng lên tới Thất giai, tứ giai liền có chút lộ ra yếu đuối một chút.

Tuy nói trên lý luận đến nói, chỉ cần trận cơ đủ nhiều, Thất giai cũng có thể đi.

Nhưng gia nhập càng tốt ngũ giai quáng tài xem như trận pháp trụ cột vững vàng, đối với trận pháp tăng lên cũng là có rõ rệt hiệu quả.

Thẩm Xán chuẩn bị mang về nhìn xem tình huống cụ thể, dù sao trong tộc hiện tại đang tại Đồ Thương cổ thành nơi này cầu mua quáng tài tài nguyên, chỉ cần nguyên thạch cung cấp phải lên, Tam giai, tứ giai khoáng thạch đem liên tục không ngừng.

...

Nhoáng một cái hơn nửa tháng thời gian trôi qua, mênh mông rừng cây trên không, Cự Thú phân thân ẩn thân tại cát chảy tầng bên trong, hướng về phía dưới quan sát.

Phương xa trời cao bên trên, một chiếc vô cùng to lớn chiến thuyền màu vàng óng, hướng về tây nam phương hướng mà đi.

Bây giờ Đồ Thương cổ thành đấu giá hội sắp đến, tây nam phương hướng bên trên chủng tộc đều tại hướng Đồ Thương cổ thành mà đi, lúc này từ Đồ Thương cổ thành phương hướng hướng tây nam mà đi, trực tiếp liền bị phân thân liệt vào mục tiêu hoài nghi.

Lục giai bảo thuyền, tốc độ nhanh, khí thế hùng hổ, liền càng khiến người ta sinh nghi.

Tuy nói không nhìn thấy bất luận cái gì Thánh Hống tộc tiêu ký, nhưng Thẩm Xán vẫn là từ chỗ ẩn thân đi ra, cùng Cự Thú phân thân cùng nhau bắt đầu giám sát chiếc này màu vàng thuyền lớn.

Trên thuyền lớn, một đoàn toàn thân bọc lấy hào quang màu vàng đất thân ảnh, xếp bằng ở mũi tàu.

chiều dài tứ chi cánh tay, cao đến có hai trượng, thân thể khẳng kheo nội uẩn cất giấu năng lượng cường đại.

Tứ Tí Thông Bối tộc, sinh hoạt tại Đồ Thương cổ thành phương bắc, tộc địa lĩnh vực không hề tại Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa.

Tộc này phía trước tại Đông Hoang nam vực là một cái rất không đáng chú ý tiểu tộc, nhưng cái này hơn một vạn năm tới tộc lực dần dần đề thăng, đã trở thành Lục giai chủng tộc.

Màu vàng bảo thuyền bên trong, Ngân Chương bàn nằm, trước người lơ lửng một mặt gương đồng, tấm gương mặt sau có một đầu Thanh Dương Hống tượng thần.

Từng sợi cực nóng thanh quang, từ trên gương rơi xuống, chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Đây là trong tộc tổ truyền ba kiện Lục giai cổ khí một trong.

Mang lên hắn, chính là vì phá vỡ Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc trận pháp, đem cái kia chủ đạo trận pháp nhân tộc, còn có những cái kia xây dựng trận pháp nhân tộc đều chộp tới.

Trải qua trong tộc nghiên cứu, phát hiện cho dù nhân tộc trận pháp không có đạt tới Thất giai, nhưng đối với hiện nay Thánh Hống tộc đến nói, vẫn như cũ có đại tác dụng.

Ngân Nguyệt thiếu chủ hiện tại đã lại lần nữa bị để mắt tới, nếu có thể bắt đến nhân tộc làm nô, liền có thể lặng lẽ chế tạo một tòa Lục giai trận pháp.

Thánh Hống tộc cổ khí, khác mấy tộc đã sớm biết, nhưng trận pháp sự tình chưa hẳn biết.

Như đi bắt Thiên Hỏa tước một dạng, cho vụng trộm kẻ đánh lén, tới một lần hung hăng phản kích, nếu có thể lại đem vây ở trong trận pháp, cho dù chỉ vây khốn một hai hơi, chiến quả có lẽ liền rất khác nhau.

Hai ngày sau, trong yên lặng Ngân Chương đột nhiên bị tỉnh lại, Bỉ Dực Truyền Tin ngọc bài sáng lên.

"Trở về!"

Sáng lên ngọc bài bên trong, vang lên Thánh Hống tộc tộc chủ thanh âm lạnh lùng.

"Tộc chủ, làm sao vậy?"

Ngân Chương sững sờ.

Đây là làm sao vậy?

Không phải đã nói, hắn muốn xuôi nam Cự Nhạc sơn mạch, vì thế phí hết lớn tâm tư, mới để cho Tứ Tí Thông Bối tộc vòng qua khác bốn tộc chú ý?

"Đấu giá hội xảy ra chuyện."

"Mẹ hắn, khác mấy tộc Thất giai liền mặt cũng không cần, đích thân động thủ sờ đi đấu giá linh vật."

"Đây là muốn bức ta Thánh Hống tộc lão tổ hiện thân, để cho bọn họ nhìn xem trạng thái.".