Chương 384: Miếu Thiêu mở lớn! (1)

Chương 384: Miếu Thiêu mở lớn! (1)

Ngân Chương từ bàn nằm trạng thái dọa đến đứng lên, tộc chủ lời nói triệt để dọa cho phát sợ hắn.

Thất giai xuất thủ!

Đấu giá hội bên trong Khai Minh Thú linh cấm thủ hộ đồ cất giữ bị đánh cắp, đây là từ Đồ Thương cổ thành thành lập tới nay, liền không có xuất hiện qua sự tình.

Đây chính là từ Sơn Hải lịch phía trước, truyền xuống cổ lão linh cấm.

Tại trong Đồ Thương cổ thành, cũng chỉ có số rất ít trưởng lão mới bị trao tặng có mở ra cái này linh cấm phương pháp.

Trừ cái đó ra, muốn cởi ra Khai Minh Thú linh cấm, chỉ có Thất giai mới được.

"Đám này súc sinh, vì bức lão tổ hiện thân, liền thương hội tín dự cũng không cần!"

Thánh Hống tộc chủ âm thanh càng thêm lạnh lẽo.

Căn cứ ghi chép, bảo tàng trong điện tổng cộng bỏ vào hơn 1,000 kiện các cấp độ linh vật, sơ bộ tính ra có thể đánh ra tám trăm đến 1,000 vạn 5,000 cấp nguyên thạch.

Những thứ này linh vật bên trong, ngoại trừ mười mấy loại bảo đan bên ngoài, còn lại phần lớn là đến từ các tộc gửi đấu phẩm.

Hiện tại lập tức biến mất không thấy gì nữa, thương hội nhất định phải làm ra giải thích, thậm chí còn muốn làm ra bồi thường, bằng không Đồ Thương cổ thành mấy vạn năm nhãn hiệu sẽ phải nát.

Chớ đừng nói chi là, không có nhóm này linh vật, tiếp xuống đấu giá hội làm sao bây giờ?

Mắt thấy đều không đủ hai tháng!

Đương nhiên, trước mắt đã không để ý tới đấu giá hội chuyện.

"Đến cùng là ai làm, đây là muốn đem ta Thánh Hống tộc ép lên tuyệt lộ sao?"

Ngân Chương cũng tức giận có chút phát run, hắn là biết nhà mình lão tổ trạng thái.

Đừng tưởng rằng Thất giai sinh linh liền thật sự đã vượt ra, một khi thọ nguyên gần tới, kỳ thật cùng khác bình thường sinh linh không hề khác gì nhau, lông rực rỡ sẽ ảm đạm, râu tóc trắng bệch các loại.

Nếu muốn chính mình không hiện loại này cảm giác suy yếu, cũng có thể vận dụng huyết khí tiến hành tẩm bổ, có thể duy trì loại này mặt ngoài bộ dạng, sẽ tăng lên tự thân sinh cơ tiêu hao.

"Buồn cười cái này bốn tộc còn trả đũa, hoài nghi là chúng ta làm!"

"Cái gì!"

Ngân Chương sợ ngây người, tròng mắt tròn vo, sống mấy ngàn năm, hắn cho tới bây giờ đều không có cảm giác như thế oan hơn.

"Ức hiếp sói quá mức!"

Hắn Thánh Hống tộc hiện tại tộc lực co vào, làm việc đều lo trước lo sau, bị cái này mấy tộc bức bách từng bước lui lại, sao lại... Sao lại...

Đột nhiên, Ngân Chương mắt tròn vo khẽ giật mình.

Có phải là chúng ta làm?

Phá rồi lại lập a!

"Mau trở lại!"

Thánh Hống tộc chủ âm thanh vang lên lần nữa, đi ra như thế hạng một chuyện, Đồ Thương cổ thành bên trong đã triệt để giới nghiêm.

Lúc này xem như Thương hội trưởng lão Ngân Chương không thể không tại.

Nhưng thật vất vả để cho Tứ Tí Thông Bối tộc đi ra, lại trở về nhưng là quá đáng tiếc.

Rất nhanh, Ngân Chương nơi này liền làm ra quyết đoán, để cho Tứ Tí Thông Bối tộc Thông Bối Nguyên Sơn mang theo khác hai vị Lục giai, tiếp tục tiến về Cự Nhạc sơn mạch.

Mà hắn, tạm thời trở về Đồ Thương cổ thành.

Rất nhanh, đội ngũ chia hai đội, Ngân Chương rời đi màu vàng bảo thuyền, hướng về đường tới phương hướng đuổi trở về.

Ngân Chương vút không mà quay về bộ dạng rất gấp, thế cho nên cũng không có lại che lấp thân ảnh, để cho Thẩm Xán nhận ra Thánh Hống tộc thân phận.

Cái này trên đường chia binh tình huống, Thẩm Xán cũng đã biết rõ ràng.

Có Huyền Mấn vị này phân thân tại Đồ Thương cổ thành, hắn tự nhiên sẽ hiểu Đồ Thương cổ thành bên trong phát sinh cái gì.

Bị hắn cuốn đi linh vật bảo tàng điện, cuối cùng bị phát hiện.

Hiện tại Đồ Thương cổ thành nội bộ, ngũ đại thánh tộc đều đã bị điều động.

Không có người hoài nghi là Huyền Mấn làm, dù sao một cái ngũ giai sinh linh mà thôi.

Chấp chưởng thương hội ngũ đại chấp hành trưởng lão, hiện tại đã toàn bộ đến nơi, cục diện bắt đầu khẩn trương lên.

Không có người hoài nghi là kẻ ngoại lai làm, nhất trí hoài nghi là Thất giai xuất thủ.

Đến mức là nhà ai Thất giai làm, hiện tại đang tại lẫn nhau nghi ngờ.

Ngân Chương hướng về Đồ Thương cổ thành trở về, cũng không có để cho Thẩm Xán lơ là cảnh giác, hắn xa xa ở phía sau đi theo, để cho Cự Thú phân thân tiếp tục đi theo màu vàng bảo thuyền.

Trên đường đi, liền thấy đầu này Thánh Hống tộc cúi đầu đi đường, gấp gáp không được, gần như đem tốc độ thúc giục cực hạn, toàn thân bốc lên ngân sắc quang mang.

...

Một bên khác, màu vàng bảo thuyền bên trên.

Ba đạo thân ảnh xếp bằng ở trong thuyền, có hai đạo là Tứ Tí Thông Bối tộc sinh linh, một đạo khác gồm cả Ngạc tộc cùng Giao tộc bộ dạng, là một đầu hất lên cá sấu văn chân ngắn giao long.

Bọn hắn ba vị đều là Thánh Hống tộc vụng trộm bồi dưỡng Lục giai cường giả.

Trong đó lấy dẫn đầu Tứ Tí Thông Bối tộc thông lưng nguyên núi tối cường, đã đạt đến Lục giai sơ kỳ đỉnh phong.

Một vị khác Thông Bối tộc Thông Bối Liêu Cốt, cùng Giao Đồ đều là bình thường Lục giai sơ kỳ võ giả.

Đương nhiên, hai người tiến giai Lục giai cũng đều vượt qua ngàn năm, cũng không phải là vừa mới đột phá Lục giai người mới vào nghề.

"Hai vị, Ngân Chương đại nhân đem Thánh Hống tộc cổ khí lưu lại, chỉ cần chúng ta đem huyết khí truyền vào cổ khí bên trong, nghĩ đến liền có thể phá vỡ nhân tộc trận pháp."

Thông lưng nguyên núi trước mặt lơ lửng cổ khí tấm gương, tấm gương phía sau Thanh Dương Hống tượng thần lóe lên, hai con mắt hiện ra thanh quang.

"Nguyên núi nói không sai, đến lúc đó các ngươi đem huyết khí rót vào đến trong cơ thể ta, ta sẽ bộc phát ra một kích mạnh nhất."

Thanh Dương kính khí linh âm thanh khàn giọng, nó là Thánh Hống tộc truyền thừa ba kiện cổ khí một trong.

Cái này ba kiện cổ khí đều là Lục giai thượng phẩm Vu khí, mặt khác hai kiện theo thứ tự là Thanh Dương quỹ, Thanh Dương cốt.

"Chờ phá vỡ nhân tộc trận pháp về sau, liền có thể bắt người."

Thông Bối Nguyên Sơn nói tiếp: "Tộc ta chiến binh, sau đó liền có thể lần lượt chạy tới."

Lần này Thánh Hống tộc điều binh, cũng không phải là chỉ để bọn họ trước đến, cũng điều hắn Thông Bối tộc chiến binh.

Nhưng vận tải chiến binh đội tàu số lượng khổng lồ, vì để tránh cho bị người quá nhiều chú ý.

Những thứ này trong tộc chiến binh sẽ từng nhóm lách qua Đồ Thương cổ thành, sau đó thống nhất tập hợp tạo thành đội tàu xuôi nam.

Như loại này diệt tộc, bắt nô chuyện, bình thường quân tốt cũng là không thể thiếu.

Rộng lớn Đại Hoang Sơn lĩnh trùng điệp, khắp nơi đều có thể giấu người, đến lúc đó nhân tộc giống sâu kiến đồng dạng giấu vào rừng cây, cũng không thể để cho Lục giai từng cái từng cái đi xó xỉnh bên trong tìm đi.

Nếu là loại này việc nhỏ còn để cho Lục giai tới làm, cái này Lục giai chẳng phải là sửa không.

Màu vàng bảo thuyền xuyên sơn vượt đèo, một đường xông về Cự Nhạc sơn mạch.

...

Cự Nhạc sơn mạch trên không, tinh quang óng ánh.

Cho dù là vào ban ngày, trông về phía xa như rồng Cự Nhạc, đều có thể nhìn thấy chập trùng dãy núi ở giữa, chảy xuôi tinh quang.

"Trận pháp khổng lồ như vậy, khó trách Thánh tộc muốn phá mất, đem xây trận người bắt về."

Bảo thuyền bên trên, ba đạo thân ảnh đều từ trên thuyền vút không mà lên, trông về phía xa Cự Nhạc sơn mạch phương hướng.

"Nghe nói nơi này đã từng từng sinh ra Thất giai sinh linh, chính là bị một đám sâu kiến đồng dạng nhân tộc trọng thương."

Giao Đồ cười nhạt một chút, cười nhạo nói: "Nghe nói? Các ngươi tin sao?"

"Sâu kiến cũng có thể tổn thương đến Thất giai, ngươi ta tu luyện nhiều năm như vậy, loại này trò xiếc cũng liền lừa gạt một chút những thứ này xa xôi khu vực tiểu tộc mà thôi."

"Thông Bối tộc dài, lúc nào động thủ?"

"Chờ một chút."

Thông Bối tộc nẩy nở miệng nói nói: "Chờ ta tộc chiến binh đến, bằng không, chờ chúng ta phá vỡ trận pháp, những này nhân tộc giống như là hoang thú đồng dạng tản đi khắp nơi chạy đến hoang dã, bắt lại chẳng phải là phiền phức."

"Nói đến cũng đúng, Thánh tộc muốn là nơi này toàn bộ nhân tộc, đây chính là cái đại hoạt."

Ba đạo thân ảnh cứ như vậy treo giữa không trung, đối với đại trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nho nhỏ nhân tộc, nếu là biết chúng ta mấy vị Lục giai trước đến, có thể hay không sợ tè ra quần?"

"Ha ha... Ngươi nói có đạo lý!"

...

"Ba cái."

Một đường theo khoảng cách xa như vậy, mãi đến theo tới cửa nhà về sau, Thẩm Xán cuối cùng xác định người đến người nào.

Không đúng, còn có một cái lơ lửng thanh quang Vu khí, hình như tấm gương.

Tại thấy rõ ràng cái gương này thời điểm, Thẩm Xán thầm nghĩ không tốt!.