Chương 384: Miếu Thiêu mở lớn! (2)

Chương 384: Miếu Thiêu mở lớn! (2)

Xa tại Đồ Thương cổ thành phân thân Huyền Mấn trong trí nhớ, có quan hệ cái gương này tin tức lập tức liền hiện lên ở hắn trong đầu.

Thanh Dương kính, Lục giai thượng phẩm Vu khí, Thánh Hống tộc truyền thừa ba kiện cổ khí một trong.

Lấy Nhân Tộc liên minh đại trận lực phòng ngự đến nói, chỉnh thể có lẽ đạt tới xen vào Lục giai trung kỳ đến hậu kỳ ở giữa.

Nhưng rộng lớn đại trận cũng có thiếu sót, đó chính là làm tiếp nhận công kích không cách nào ngay lập tức đều mở đến 100 vạn dặm đại trận thời điểm, nhận đến công kích đại trận cục bộ liền sẽ nổ tung.

Cái này đến từ Thánh Hống tộc truyền thừa cổ khí, đối với đại trận có uy hiếp!

Hưu

Lưu quang như điện, Thẩm Xán thoáng chốc liền biến mất ở thiên khung đỉnh.   Côn Bằng bí thuật vào lúc này thi triển mà ra, hình như cự bằng từ trên cao giương cánh, trong nháy mắt xuất hiện ở ba vị Lục giai cùng Thanh Dương kính chỗ gần.

Thuần tốc độ, để ba vị Lục giai đều không có phản ứng lại cực tốc.

Thanh Dương kính khí linh ngược lại là kịp phản ứng, có thể khí linh cùng thuần huyết thịt sinh linh ở giữa vẫn còn có chút chênh lệch, thuần túy linh thể, đụng tới Thẩm Xán thần hồn công kích, lập tức đạt tới linh hồn phù hợp trạng thái.

Phốc

Đầy trời thanh quang nổ tung, Thanh Dương kính kịch liệt chói tai, một đoàn lại một đoàn thanh quang phốc phốc nổ tung, toàn bộ giống như là bài tiết không kiềm chế đồng dạng.

Côn Bằng bí thuật!

Vạn Linh Si Ngốc thuật! (ta đại danh Tọa Vong Vạn Cổ)

Chỉ một thoáng, liền coi Thanh Dương kính là tràng làm thành mộng bức.

Truyền thừa vài vạn năm cổ khí không giả, nắm giữ vài vạn năm ký ức cũng không giả, nhưng vài vạn năm cùng mấy trăm vạn năm mảnh vỡ kí ức va nhau đụng thời điểm.

Thanh Dương kính tại chỗ mất khống.

Nổ tung thanh quang như đại dương mênh mông, hóa thành từng lớp từng lớp sóng lớn, đem phụ cận ba vị Lục giai lật tung đi ra.

Màu xanh sóng lớn chụp về phía đại địa, lại hóa thành hừng hực Thanh Hỏa, để dãy núi thoáng chốc đốt lên.

Đến giờ khắc này, Thông Bối Nguyên Sơn, Thông Bối Liêu Cốt, Giao Đồ mới kịp phản ứng.

Có người đánh lén!

Cực tốc lưu quang ở trước mắt vạch qua, đều thấy không rõ lắm đi qua là cái cái gì!

Ba người như bị sét đánh, trong mắt hiện ra hoảng sợ.

"Thanh Dương đại nhân!"

Thông Bối Nguyên Sơn hét lớn một tiếng.

Có thể lăng không Thanh Dương kính treo lơ lửng giữa trời như Thanh Dương, tùy ý dâng trào ra ngoài màu xanh ánh lửa.

Đến mức khí linh Thanh Dương Hống, khổng lồ Linh khu tại trong Thanh Dương kính, không ngừng biến hóa dáng dấp, cũng không biết đang làm gì.

Chỉ một thoáng, lưu quang lại lần nữa đánh tới, Thanh Dương kính trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

"Hắn tại cái kia!"

"Đây là cái thứ gì!"

Giao Đồ một đôi đỏ tươi con mắt toát ra dài ba thước huyết quang, mở to hai mắt nhìn muốn nhìn rõ ràng, đến cùng là cái cái gì.

Tuy nói còn không có thấy rõ ràng, nhưng Giao Đồ toàn thân hiện ra bao quanh huyết quang, trước ở trên người ngưng tụ nhất trọng thật dày huyết giáp.

Giờ phút này, bắt lấy Thanh Dương kính Thẩm Xán, hơi vung tay vừa mới quăng về phía thiên khung đỉnh.

"Là nhân tộc!"

Giờ khắc này, Thông Bối Nguyên Sơn ba người cuối cùng thấy rõ ràng xuất thủ thân ảnh.

"Ngũ giai nhân tộc!"

Ngũ giai cùng Lục giai cảnh giới khí cơ vẫn là rất rõ ràng.

Giờ khắc này, có chút phá âm.

Giao Đồ thân thể tăng vọt, há hốc miệng ra, hướng về Thẩm Xán phương hướng táp tới.

Tứ Tí Thông Bối tộc hai vị Lục giai tốc độ cũng không chậm, hai người tám cánh tay cánh tay nâng lên, hư không lên một chút liền hiện đầy giống như dãy núi dấu bàn tay.

Đang xuất thủ thời điểm, Thông Bối Nguyên Sơn còn nói lẩm bẩm.

Một tia ánh sáng xám ở trên người hắn sáng lên, xuất hiện một cây dù hình dáng Vu khí.

Dạng xòe ô Vu khí hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, treo lơ lửng ở hắn đỉnh đầu, một cỗ nguyên lực từ ô bên trong rơi xuống, nhanh chóng chui vào trong cơ thể của hắn.

Cái này Bách Nang tản chính là phụ trợ Vu khí, đã có phòng ngự tác dụng, lại có thể tại giao thủ thời điểm, vì chính mình bổ sung một bộ phận nguyên lực.

Tuy nói xuất hiện trước mặt nhân tộc nhìn qua là cái ngũ giai, nhưng có Thanh Dương kính vết xe đổ, hắn hoài nghi nhân tộc ngũ giai là Lục giai giả trang.

Thông Bối Liêu Cốt xem xét, cũng đồng dạng lấy ra Vu khí phòng ngự tự thân.

Đối mặt ba vị Lục giai công kích, Thẩm Xán cũng không chút nào do dự kích hoạt lên Pháp Tướng Thiên Địa, biến thành 1,000 lượng cao trăm trượng to lớn Pháp Tướng.

Đồng thời, Nhân Tộc chiến thể cũng đồng dạng hiển hiện ra.

Chiến Thể cùng Pháp Tướng hai tầng sừng sững tại dãy núi bên trên, đối mặt đánh tới tam trọng công kích, hắn đấm ra một quyền.

"Quyền Trấn Sơn Hà!"

Quyền ấn trên không diễn hóa sơn hà, trước một bước đâm vào Giao Đồ răng nanh miệng lớn.

Một tiếng ầm vang, Giao Đồ bị đụng bay đi ra, răng nanh đứt đoạn, miệng phun máu tươi.

Sau đó, Sơn Hà quyền ấn uy thế không giảm, cùng rơi xuống chưởng ấn đụng vào nhau.

Đầy trời năng lượng nổ tung, cuồng phong càn quét mà ra, sơn lĩnh trực tiếp bị năng lượng rút lên, cuồng bạo năng lượng càng có một bộ phận vượt ngang trời cao, xông về Tinh Thần đại trận.

Thẩm Xán cũng theo đó bị bắn tung toé năng lượng, hướng về quét ngang mà ra.

Hắn mỗi một bước đạp xuống, Đô Tướng phía dưới dãy núi giẫm sụp đổ, diễn sinh ra vết rách như hung thú răng nanh miệng lớn, thôn phệ cỏ cây đất đá.

"Hắn chính là cái ngũ giai!"

Giờ phút này, nhìn qua Thẩm Xán khổng lồ Pháp Tướng, bị đánh rớt răng nanh Giao Đồ phá âm, một tiếng giống như long ngâm đồng dạng gào thét nổ vang.

Sau một kích, nó trực tiếp bị làm phá phòng thủ.

Nói xong nhân tộc yếu đuối đây!

Một cái ngũ giai đối cứng bọn hắn ba vị Lục giai công kích!

Ngươi là người, vẫn là thượng cổ hung thú.

Sáng loáng Pháp Tướng, so với đứt rời răng nanh còn để cho hắn đau lòng.

Ngừng lại lui lại Thẩm Xán, Pháp Tướng cùng Chiến Thể giống như một thể, dậm chân mà giữa các hàng, dãy núi chấn động.

Giờ khắc này, Thẩm Xán tay phải nắm một cái đại đỉnh, tay phải nắm lấy một cái hồ lô.

Hắn Phá Phong mâu, Nữ châu, ở đây không phát huy được tác dụng.

Cái này hai kiện Vu khí chính là phía trước từ bảo tàng trong điện, mò ra Lục giai Vu khí.

Tuy nói không có tế luyện, nhưng cũng chắp vá có thể dùng, ít nhất độ cứng là đủ rồi.

Ầm ầm!

Dậm chân Thẩm Xán càng lúc càng nhanh, toàn thân lưu chuyển huyết khí thật giống như dấy lên huyết hỏa.

"Cẩn thận, cái này nhân tộc có gì đó quái lạ!"

Thông Bối Nguyên Sơn hét lớn một tiếng.

A

Có thể Thông Bối Nguyên Sơn mới biết biết đồng tộc một tiếng, tiếp lấy liền kêu thảm lên.

Vừa mới đối với Thanh Dương cảnh thi triển Tọa Vong Vạn Cổ Thẩm Xán, tuy nói Thần Đình bên trong chấn động không thôi, không cách nào tại tiến hành càng mạnh thần thức công kích.

Có thể điều động thần thức quy mô nhỏ kích thích một chút Lục giai võ giả, Thần Đình vẫn là có thể kiên trì lại.

Tiếp nhận thần thức quấy nhiễu Thông Bối Nguyên Sơn, huyết khí tại chỗ ở giữa liền có đình trệ.

Không chỉ là hắn, Thông Bối Liêu Cốt cùng Giao Đồ cũng nhận thần thức công kích, huyết khí vận chuyển tại chỗ đứng máy.

Ầm ầm!

Lợi dụng đúng cơ hội, Thẩm Xán lăng không mà lên, hướng về Thông Bối Nguyên Sơn rơi đập.

Gia hỏa này là trong ba người tối cường một cái, muốn trước tiêu diệt.

Chỉ thấy Thẩm Xán phía sau hiện ra Chân Long, Hỏa Phượng, Lục Ngô, Quỳ Ngưu chờ thần hình, như Thú Vương đồng dạng bảo vệ Pháp Tướng cùng Chiến Thể.

Thoáng chốc, những thứ này thần hình liền bị bao quát tại Thẩm Xán trong tay Vu khí bên trong chiếc đỉnh lớn.

Rất nhiều thần hình hội tụ thành một đạo, theo đại đỉnh ầm vang nện xuống.

Trấn Sơn!

Đây là Đại Kích tiền bối năm đó lưu lại thần thông.

Giờ phút này, tại Thẩm Xán trong tay bạo phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Cái gì Vu khí không trọng yếu, trăm sông đổ về một biển, đều đau.

Thông Bối Nguyên Sơn đầu đội lên khổng lồ dù đen, lập tức liền bị Thẩm Xán oanh thành vô số khối.

Vu khí trên chiếc đỉnh lớn thần quang chói lóa mắt, Quỳ Ngưu, Chân Long, Lục Ngô chư thần hình cùng nhau bộc phát, lập tức liền đập về phía Thông Bối Nguyên Sơn đỉnh đầu.

Có Vu khí dù đen ngăn cản, Thông Bối Nguyên Sơn mạnh đánh lấy thần hồn kịch liệt đau nhức, thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng biến lớn, thuận thế nâng lên bốn cánh tay.

Oanh! Oanh!

Thoáng chốc, Thông Bối Nguyên Sơn bốn tay vỡ vụn, biến lớn lên thân thể mới tăng tới một nửa, đầu ngay tại tiếng thứ hai oanh minh bên trong nổ tung..