Chương 385: Đột kích (1)

Chương 385: Đột kích (1)

Lục giai cường giả mạnh hơn, cũng không thể không có đầu.

Thừa dịp khác hai vị Lục giai thần hồn đứng máy nháy mắt, Thẩm Xán cấp tốc đem tối cường Thông Bối Nguyên Sơn xử lý.

Thông lưng nguyên đầu nổ tung, máu loãng cùng tàn xương bắn tung toé bốn phương, có một bộ phận còn ở tại Thẩm Xán trên thân.

"Tộc trưởng!"

Thông lưng răng nanh hai cánh tay đập đầu của mình, cưỡng chế đem chính mình tỉnh lại, lập tức bốn cái tay chưởng liền hướng về Thẩm Xán phương hướng chụp đi qua.

Giao Đồ hoàn hồn thấy cảnh này, cũng dọa đến thần hồn đại mạo.

Tối cường Thông Bối Nguyên Sơn, cứ như vậy bị đuổi hồ lô.

Giao Đồ kịch liệt lay động đầu, để cho chính mình trở nên thanh tỉnh một chút, tiếp lấy liền xoay người muốn chạy trốn.

Có thể mới mở ra bước chân, liền lại vòng trở lại.

Hắn sợ Thông Bối Liêu Cốt chết đi về sau, chính mình cũng chạy không thoát, phía trước cực tốc quá mức kinh người.

Lập tức, Giao Đồ trên thân huyết quang đại thịnh, rậm rạp chằng chịt huyết sắc Vu văn sáng lên, ông một tiếng liền biến thành một cây chiến mâu màu máu.

Đi

Chiến mâu như máu điện, hướng về Thẩm Xán đánh tới.

Thẩm Xán hất ra bị xử lý Thông Bối Nguyên Sơn, nắm lấy Vu đỉnh bàn tay nâng lên, cùng rơi xuống chưởng ấn đầy trời ầm vang chạm vào nhau.

Một cái tay khác vung ra, hồ lô Vu khí từ nhỏ biến thành lớn, hóa thành một tòa Hồ Lô Sơn, chiến mâu đánh tới, Hồ Lô Sơn hào quang tỏa sáng, vô số Vu văn lập lòe lưu chuyển che mất chiến mâu màu máu.

Hai mảnh va chạm năng lượng đan vào, Thẩm Xán thân thể lúc này liền bị hướng về sau đẩy đi ra.

Đối với cái này, Thẩm Xán không chút nào sợ, hắn vừa mới toàn lực xử lý tối cường một vị Lục giai, huyết khí vận chuyển có chút cung ứng không được.

Mượn lui lại công phu, huyết khí một lần nữa lưu chuyển khắp thân, chín đầu Thiên Mạch cuồn cuộn như đại giang hóa thành chu thiên tuần hoàn, hừng hực huyết khí từ trong cơ thể lao ra, như máu như lửa nhảy lên.

Thú ảnh lắc lư, rồng ngâm hổ gầm, chư thú thần hình tất cả bị đưa vào đến Thẩm Xán chưởng ấn bên trong, phân biệt hướng về hai vị Lục giai đánh tới.

Sơn hà đại địa, vạn thú bôn đằng, hai loại dị tượng tại lúc này quy về một thể, trải rộng ra trên hư không, đầy trời quyền ấn liền che mất hai đại Lục giai.

Lấy ngũ giai thân thể, đón hai vị Lục giai đánh, thần uy cỗ lộ ra, để người hoảng sợ.

Tuy nói mới vừa đánh không bao lâu, kì thực tại Cự Nhạc sơn mạch phương hướng, đã có rất nhiều người nhìn thấy một trận chiến này.

Những người này phần lớn là giữ gìn trận pháp thợ rèn, còn có liên minh chiến binh.

Tất cả nhìn thấy người đều sợ ngây người.

Miếu Thiêu như cự nhân lay núi chuyển nhạc, động một tí vỡ vụn đại địa, sông lớn thay đổi tuyến đường.

Hai vị Lục giai đồng dạng hóa thành thân thể khổng lồ, huyết sắc ngạc vảy giao long cũng vượt qua ngàn trượng, tiếng long ngâm bên trong, đếm không hết huyết quang phóng tới Thẩm Xán.

Thông lưng răng nanh, bốn cái tay chưởng lập tức cầm ra bốn cái Vu khí, trong đó Lục giai hai kiện, ngũ giai hai kiện.

Tứ chi đong đưa, lập tức huyễn hóa ra thiên thủ chi tướng, phát ra tia sáng chói mắt, sát khí ngập trời.

Ba đạo thân ảnh đụng vào nhau, đánh sơn băng địa liệt, đá vụn bắn tung trời, bắn tung toé năng lượng che mất mảng lớn núi rừng.

Thẩm Xán quanh thân không ngừng hiện lên một đầu lại một đầu Thú Vương hư ảnh, cùng đếm không hết bình thường thú ảnh, từng đoàn từng đoàn đem hắn vờn quanh ở trung tâm.

Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, vô luận là Thú Vương thần hình, vẫn là bình thường hoang thú hư ảnh, đều tại vây quanh hộ vệ lấy Thẩm Xán, vì hắn tập sát hết thảy địch nhân.

Cường đại Thú Vương vây quanh yếu đuối nhân tộc, vì nhân tộc chỗ điều động, đây quả thực phá vỡ hai vị Lục giai cường giả nhận biết.

Nhân tộc coi là kiến càng a!

Những thứ này thú ảnh bị hai vị Lục giai đánh nát về sau, tùy theo rất nhanh liền sẽ tái hiện.

Cái này khiến hai vị Lục giai càng thêm gầm hét lên, bọn hắn vậy mà còn không đánh tan được một vị ngũ giai phòng ngự.

Rõ ràng chỉ là Pháp Tướng cảnh mà thôi, tự cho là dài cái to con, liền không phải là Pháp Tướng?

Hóa thành Pháp Tướng cùng Chiến Thể hai tầng hình thái Thẩm Xán, cả người trên thân huyết hỏa càng thêm hừng hực.

Thần hồn công kích là dùng tốt, nhưng ở liên tục thi triển bên dưới, chính hắn cũng không chịu nổi.

Tại hơi ổn định Thần Đình bên trong rung chuyển về sau, Thẩm Xán xuất thủ lần nữa.

Cùng Lục giai cường giả giao thủ, thời gian càng lâu đối với hắn càng bất lợi, hắn cần phải mượn tự thân ưu thế, nhanh chóng chém rụng đối thủ.

"Tọa Vong Vạn Cổ!"

Hai đạo thần hồn công kích, như vô hình kiếm, lại một lần phân biệt xông về Thông Bối Liêu Cốt cùng Giao Đồ.

Lập tức, Thẩm Xán quyền ấn bay thẳng Thông Bối Liêu Cốt.

Vờn quanh quanh thân thú ảnh cùng nhau ngửa mặt lên trời gào thét, ngũ thải quang mang vạn trượng, ngàn vạn thú văn ngưng tụ thành một cái quyền ấn, đánh vào Thông Bối Liêu Cốt trên thân.

Oanh

Oanh minh như sấm, tia sáng chói mắt, Thông Bối Liêu Cốt bốn cái tay bên trên Vu khí toàn bộ bay lên, rơi xuống nước bốn phương.

Sau đó, Thông Bối Liêu Cốt vừa rồi gào thét một tiếng, thân thể trên không bạo liệt.

Ầm ầm!

Đấm một nhát chết tươi Thông Bối Liêu Cốt, Thẩm Xán quay người nện ra trong tay Vu đỉnh.

Vu đỉnh tách ra tia sáng chói mắt, nện ở Giao Đồ trên thân, đem nhập vào phía dưới vỡ vụn đại địa.

"Đến ngươi!"

Thẩm Xán mở miệng, âm thanh ù ù.

Bàn tay lớn nắm lấy Vu khí hồ lô dây leo chỗ, vạn thú hư ảnh tụ tập hồ lô thân, cứ như vậy hướng về Giao Đồ rơi xuống đất địa phương bỏ rơi.

Vạn Thú Trấn Sơn!

Vỡ vụn đại địa bên trên, máu me đầy đầu long lao ra, khoác trên người vô số huyết sắc Vu văn tạo thành Long Lân giáp.

Ầm ầm!

Vạn thú gào thét ở giữa, Hồ Lô Sơn đón đầu nện ở huyết long trên thân.

Năng lượng trên không chấn động, lập tức sông núi nổ tung.

Rên rỉ long ngâm vang lên, Giao Đồ đầu nổ tung, vết rách từ đầu rất nhanh kéo dài tới giao thân bên trên.

Thẩm Xán tay trái bên dưới vớt, tại bắn tung toé năng lượng bên trong đem Giao Đồ nắm lên, tay phải nắm tay, bỗng nhiên hướng phía trước đánh tới.

Ầm ầm!

Khổng lồ giao thân trên không nổ tung, máu loãng như sông rơi vãi bốn phương.

Đầy trời năng lượng còn tại núi rừng bên trong bắn tung toé, Thẩm Xán to lớn thân ảnh liên tục hướng về phía dưới móc đi.

Mỗi một khối tàn tạ thân thể, mỗi một giọt bảo huyết, đều bị hắn tóm lấy.

Đợi đến đem hết thảy thu lại sạch sẽ, hắn dậm chân hướng về Cự Nhạc sơn mạch mà đi.

"Miếu Thiêu!"

Nhìn qua dậm chân mà đến cự nhân, còn có toàn thân vờn quanh thú ảnh, trong trận pháp thân ảnh nhao nhao không nhịn được quỳ mọp xuống.

Thẩm Xán chọn cái không có liên minh võ giả địa phương, tiến vào đại trận bên trong, ánh sao đầy trời thoáng qua che mất hắn thân thể.

Cho đến giờ phút này, hắn Pháp Tướng cùng Chiến Thể vừa rồi kịch liệt chập chờn.

Pháp Tướng bao khỏa chiến thể phía trong, từng đạo vết rách lan tràn tại quanh thân, máu loãng từ vết rách bên trong chảy ra.

Những thứ này chảy ra huyết châu, biến thành từng khỏa trong suốt long lanh Huyết Tinh, một giọt rơi xuống đầy đủ đập sập một ngọn núi nhỏ.

Nhưng Huyết Tinh giờ phút này tuy nói từ Thẩm Xán trong cơ thể theo vết rách hiện lên, nhưng cũng không có lăn xuống đi xu thế, ngược lại bị Thẩm Xán một lần nữa đưa vào trong cơ thể.

Từ Thần Đình đến nhục thân, đau đớn kịch liệt bắt đầu càn quét, phía trước đối với Vu khí Thanh Dương kính thi triển cái kia một kế Tọa Vong Vạn Cổ, đối hắn Thần Đình tạo thành cực lớn chấn động.

Dù sao cũng là lần thứ nhất đụng phải Lục giai thượng phẩm Vu khí, trên lý luận cái này liền tương đương với một tôn Lục giai hậu kỳ cường giả.

Vì một kích đem triệt để đánh phế, Thẩm Xán tự nhiên tới một chút hung ác.

Sau đó, vì tốc chiến tốc thắng, không rơi vào bị mấy vị Lục giai vây công hoàn cảnh, hắn lại liên tục thi triển mấy lần bình thường Tọa Vong Vạn Cổ, Thần Đình không nổ rơi cũng đã là hắn nội tình hùng hậu.

Giờ khắc này, Pháp Tướng tiêu tán trở về Thần Tạng, Chiến Thể cũng theo đó khôi phục đến bản tôn bộ dáng, cuồn cuộn nghịch huyết tự nhiên cũng bắt đầu từ trong miệng tuôn ra.

Thẩm Xán lấy ra từ Đồ Thương cổ thành sờ tới liệu thương bảo đan, trực tiếp nuốt xuống.

Tạm được, vấn đề không lớn.   Lục giai dù sao cũng là Lục giai, cho dù hắn Chiến Thể cùng Pháp Tướng đều là bất phàm, có thể cuối cùng không có người ta bình thường Lục giai bền bỉ..