Chương 385: Đột kích (2)

Chương 385: Đột kích (2)

Một trận chiến này, Tọa Vong Vạn Cổ môn này thần hồn thần thông lập xuống đại công.

Trải qua một phen thực chiến, cũng có thể nhìn ra được, Lục giai võ giả thần thức so với ngũ giai cường đại quá nhiều, ít nhất tại chống lại thần hồn xung kích thời điểm càng mạnh.

Đối mặt thần hồn tập kích quấy rối, trong nháy mắt đều có thể phản ứng lại.

Bị hắn xử lý cái thứ nhất gia hỏa, nếu thực lực mạnh hơn một chút, thật đúng là có thể nhận được thần hồn công kích về sau, nhanh chóng phản ứng lại, đem hắn lật tung đi ra.

Đáng tiếc không có nếu như.

Lấy con thứ nhất bị xử lý bốn tay tộc đến nói, chiến lực như vậy, như không có hai người khác can thiệp, Thẩm Xán cảm giác cho dù không sử dụng Tọa Vong Vạn Cổ cũng vấn đề không lớn.

Đối mặt Lục giai, hắn trước đây Vu khí cùng thần thông cái gì, đều cần tiến hành thăng cấp.

Cuộc chiến hôm nay, nếu có thích hợp Vu khí cùng thần thông, đánh cũng sẽ càng thêm thuận lợi.

Ân, Thánh Hống tộc mặt kia tấm gương không sai.

Tuy nói là Hỏa hành, nhưng đối với Thẩm Xán đến nói, cái gì thuộc tính cũng được, hắn không chọn Vu khí.

Về phần mình Phá Phong mâu, kỳ thật cũng có rất lớn thăng cấp không gian, đi theo chính mình tham dự nhiều lần chiến đấu, đã sớm uẩn dưỡng ra chiến ý.

Loại này chiến ý là rất nhiều khí linh không cụ bị.

Hiện nay đã dung nhập hỏa, thổ hai loại Ngũ Hành linh vật, lần này vừa vặn có thể từ giành được linh vật bên trong chọn lựa ba loại khác Ngũ Hành linh vật, bù đắp Ngũ Hành, lại nghĩ biện pháp đem tế luyện đến Lục giai.

Đến từ Đồ Thương cổ thành liệu thương bảo đan, dược lực đối với Thẩm Xán đến nói bình thường, liên tiếp dùng hơn 10 viên, mới để cho hắn cảm giác được trong cơ thể huyết khí tại quay lại.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, trong cơ thể hắn năng lượng đã đạt đến lột xác thành Lục giai trình độ, chênh lệch bất quá chỉ là một bước cuối cùng.

Lần này vô dụng đại trận liền đem trước đến ba vị Lục giai xử lý, cũng là không tính thua thiệt.

Trên đại trận bố trí bẫy rập, lần sau không một chút nào chậm trễ dùng.

...

Giờ khắc này, bên ngoài lưu lại tới trên chiến trường, nồng đậm khí tức vẫn không có tản đi.

Ngồi chiến hạm đi ra liên minh chiến binh nhóm, từng cái chỉ có thể tại biên giới vị trí bồi hồi, rung động nhìn phía dưới đã nổ tung đại địa sơn hà.

Tiếp xuống, liên minh bên này cũng không có nhàn rỗi, mở ra đối với Cự Nhạc sơn mạch đông bắc phương hướng mảng lớn hư không tuần tra.

Cho dù là Cự Thú phân thân cũng lưu lại tại cát chảy tầng trên không, phòng bị đến tiếp sau đến đại quy mô chiến binh.

Lấy Thẩm Xán phỏng đoán, Thánh Hống tộc nếu là muốn bắt người tộc lời nói, cũng không vẻn vẹn sẽ chỉ làm mấy vị Lục giai tới.

Lục giai là tới phá trận, bắt người liền cần đại lượng Tam giai tứ giai võ giả, còn có ngũ giai võ giả lĩnh đội.

Nghĩ đến là đại quy mô tộc binh không tốt điều động, cho nên, mới sẽ trước có Lục giai trước đến tình huống.

Mà muốn đại quy mô vận chuyển chiến binh, còn có vận chuyển bắt lấy nhân tộc, tất nhiên sẽ có một chi khổng lồ đội tàu mới được.

Đối mặt cái này chi khổng lồ đội tàu, tự nhiên đồng dạng muốn dùng hạm đội tiến hành phản kích.

Nhân Tộc liên minh nơi này cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Chiến hạm, cự quy, tại bên ngoài ngũ giai võ giả, Thú Vương đều bị triệu hồi.

Nhân Tộc liên minh cường đại nhất Tân Hỏa hiệu chiến hạm, cũng bị từ Lạc Nguyệt hoang nguyên khẩn cấp triệu hồi.

Tứ Tí Thông Bối tộc Lục giai Kim thuyền, cũng từ Vu nang bên trong tìm tới.

Chiếc này thuyền vàng không lớn, chỉ có hơn 20 trượng lớn nhỏ, chỉ có thể coi là đi đường công cụ, nhưng phòng ngự đại trận cùng long cốt là Lục giai, hoàn toàn có thể tiến hành cải tạo.

Liên minh bên này trực tiếp điều động nhân viên, tại thuyền vàng hóa trang lên vu pháo.

Rất nhanh, Nhân Tộc liên minh góp ra một chi có một chiếc Lục giai, tám chiếc chiến hạm ngũ giai, 107 chiếc tứ giai chiến hạm, 47 đầu Tuần Thiên Cự quy lớn hạm đội.

Thời điểm trước kia, vu pháo đạn pháo dùng chính là Thổ Lâu tộc thú đan, từ liên minh bên này có thể sản xuất nguyên thạch về sau, nguyên thạch liền thành mới vu pháo nguồn năng lượng.

Cũng dẫn đến phía trước ngũ giai vu pháo thiếu đạn pháo sự tình, cùng nhau trực tiếp giải quyết.

Chiến hạm treo lơ lửng giữa trời, khổng lồ Tân Hỏa hiệu trên chiến hạm, vu pháo lóe ra vô số Vu văn.

Bên cạnh là hiệu Phong Lôi, cải tạo phía sau hiệu Phong Lôi, cũng có hơn 200 cửa vu pháo, nhưng ngũ giai vu pháo chỉ có hai môn.

Xem như cũ phi thuyền cải tạo tới chiến hạm, có thể gánh chịu tứ giai vu pháo thời gian dài trút xuống hỏa lực, nhưng đối với ngũ giai vu pháo lực bộc phát lượng gánh chịu lực vẫn là có chỗ không đủ, bởi vậy chỉ chứa hai môn ngũ giai vu pháo.

Tại hạm đội bên cạnh, là từng đầu tinh không cự quy.

Cự quy mai rùa bên trên, thành trì, vu pháo san sát, trận pháp cũng đã phát sáng lên, trong trận pháp là liên minh chiến binh.

Đối mặt có thể đến chính là Thánh Hống tộc đội tàu, liên minh hạm đội phụ trách tiến hành công kích, cự quy bên trên chiến binh phụ trách kết thúc.

Giờ phút này, chiến hạm cùng cự quy bên trên các Vu Sư bận tíu tít, đang tại xây dựng đưa tin Vu khí, dạng này mới có thể cam đoan mỗi một tàu chiến hạm đều có thể nghe được chỉ huy.

Ngoại trừ những chiến hạm này cùng cự quy bên ngoài, còn có số lượng phong phú tiểu hào phi thuyền.

Chiến hạm đại hỗn chiến, những thứ này tiểu hào phi thuyền cũng có chỗ đại dụng.

Đến mức nói người nào chịu trách nhiệm một trận chiến này.

Vì áp trận, Cự Thú phân thân sẽ đích thân tọa trấn Tân Hỏa hiệu, nhưng hắn không hề chuẩn bị đích thân chỉ huy.

Hơn 100 tàu chiến hạm và mấy chục đầu cự quy hạm trưởng cùng rùa dài, đều là bắt đầu dùng liên minh các bộ một đời mới người trẻ tuổi.

Thẩm Xán tại Đồ Thương cổ thành nhìn thấy qua Phi Long Liệp Nô đội đội tàu, Liệp Nô đội phi thuyền, thuyền lớn tuy nói phẩm giai rất cao, có thể bên trên Vu khí cùng liên minh bên này so sánh, đã lạc hậu.

Nhóm này phía sau cùng lên đến khổng lồ đội tàu, vừa vặn có thể trở thành liên minh trận đầu không chiến đá thử vàng.

Qua nhiều năm như vậy, liên minh chiến hạm đều là tiểu quy mô đối với công kích.

Về sau liên minh ra bên ngoài khai thác, tất nhiên thiếu không được cùng Liệp Nô đội giao tiếp.

Thuộc về liên minh không chiến, liền từ giờ trở đi.

...

Cự Nhạc sơn mạch đông bắc phương hướng.

Một chi vượt qua hơn 200 chiếc phi thuyền, thuyền lớn tạo thành khổng lồ đội tàu, hướng về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng mà đến.

Dẫn đầu thuyền lớn Thông Bối hiệu có hơn 500 trượng dài, toàn thân có Vu văn quẩn quanh.

Tại Thông Bối hiệu phía sau, còn có năm chiếc ngũ giai thuyền lớn, phi thuyền đi theo, phía sau khác phi thuyền, thuyền thì là tứ giai.

Thuyền lớn thuyền loại hình càng cao, phi thuyền mạn thuyền thấp bé, ít có thuyền lầu, một cái liền có thể nhận ra tới.

Vô luận là phi thuyền vẫn là thuyền lớn, đều có cánh buồm, hội tụ vào một chỗ khuấy động cuồng phong bay phất phới.

Mỗi một trên chiếc thuyền này, đều có thể nhìn thấy số lượng không giống nhau Tứ Tí Thông Bối tộc võ giả, có ít người trực tiếp tại buồm bên trên leo lên leo xuống, có chút thì tại thưởng thức nỏ lớn.

Khổng lồ đội tàu dựa theo quy định xuôi nam, xuyên qua Lạc Nguyệt hoang nguyên một đường hướng tây nam, chỉ cần xuyên qua một mảnh rộng lớn nguyên thủy rừng cây về sau, liền có thể đến Đại Phác cổ quốc.

Nhưng đội tàu tại tiến vào nguyên thủy rừng cây không bao lâu, phía trước trong rừng cây từng chiếc từng chiếc chiến hạm cất cánh, nhanh chóng hợp thành một vệt đen chặn lại đường đi.

Hắc tuyến là Nhân Tộc liên minh hạm đội chiến hạm bày trận mà thành, mạn thuyền một bên họng pháo chính đối Thông Bối tộc đội tàu phương hướng.

"Phía trước là thứ gì, đây là muốn cản đường ăn cướp sao?"

"Rừng thiêng nước độc, thật đúng là không có sợ chết!"

Thông Bối tộc đội tàu bên trong, vang lên từng trận cười to.

Một đường đi lâu như vậy, trải qua nhiều như vậy lãnh địa, cho dù là Lục giai lãnh địa, đều an ổn không ngại.

Cái này đến vắng vẻ chi địa, lại có người chắn đường.

Sau đó, Thông Bối tộc đội tàu bên trong, có từng đạo phi cầm từ các nơi bay lên, chuẩn bị giành ở phía trước trước lập một công.

Cùng lúc đó, bên ngoài 100 dặm Nhân Tộc liên minh trong hạm đội, các hạm bên trong đưa tin Vu khí vang lên cùng một nói tiếng âm.

"Bên ngoài 130 dặm, các hạm tề xạ!".