Chương 386: Không chiến! (1)

Chương 386: Không chiến! (1)

Oanh! Oanh! Oanh!

Thông Bối tộc đội tàu bên trên phi cầm kỵ binh còn không có bay lên, một mảnh tiếng nổ liền đã nổ vang.

Thống nhất xếp thành một đường liên minh chiến hạm, họng pháo oanh minh, hỏa diễm trùng thiên.

Đạn pháo biến thành ánh lửa lưu tinh, tạo thành một mảnh hỏa vũ xông về Thông Bối tộc đội tàu.

Hơn 100 bên trong khoảng cách, đối với tứ giai, ngũ giai vu pháo đến nói, chớp mắt là đến.

Thông Bối tộc phương hướng, liền nhìn xem một cơn mưa sao băng vượt không đánh tới.

Lần thứ nhất tề xạ, tại tiếp cận hai ngàn cửa vu pháo oanh minh mang đến sức giật bên trong, từng chiếc từng chiếc liên minh chiến hạm nhao nhao hướng về sau lướt ngang mấy chục hơn trăm trượng không giống nhau.

Thông Bối tộc võ giả, nơi nào thấy qua loại này Vu khí.

Vừa mới còn trò cười sơn dã đất nghèo, dám cản đường ăn cướp thân ảnh, từng cái kinh hoảng nhảy dựng lên.

Bay ra ngoài một nửa phi cầm kỵ binh, càng là dọa đến một lần nữa rút về phi thuyền bên trong.

Nói tới nói lui, nháo thì nháo, đại gia lại không phải người ngu.

Lưu Tinh Hỏa Vũ tập hợp một mảnh ánh lửa, khí thế hùng hổ, bọn hắn tuy nói không biết là cái gì Vu khí phát ra tới, nhưng uy lực vẫn là có thể cảm nhận được.

Chính bọn họ một khi đụng vào, không được bảy khối tám khối a, còn phải là nướng chín cái chủng loại kia.

"Nhanh kích hoạt vu trận phòng ngự!"

Bén nhọn tiếng hô hoán vang lên, Thông Bối tộc thuyền lớn cùng trên phi thuyền, Vu văn bắt đầu lần lượt sáng lên, lốp bốp rung động, các loại tia sáng bắn ra bốn phía.

Dẫn đầu thuyền lớn Thông Bối hiệu bên trên, dẫn đầu sáng lên một tòa màu vàng đất phòng ngự lồng ánh sáng.

Còn lại chư thuyền, thuyền cũng lập tức lần lượt sáng lên các loại phòng ngự lồng ánh sáng.

Có thể hơn 200 chiếc thuyền thuyền lớn đội, sao có thể đều nhanh chóng làm tốt phòng ngự.

Vòng thứ 1 tề xạ mà đến vu pháo, ở giữa không trung vạch qua một cái đường cong về sau, dẫn đầu có một bộ phận rơi vào Thông Bối hiệu bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thông Bối hiệu khổng lồ thân tàu vòng phòng hộ, giống như là một cái to lớn mai rùa, nổ tung từng đoàn từng đoàn tia lửa.

Sau khi nổ tung năng lượng để lồng ánh sáng tách ra nhiều đóa gợn sóng.

Liên tục bị ngũ giai vu pháo đánh trúng về sau, Thông Bối hiệu vòng phòng hộ bắt đầu bắt đầu kịch liệt chập chờn, thân thuyền cũng tại oanh kích sau đó dời một khoảng cách, trong thuyền Thông Bối tộc võ giả từng cái ngã trái ngã phải.

"Mau mau, đem trận pháp vận chuyển tới lớn nhất!"

Nghe lấy Thông Bối hiệu bên trên truyền ra ken két tiếng vang, màu vàng đất phòng hộ lồng ánh sáng bên trên không ngừng có vết rách xuất hiện, Thông Bối thiếu chủ vội vàng hô lớn một tiếng.

Tại Thông Bối hiệu nhận đến oanh kích cũng trong lúc đó, khác thuyền lớn, phi thuyền cũng nhận số lượng không giống nhau vu pháo oanh kích.

Vu pháo cùng phòng ngự trận pháp va chạm, trên không nổ tung bao quanh tia lửa.

Có chút thuyền lớn là chịu đựng lấy pháo kích, thật có chút phi thuyền liền xui xẻo.

Ánh lửa tại phòng hộ lồng ánh sáng bên trên nổ tung sau đó, mãnh liệt ánh lửa lập tức đem ánh sáng che đậy xé rách, hỏa diễm xông vào phi thuyền bên trong.

Phi thuyền kịch liệt oanh minh, tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, trên thuyền Thông Bối tộc võ giả bị ngọn lửa nuốt hết.

Có chút Thông Bối tộc võ giả muốn thừa cơ nhảy ra phi thuyền, có thể thăng nhảy hỏa diễm như Hỏa Long càn quét, trực tiếp đem những người này cuốn vào hỏa diễm bên trong.

Có mấy chiếc chưa kịp mở ra phòng ngự trận pháp phi thuyền, vu pháo đạn pháo như lưu tinh nhập vào phi thuyền, tại chỗ đem phi thuyền chặn ngang đập gãy, hỏa diễm dẫn đốt buồm.

Ầm ầm ầm ầm!

Rừng cây bên trong, đếm không hết thú nhỏ ngẩng đầu, nhìn thấy bọn họ đời này khó quên tràng cảnh.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền, thuyền lớn ở trên trời nổ tung bao quanh ánh lửa.

Có chút vỡ vụn phi thuyền bốc lên hỏa diễm, từ trên không trung bắt đầu rơi xuống.

Còn có bị ngọn lửa đốt sinh linh, một bên giãy dụa kêu thảm, một bên theo lửa cháy phi thuyền hạ xuống.

Chỉ đệ nhất vòng pháo kích bên dưới, Thông Bối tộc hơn 200 chiếc thuyền, thuyền, liền bị đánh trúng hơn phân nửa, trong đó có hai mươi dư chiếc tại chỗ nổ tung, từ trên cao rơi xuống.

Rầm rầm rầm!

Liên minh hạm đội một phương này, vu pháo căn bản không có dừng lại, nhóm đầu tiên Lưu Tinh Hỏa Vũ còn không có hoàn toàn rơi xuống, nhóm thứ hai Lưu Tinh Hỏa Vũ liền đã lại lần nữa đánh tới.

Theo sát lấy phía sau, còn có nhóm thứ ba, nhóm thứ tư.

Mỗi một cái Vu đạn đều kéo lấy thật dài như lưu tinh đồng dạng quang mang, rơi đập tại Thông Bối tộc đội tàu bên trong.

Giống như là từng tràng mưa sao băng rơi xuống, liên tiếp không ngừng, vừa lên tới liền cho Thông Bối tộc nện bối rối.

Có Thông Bối tộc ngũ giai cường giả muốn lao ra thuyền lớn, có thể vừa đi ra chớp mắt liền tự mình trơn tru trở về.

Viên kia viên bộc phát ra ngũ giai cấp độ năng lượng hỏa cầu, bọn hắn cũng sợ a.

Thông Bối tộc nhị trưởng lão ngược lại là võ giả Ngũ giai hậu kỳ, hắn lao ra Thông Bối hiệu, liên tục đánh ra công kích, đem đánh tới hỏa cầu đánh bay, ở phương xa nổ tung.

Có thể một mình hắn mới có thể khiêng mấy viên lôi?

Thông Bối hiệu bên trên, có Thông Bối tộc người chuẩn bị phản kích, có thể phát hiện nhà mình Vu khí vô dụng.

"Thiếu tộc trưởng, chúng ta nỏ lớn không được a!"

"Kim Tiễn tháp đây!"

"Nhanh kích hoạt Kim Tiễn tháp!"

Kim Tiễn tháp chính là sừng sững tại thuyền lớn thuyền lầu chỗ cao nhất Vu khí, một khi kích phát sau đó, có thể xuất hiện số lượng không giống nhau năng lượng cự tiễn, xuyên thủng bên địch thuyền lớn.

Nhưng kích hoạt Kim Tiễn tháp cần đại lượng năng lượng.

"Thiếu chủ, đối diện năng lượng công kích quá lợi hại, trên thuyền chúng ta năng lượng đều dùng để chống đỡ vòng phòng hộ."

Thông Bối thiếu chủ nhìn thoáng qua thuyền chỗ cao nhất, lóe ra tiễn quang, tia sáng nhưng thủy chung sáng tối tiêu tan không chắc tiễn tháp, hận hận mở miệng, "Xông đi lên, dùng Phách Cần!"

Phách Cần là đứng ở bảo thuyền trước sau hai bên cán dài hình dáng Vu khí, đỉnh có cùng loại trọng chùy đồng dạng đồ vật.

Chỉ cần có thể chống đỡ gần đối phương chiến thuyền trong vòng trăm dặm, liền có thể sử dụng Phách Cần, diễn hóa ra một cái to lớn vô cùng cái búa, đem đối phương chiến thuyền đập sập.

Đây cũng là Đại Hoang thuyền lớn chủ lưu công kích Vu khí.

Mặt khác, chính là đợi đến hai phe thuyền tới gần, phe mình võ giả vọt thẳng hướng đối phương thuyền tiến hành khoảng cách gần chém giết.

Cũng coi là thuyền chiến kinh nghiệm phong phú Thông Bối thiếu chủ, vào nam ra bắc, liền không có gặp qua trước mắt loại này đấu pháp.

Thông Bối thiếu chủ hạ lệnh về sau, lại phát hiện trường hợp này bên dưới, chính mình căn bản không có cách nào đem mệnh lệnh thông báo khác thuyền.

Theo tại phía sau hắn thuyền, đều tại hình rắn tẩu vị, không ngừng tránh né bay tới hỏa cầu công kích.

Tuy nói có phòng hộ lồng ánh sáng, có thể lồng ánh sáng cũng không phải vạn năng, có thể tránh thoát một kích, liền tránh đi một kích.

Cho dù là có phòng hộ lồng ánh sáng cùng da rắn tẩu vị, tại cái này sao một trận gấp rút như gió lốc mưa pháo kích bên dưới, vẫn như cũ không ngừng có phi thuyền, thuyền lớn bị oanh toàn thân bốc lên hỏa quang, từ trên cao hướng xuống rơi xuống.

Ngắn ngủi bốn vòng pháo kích, giữa không trung Thông Bối tộc còn có thể phi hành thuyền, thuyền, liền chỉ còn lại có hơn 70 chiếc.

Ngoại trừ mấy chiếc ngũ giai thuyền lớn bên ngoài, còn lại từng cái bốc hỏa, phòng ngự vu trận nứt toác ra từng đạo vết rách, trên thuyền càng là một mảnh hỗn độn, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Thông Bối tộc võ giả vượt ngang mấy ngàn vạn dặm đại địa mà đến, từng cái mặc sức tưởng tượng tới bắt lấy đất nghèo nhân tộc sâu kiến, không nghĩ tới còn chưa tới chỗ, liền nghênh đón bạo kích.

Bọn hắn cũng không phải là không có từng trải qua Liệp Nô đội thuyền chiến đấu, nhưng trước mắt cảnh tượng này, là thật không có từng trải qua.

Tây nam phương hướng bên trên, liên tục tề xạ bốn lần phía sau chiến hạm, tập thể tiến hành chuyển hướng, nhanh chóng thoát ly vị trí cũ, chia hai chi đội ngũ.

"Phi Thiên vệ, ném bom!"

"Tất cả ngũ giai vu pháo, theo Tân Hỏa hiệu công kích bên địch lớn nhất chiến thuyền!"

"Còn lại chư hạm tản ra, chọn lựa mục tiêu tự do công kích."

...

Tân Hỏa hiệu bên trên, thông qua đưa tin Vu khí, mệnh lệnh truyền tới chỗ càng cao hơn Lão Huyền quy trên lưng.

Phát ra mệnh lệnh chính là Viêm Khương.

Trên không trung Lão Huyền quy bên trên, từng chiếc từng chiếc tiểu hào phi thuyền vút không mà lên, hợp thành một chi có hai trăm vị tứ giai võ giả phi hành đội ngũ..