Chương 386: Không chiến! (2)

Chương 386: Không chiến! (2)

Mỗi một chiếc trên phi thuyền, đều mang một viên đại bảo bối.

"Dựa theo mệnh lệnh, cho ta đánh lớn nhất một cái kia!"

...

"Thiếu chủ không tốt, nhìn lên bầu trời!"   từ bên ngoài một lần nữa nhảy về Thông Bối hiệu nhị trưởng lão xuyên thấu qua vòng phòng hộ, nhìn thấy thiên khung chỗ càng cao hơn, có bóng đen nhanh chóng hướng về bọn hắn rơi xuống.

Bóng đen nhanh chóng phóng to, là từng khỏa cùng loại thú đan hình tròn đồ chơi, còn lóe ra kim loại sáng bóng.

"Nhanh chuyển hướng, tránh đi!"

Nhìn lấy thiên khung bên trên từng đạo phi ảnh vạch qua, tiếp lấy không ngừng có quả cầu kim loại rơi đập, Thông Bối thiếu chủ vội vàng mở miệng, "Nhị trưởng lão, chào hỏi ngũ giai giết ra ngoài, đem bọn hắn cho ta đánh tan."

Phương xa cách không oanh kích thuyền của bọn hắn đội còn không tính, trên đỉnh đầu lại chạy tới đi ị.

Hắn Thông Bối tộc chưa từng nhận qua bực này ủy khuất.

Lần này dựa theo phân phó, toàn bộ Thông Bối tộc mang đến hơn trăm vạn chiến binh, trong đó tứ giai võ giả 1,500 người, ngũ giai võ giả chín người.

Tối cường chính là nhị trưởng lão, Ngũ giai hậu kỳ, đại trưởng lão thì là lưu tại trong tộc tọa trấn tộc bộ.

Thông Bối tộc nhị trưởng lão một lần nữa nhảy ra Thông Bối hiệu, kêu gọi khác bảy vị ngũ giai, liền hướng về thiên khung phóng đi.

Đồng thời, trên bầu trời Lão Huyền quy trên thân, một tiếng hổ gầm vang lên.

"Làm việc!" Xích Hỏa Lục Ngô từ trên cao hóa thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, mang theo một đoàn kim hỏa, liền hướng xuống vọt tới.

Ngao

Hắn đường đường Lục Ngô Thú Vương, hôm nay muốn đánh hai cái.

Dẫn đầu mà bên trên Thông Bối nhị trưởng lão, ngẩng đầu một cái đột nhiên liền cảm ứng được hơn 20 nói ngũ giai khí tức, xông về bọn hắn một nhóm năm người.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu khổng lồ độc chân, trước một bước liền hướng về Thông Bối nhị trưởng lão nện xuống.

Nó tuy nói vẫn chỉ là ngũ giai trung kỳ, nhưng nó liền ưa thích đánh tối cường.

Trong lúc nhất thời, một đám ngũ giai sinh linh ở trên không đánh tới cùng nhau.

A, không đúng, là Thông Bối tộc tám vị ngũ giai, bị Nhân Tộc liên minh 21 vị ngũ giai vây đánh.

Lao ra Thông Bối tộc có một vị Ngũ giai hậu kỳ, ba vị ngũ giai trung kỳ, bốn vị ngũ giai sơ kỳ.

Nhân tộc một phương, ngũ giai trung kỳ có Lục Ngô, thủ lĩnh Quỳ Ngưu, Quỳ Ngưỡng, Tuyết Điêu thú vương.

Còn lại ngũ giai sơ kỳ, chính là phía trước tấn thăng một nhóm kia liên minh sinh linh.

Thông Bối tộc thiếu chủ cũng là ngũ giai trung kỳ, chỉ bất quá hắn lưu lại tại Thông Bối hiệu bên trên, cũng không có xuất hiện.

Một đám ngũ giai sinh linh, chỉ một thoáng liền mở ra đại hỗn chiến, năng lượng giữa không trung va chạm.

"Tinh thần!"

Giao thủ bên trong, đột nhiên một đạo nhu nhu nhược nhược âm thanh vang lên, trên bầu trời đột nhiên tinh quang chợt phát sáng.

Có tinh quang uốn lượn quanh co, tựa như phác họa ra một tòa tinh đồ, tinh quang tại tinh đồ bên trong chiết xạ, giống như điện quang đồng dạng, đánh trúng một vị Thông Bối tộc ngũ giai trung kỳ.

Phù một tiếng, vị này Thông Bối tộc trưởng lão, mi tâm nổ tung, thân thể nhoáng một cái liền rớt xuống.

Đang tại giao thủ rất nhiều ngũ giai, chỉ một thoáng liền giật nảy mình.

Đặc biệt là Thông Bối tộc khác ngũ giai, nhìn xem phía trước âm thanh truyền đến trên bầu trời đứng một vị nữ tử, nhu nhu nhược nhược giống như là muốn bị gió thổi đi đồng dạng, từng cái dọa đến toàn thân run rẩy.

Cái này giữa ban ngày, tinh thần làm sao lại sáng lên.

Tinh quang làm sao lại có thể thuấn sát một vị ngũ giai trung kỳ.

...

Ngao

Một tiếng hét thảm vang lên, Xích Hỏa Lục Ngô kẹp lấy mông lớn kêu một tiếng, phẫn nộ hắn nghiêng đầu há mồm, phun ra một mảnh hừng hực hỏa diễm, tưới đến một vị ngũ giai sơ kỳ Thông Bối tộc trên thân, đem trực tiếp trọng thương, đánh ra chiến trường.

Đánh không lại lão, còn không đánh lại tiểu nhân?

Từ ngũ giai sơ kỳ trên thân tìm về tràng tử về sau, Xích Hỏa Lục Ngô lại một lần xông về Thông Bối tộc nhị trưởng lão, lại lần nữa gia nhập đối với nhị trưởng lão trong vây công.

Bàn Hổ cũng không tin tà, làm sao bị đòn luôn là hắn.

...

Không có nhị trưởng lão mang theo tộc nhân ngăn cản trên trời rơi xuống Vu đạn, Thông Bối thiếu chủ chỗ Thông Bối hiệu, trực tiếp liền cảm nhận được liên minh trọng điểm yêu mến.

Không trung rơi xuống Vu đạn, tuy nói có rất lớn một bộ phận chếch đi phương hướng, vẫn như trước có vài chục viên tại giữa Thông Bối hiệu mở.

Mãnh liệt năng lượng oanh kích vòng phòng hộ, thanh âm ca ca không ngừng tại vòng phòng hộ bên trên vang lên.

Có thể thấy rõ ràng vòng phòng hộ bên trên vết rạn, lần lượt xuất hiện lại một lần lần bị năng lượng tu bổ.

Trường hợp này căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Tân Hỏa hiệu ngăn cách ngoài trăm dặm, nhắm ngay Thông Bối hiệu, theo Tân Hỏa hiệu cùng nhau pháo kích, còn có khác mười hai tàu chiến hạm.

Chiến hạm một bên mạn thuyền phát hỏa quang bắn tung toé, vu pháo đều cho đánh bốc khói.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn tại ở bên ngoài hơn 10 dặm vang lên, một chiếc Thông Bối tộc ngũ giai thuyền lớn, phòng ngự lồng ánh sáng bị vu pháo oanh mở, ánh lửa tại trong thuyền tàn phá bừa bãi.

Ngũ giai Vu đạn liên tiếp nổ tung, tứ giai sinh linh trực tiếp bị thôn phệ trống không, thuyền lớn đứt gãy bắt đầu hướng xuống rơi xuống.

Oanh

Ngay sau đó, thứ hai chiếc ngũ giai thuyền lớn, cũng bước gót chân.

Giải khai trận tuyến liên minh hạm đội, biến thành tiểu quy mô đội ngũ, bắt đầu riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu.

Một chiếc tiếp lấy một chiếc thuyền bị đánh trúng, không chiếm được Thông Bối hiệu đáp lại Thông Bối tộc thuyền, bắt đầu chạy tứ phía.

Một chút Thông Bối tộc võ giả, dứt khoát trực tiếp liền thuyền cũng không cần, nhảy ra liền phóng tới núi rừng.

Giờ khắc này, cự quy đội bên trên chờ đợi hồi lâu liên minh chiến sư, bắt đầu đối với mấy cái này rải rác bỏ chạy Thông Bối tộc võ giả mở rộng truy kích.

Đương nhiên, cũng có thuyền không có ngồi chờ chết, trên thuyền Vu khí đối với liên minh chiến hạm lực công kích không đủ, liền khống chế thuyền lớn phóng tới liên minh chiến hạm.

Muốn tới gần sau sử dụng Phách Cần, hoặc là nhảy lên liên minh chiến hạm.

Có thể liên minh chiến hạm chế tạo thời điểm, liền hiện ra lưu hành tuyến, vô cùng thích hợp phi hành.

Giải tán trở thành đội ngũ nhỏ về sau, càng là trơn trượt như bùn thu, căn bản không tới gần Thông Bối tộc thuyền lớn, ngươi vào ta lui, ngươi lui ta vào.

Kéo dài khoảng cách, ta liền cầm pháo oanh ngươi.

Ngươi trên thuyền võ giả lao ra, ta hạm bên trên cũng không phải không có võ giả.

Ta ngoại trừ vu pháo bên ngoài, còn có nỏ lớn, hỏa tiễn.

Đối mặt phóng tới chiến hạm Thông Bối tộc võ giả, trực tiếp chính là một trận nỏ lớn, hỏa tiễn hầu hạ.

Đánh những thứ này phóng tới chiến hạm gia hỏa, không thể không chạy trối chết.

Thế cho nên chiến cuộc bao trùm khu vực càng lúc càng lớn, khắp nơi đều là tán loạn thuyền lớn, chiến hạm, võ giả, phi cầm.

...

Răng rắc!

Làm Tân Hỏa hiệu bên trên một môn ngũ giai vu pháo, đánh ra hỏa cầu lại lần nữa đánh vào Thông Bối hiệu bên trên thời điểm.

Nổ tung hỏa diễm lập tức liền đem lồng ánh sáng oanh mở một ngụm lớn.

Bạo tạc sinh ra năng lượng, thông qua cái miệng này hướng về Thông Bối hiệu bên trong trút xuống.

Thông Bối tộc thiếu chủ lăng không mà lên, tứ chi cánh tay liên tục đánh ra, muốn đem trút xuống xuống năng lượng cho đánh bay đi ra.

Có thể càng nhiều vu pháo đạn pháo đập vào lồng ánh sáng bên trên, màu vàng đất phòng ngự lồng ánh sáng kịch liệt chập chờn, vết rách như mạng nhện đồng dạng, lập tức liền trải rộng toàn bộ phòng ngự lồng ánh sáng.

Thấy thế, Thông Bối thiếu chủ hét lớn một tiếng, một tòa tháp loại hình Vu khí từ trên thân nhảy lên lên, tách ra màu vàng đất thần quang, lập tức đem đầy trời hỏa diễm đè vào màu vàng đất thần quang bên ngoài.

"Đi xuống!"

Thông Bối hiệu bắt đầu từ thiên khung hạ xuống, trực tiếp nhập vào núi rừng bên trong, cuốn lên đầy trời khói đặc.

Thông Bối hiệu rớt xuống, tại cái khác lưu lại Thông Bối tộc thuyền lớn trong mắt, chính là bị kích hủy.

Lưu lại tới mấy chiếc ngũ giai thuyền lớn, lần này thật sự luống cuống, nhao nhao hướng về rơi xuống Thông Bối hiệu phương hướng phóng đi.

Chỉ sợ nhà mình thiếu chủ dát.

Rơi vào trong núi Thông Bối hiệu bên trên, Thông Bối thiếu chủ nắm lấy thông tin ngọc phù, điên cuồng gào thét.

"Cha, ngươi ở đâu?"

"Ngươi nhanh tiếp...".