Chương 387: Bế quan tiêu hóa (1)

Chương 387: Bế quan tiêu hóa (1)

Thông Bối thiếu chủ điên cuồng gào thét, có thể tùy ý âm thanh đều khàn giọng, có thể Truyền Tin ngọc bài cũng không có động tĩnh.

Tại Thông Bối thiếu chủ cầu cứu cái này trong khoảng thời gian ngắn, lưu lại tới hai chiếc Thông Bối tộc thuyền lớn, đã rơi vào Thông Bối hiệu phụ cận.

Mà liên minh hạm đội chiến hạm, cũng tại giữa không trung đem cái này ba chiếc ngũ giai thuyền lớn bao bọc vây quanh.

Đang lúc Thông Bối thiếu chủ lúc tuyệt vọng, đột nhiên ngọc bài sáng lên.

Cha

Thông Bối thiếu chủ đại hỉ.

"Mau tới cứu ta!"

"Cha ngươi tới."

Đột nhiên, Truyền Tin ngọc bài bên trong vang lên thanh âm xa lạ.

Ở vào cực độ kinh hoảng bên trong Thông Bối thiếu chủ vô ý thức ở giữa xem nhẹ âm thanh vấn đề.

Rất nhiều chiến hạm ở giữa, một chiếc nhỏ nhắn màu vàng thuyền bay ra.

Chính là phía trước bị Thẩm Xán bắt được Lục giai Kim thuyền, bất quá liên minh ở phía trên gắn thêm vu pháo.

Nhưng, tốt xấu cũng có thể nhận ra tới bộ dáng lúc trước.

Nhìn thấy màu vàng thuyền thời điểm, Thông Bối thiếu chủ một chút từ hoảng sợ run rẩy, trở nên hưng phấn lên.

Cha

"Cha đến rồi!"

Nhưng mà, thuyền vàng bên trên bùng lên ra kim quang, lập tức liền đánh tới Thông Bối hiệu.

Răng rắc!

Thủ hộ lấy Thông Bối hiệu trận pháp lồng ánh sáng, bị như thế va chạm, hoàn toàn tan vỡ trở thành văng khắp nơi năng lượng, đánh trúng trong thuyền Thông Bối tộc võ giả.

Thông Bối thiếu chủ trong mắt mang theo không hiểu, bị bắn tung toé năng lượng trùng điệp đụng vào trong thuyền lớn, gân cốt đứt gãy âm thanh tại thể nội vang lên.

"Phốc phốc!"

Bốn cánh tay nổ tung, máu loãng từ trong miệng liên tục tuôn ra.

"Điều đó không có khả năng!"

Bỗng chốc bị đánh cho trọng thương Thông Bối thiếu chủ, thông minh chỉ số IQ từ hỗn loạn bên trong một lần nữa chiếm cứ cao điểm.

Thuyền vàng là nhà mình không giả, có thể trên thuyền nhiều cùng loại nhân tộc khác trên thuyền lớn Vu khí.

"Điều đó không có khả năng!"

Một cái để cho hắn thần hồn hoảng sợ ý nghĩ xông ra.

Cha mất rồi!

Không nói tốt tới bắt người tộc nô lệ sao!

Tới thời điểm, nói xong a.

Làm sao lại trở về không được.

Nhân tộc không phải đều là yếu đuối vô cùng, Vu khí thấp kém  mặc người chém giết chủng tộc sao?

Trước mắt những thứ này vẫn là nhân tộc sao!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, cũng dẫn đến mặt khác hai chiếc ngũ giai thuyền lớn phòng hộ lồng ánh sáng, cũng cùng nhau bị vu pháo đánh nát.

Viêm Khương xuất hiện tại Tân Hỏa hiệu chiến hạm chỗ cao nhất, huy động một lá cờ.

Lần lượt từng thân ảnh từ trên chiến hạm vút không mà xuống, xông về phá vỡ thuyền lớn.

Bốn phương tám hướng trên bầu trời, phía trước từ Thông Bối tộc trên thuyền lớn nhảy xuống tứ giai sinh linh, bị liên minh tứ giai võ giả vây quanh.

Trước kia rơi xuống mặt đất trên thuyền lớn, may mắn lưu lại tới Tam giai Thông Bối tộc, cũng tương tự có liên minh chiến binh tại vây quét.

Từ trên trời đến dưới đất, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là giao thủ thân ảnh.

Giết

Liên minh bên này võ giả, tại khai chiến phía trước liền đã biết, những thứ này Thông Bối tộc trước đến, là vì công phá Cự Nhạc đại trận, bắt lấy bọn hắn làm nô.

Giờ phút này đánh nhau, tự nhiên sẽ không khách khí.

Mất đi cường giả thống ngự Thông Bối tộc, triệt để tan tác xuống dưới, không ít Thông Bối tộc trực tiếp nằm rạp trên mặt đất đầu hàng.

"Ta nguyện ý chuộc mạng!"

Làm Thông Bối thiếu chủ bị giải về tới thời điểm, hắn vội vàng hô to.

"Ta nguyện ý dùng bảo vật, chuộc ta cùng mấy vị ngũ giai trưởng lão mệnh."

"Nghĩ đến cha ta, cũng có thể cùng các ngươi nhân tộc bên trong cường giả giao thủ qua."

Bốn tay đứt đoạn, liên quan Thần Tạng bị cưỡng ép vỡ vụn Thông Bối thiếu chủ, thế nhưng là mười phần tiếc mệnh.

Ngắn ngủi hoảng sợ sau đó, hắn cầu sinh dục vọng bạo rạp.

Cho dù nhận trọng thương, hắn cảm giác chính mình chỉ cần có thể trở về, vẫn là có thể cứu trị một chút.

Trong tộc Lục giai Kim thuyền xuất hiện tại nhân tộc trong tay, cha hắn cùng trong tộc một vị khác Lục giai trưởng lão, sợ cũng là rơi vào nhân tộc chi thủ.

Thông Bối thiếu chủ cũng không nghĩ tới cha mình đã chết.

Dù sao cũng là Lục giai cường giả, nào có dễ dàng như vậy bị xử lý.

Hơn phân nửa giống như hắn, bị nhân tộc cho trấn áp.

Đúng, nhân tộc không phải có trận pháp sao?

Nhất định là bị trận pháp vây khốn.

Chỉ cần để cho bọn họ trở về, lần sau nhất định có thể để nhân tộc gấp đôi còn trở về.

Một đám Nhân Tộc liên minh võ giả nghe được Thông Bối thiếu chủ lời nói, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Còn có thể chuộc mạng?

Cũng khó trách bọn hắn cô lậu quả văn, dù sao phía trước bị vây ở Cự Nhạc sơn mạch ít có tiếp xúc ngoại giới.

"Những tộc nhân khác, ngươi không cần?"

Viêm Khương đặt câu hỏi.

"Không có nhiều như vậy bảo vật."

Thông Bối thiếu chủ cũng rất thẳng thắn.

Ngũ giai võ giả mới là trong tộc trụ cột vững vàng, chỉ cần có ngũ giai tọa trấn, bình thường tộc nhân chỉ cần thời gian nhất định, liền có thể một lần nữa sinh sôi trở về.

Nếu không có ngũ giai, trong tộc liền sinh sôi thời gian, cũng sẽ không có.

Đừng nhìn Thông Bối tộc nhận đến Thánh Hống tộc nâng đỡ, có thể loại này nâng đỡ cũng không phải là vô hạn, cũng không phải vô điều kiện, Thông Bối tộc đồng dạng cũng muốn ứng đối xung quanh địch nhân.

"Muốn đổi người cũng được, ta Thông Bối tộc bên trong có một nhóm nhân tộc Tiện... Nhân tộc nô lệ, các ngươi nếu là muốn, cũng có thể lấy ra trao đổi."

Thông Bối thiếu chủ nhìn xem bốn phía đứng nhân tộc võ giả, hắn là bị trước mắt đám nhân tộc này đánh bại, cái này không giả được, hắn nhiều lắm là thừa nhận trước mặt những này nhân tộc lợi hại một chút.

"Dẫn đi giam lại."

Lúc này, trên chiến trường chiến đấu còn chưa kết thúc, Viêm Khương cũng không có hỏi nhiều nữa, để cho Điền Kỵ cùng một vị khác liên minh ngũ giai đem Thông Bối thiếu chủ mang theo đi xuống.

"Đầu lĩnh, thế nào không trực tiếp giết, chăm sóc còn muốn lãng phí nhân viên, ngươi sẽ không thực sự tin tưởng hắn cái này chuộc mạng chuyện ma quỷ đi."

Viêm Khương trừng mắt liếc mở miệng huynh đệ, "Giết cái gì giết, ngươi quên đi Miếu Thiêu thích nhất làm cái gì sao?"

"A a, đúng đúng đúng, muốn giết cũng phải Miếu Thiêu tới giết hắn."

...

Thiên khung chỗ, đang cùng liên minh chúng ngũ giai giao thủ Thông Bối tộc nhị trưởng lão cùng mấy vị khác Thông Bối tộc võ giả, khi nhìn đến Lục giai Kim thuyền thời điểm, chiến đấu khí thế cũng giảm xuống một nửa.

Nhị trưởng lão trên thân bốn cánh tay bỗng nhiên hất lên, trong đó ba đầu trên cánh tay Vu khí vung ra, trên không liền nổ tung từng đoàn từng đoàn năng lượng.

Lưu lại một kiện vu khí ngũ giai bảo vệ bản thân, tại cái khác vu khí ngũ giai nổ tung trong chốc lát, nhị trưởng lão liền xông về phương xa, hất ra còn lại mấy vị khác đồng tộc võ giả, một mình bắt đầu chạy trốn.

Vây công nhị trưởng lão Lục Ngô, thủ lĩnh Quỳ Ngưu, Quỳ Ngưỡng, Tuyết Điêu vương chờ trực tiếp bị dữ dằn năng lượng hướng bay ra ngoài, rơi đập tại trên mặt đất.

Mới vừa chui đến phương xa dãy núi cuối nhị trưởng lão, đỉnh đầu có một đạo tinh quang rơi xuống, kêu thảm một tiếng từ trên cao rơi đập.

Phản ứng lại Lục Ngô, Quỳ Ngưỡng các loại thú vương nhanh chóng vọt tới, lại lần nữa đem nhị trưởng lão vây quanh.

Đại chiến lại lần nữa bộc phát, dãy núi tại thủy, hỏa, thổ chờ thuộc tính năng lượng va chạm ở giữa sụp đổ.

Có Chức Nữ tại một bên cường thế áp trận, cuối cùng Xích Hỏa Lục Ngô một trảo đập vào Thông Bối nhị trưởng lão trên bả vai, đem xương vai đập nứt.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu lợi dụng đúng cơ hội, độc chân hóa thành trụ trời, một chân đạp ở nhị trưởng lão đầu bên trên.

Từ đó, vị này đến từ Thông Bối tộc Ngũ giai hậu kỳ cường giả, bị liên minh mấy vị ngũ giai sơ kỳ, trung kỳ sinh linh liên thủ đánh giết.   còn lại mấy vị Thông Bối tộc ngũ giai, cuối cùng cũng chỉ có hai người trọng thương bị bắt, mấy vị khác đều bị đánh giết.

Liên minh một phương này xuất thủ hơn 20 vị ngũ giai, không có thụ thương cũng chỉ có Chức Nữ cùng Tuyết Điêu thú vương, bị thương nặng thì có bốn vị, nghiêm trọng nhất là Viêm Tung, Thần Tạng nổ tung, thú tướng cũng xuất hiện vết rách, phần bụng lỗ thủng máu chảy như suối.

Cũng may, người đông thế mạnh bên dưới, không có ngũ giai vẫn lạc.

Ngũ giai chiến đấu giải quyết, nhưng tứ giai, Tam giai chiến đấu lại không có, liên minh chiến binh đem phụ cận rừng cây phong tỏa, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ nơi này lưu lại tới Tứ Tí Thông Bối tộc tàn binh.

Từng chiếc từng chiếc bị phá hủy phi thuyền, thuyền lớn, cũng bắt đầu bị thu nạp.

Thông Bối tộc mang tới những thứ này thuyền, thấp nhất cũng đều là tứ giai.

Tuy nói những thứ này thuyền kiểu dáng cùng chế tạo phương thức, liên minh không nhìn trúng, nhưng đánh tạo những thứ này thuyền tài liệu đều là thực sự tứ giai, ngũ giai quáng tài, linh mộc.

Những vật này vô luận là cho vào lò nấu lại, vẫn là dùng làm xây dựng trận pháp tài liệu, đều là tốt nhất đồ vật.

Còn có Thông Bối tộc binh giáp, Vu khí, cộng lại cũng là một số lớn tài nguyên.

...

Sau đó, tin chiến thắng thông báo liên minh, tù binh Thông Bối tộc tù binh bị áp giải trở về liên minh chủ thành..