Chương 387: Bế quan tiêu hóa (2)

Chương 387: Bế quan tiêu hóa (2)

Đem chết trận liên minh võ giả đưa vào Anh Linh miếu, lấy một bộ phận tù binh làm tế phẩm, tế tự tại Anh Linh miếu.

Trận này đại tế, đưa tới tập hợp tại Cự Nhạc bên trong các bộ tộc nhân trước đến quan sát.

Tương ứng, Thông Bối tộc tính toán trước đến bắt người tộc làm nô lệ sự tình, cũng thông qua loại này phương thức nhanh chóng tại liên minh nội bộ truyền ra.

Nói trắng ra, Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh nơi này, quá mức phong bế.

Cho dù truyền miệng, cũng đã trải qua Mộc Khương, Thổ Lâu các tộc nô dịch nhân tộc sự tình, mà dù sao không có cùng ngoại giới từng có càng nhiều giao lưu.

Đối với ngoại giới các tộc nhận biết, kỳ thật không hề đầy đủ.

Mà liên minh mới thành lớn lên một thế hệ, lại dựng vào liên minh gió đông, đâu chịu nổi dị tộc chèn ép.

Trước đây Cự Nhạc phụ cận còn có Kiêu Dương, Thổ Lâu đâu, nhưng bây giờ phụ cận đâu còn có dị tộc?

Có thể nói, liên minh chân chính nguy cơ còn chưa tới.

Phía trước liên minh quá yếu, liền Liệp Nô đội đều chẳng muốn quan tâm, không có người tới phản ứng một đám góc núi bên trong, liền ngũ giai gần như đều không có nhân tộc sâu kiến, đặc biệt vẫn là nhà khác Thất giai trong hậu hoa viên sâu kiến.

Có thể sau lại khác biệt.

Cự Nhạc nhân tộc trưởng lớn, có bản lãnh, có thể bên trên bàn ăn.

Anh Linh miếu bên ngoài, mùi máu tươi còn không có tản đi, Vu tế nhóm tại thanh lý ngoài miếu lưu lại Tứ Tí Thông Bối tộc tàn khu.

Tại Anh Linh miếu chủ điện phía sau có một tòa trận pháp, trong trận pháp có một gốc linh thụ lóe ra màu xanh linh quang, khổng lồ sợi rễ giống như một ngọn núi nhỏ.

Cái này gốc linh thụ, chính là năm đó diệt đi Mộc Khương tộc về sau, từ trong tộc thu hồi lại gốc kia để nhân tộc tế tự tế cây.

Những năm gần đây, cái này gốc chém đứt trụ cột, chỉ còn lại khổng lồ rễ cây linh thụ vẫn luôn bị vây ở chỗ này.

Nhiều năm qua, gốc cây vị trí một lần nữa mọc ra một gốc hơn mười trượng cao thân cây.

Năm đó sở dĩ không có hủy đi cái này gốc linh thụ, chính là Thẩm Xán coi trọng Mộc Khương tộc dùng cái này cây khống chế nhân tộc bộ lạc thủ đoạn.

Đương nhiên, Thẩm Xán muốn cũng không phải Mộc Khương tộc hiệu quả, hắn muốn là một loại khác hiệu quả, chính là để cái này cây trở thành liên thông liên minh cùng các bộ môi giới.

Phía trước thực lực không đủ, như muốn thu phục cũng không dễ dàng.

Thẩm Xán cũng đối thử nghiệm tuôn Tọa Vong Vạn Cổ, có thể linh thụ cùng huyết nhục sinh linh còn có chút khác biệt, chính là tìm không được cái này gốc linh mộc hạch tâm 'Linh trí' ở đâu.

Tại bị đào ra về sau, cái này gốc linh căn đại bộ phận linh năng liền tiềm ẩn.

Thế cho nên, Thẩm Xán đến bây giờ đều không có đem thu phục.

Lại lần nữa thử một cái về sau, Thẩm Xán từ trong đại trận đi ra, chỉ có thể chờ đợi thành công tấn thăng Lục giai về sau, lại đến thử một chút.

Lần này xử lý Thánh Hống tộc chó săn Thông Bối tộc, chiến quả tương đối khá.

Ba vị Lục giai, ngũ giai tù binh cùng đánh giết chín vị, tứ giai đánh giết cùng tù binh 1,000 lượng trăm bốn mươi bảy người.

Dựa theo Thông Bối tộc tù binh bàn giao, tổng cộng tới 1,500 vị tứ giai.

Ít hơn 200 vị tứ giai bên trong, có một bộ phận lớn có lẽ trực tiếp bị hỏa lực oanh thành cặn bã, cũng có một số nhỏ đại khái may mắn đào thoát đuổi bắt.

243 chiếc lớn nhỏ thuyền bên trên, tổng cộng có trăm vạn Thông Bối tộc võ giả.

Nếu là bình thường bày trận đánh một trận lời nói, cái này trăm vạn Thông Bối tộc thật đúng là phải thật tốt tứ giết một tràng.

Có thể chiến tràng tại trên không, đại đa số Thông Bối tộc võ giả còn chưa kịp thi triển, chiến đấu liền đã kết thúc.

Liên minh hỏa lực, đánh nát Lục giai chủng tộc tộc binh thể xác tinh thần.

Đến mức Thông Bối thiếu chủ chuộc mạng đề nghị, tự nhiên là không có khả năng bị tiếp thu.

Cái này lại không phải ngẫu nhiên va chạm hai tộc, đánh một trận liền xong rồi.

Thông Bối tộc là phụng Thánh Hống tộc mệnh lệnh trước đến, giữa hai bên không có khuyên khả năng, trả về tương đương thả hổ về rừng.

Thông qua Thông Bối tộc thiếu chủ, Thẩm Xán cũng biết xử lý hai vị Lục giai Thông Bối tộc, chính là Thông Bối tộc chỉ có hai vị Lục giai.

Hắn từ Thông Bối tộc tộc trưởng Vu nang bên trong, tìm tới cùng Thánh Hống tộc liên hệ Truyền Tin ngọc bài.

Ngọc bài hoàn hảo, thông tin cũng hết thảy bình thường.

Nhưng vẫn luôn không có sáng lên, rõ ràng, đây là Thánh Hống tộc cũng không có liên hệ Thông Bối tộc.

Suy nghĩ một chút cũng là, tuy nói Thánh Hống tộc võ giả trở về, có thể tại Thánh Hống tộc võ giả trong lòng, thế nhưng là lưu lại Lục giai thượng phẩm Thanh Dương kính, còn có ba vị Lục giai võ giả phụ trợ, nhân tộc đại trận há có không đánh tan được đạo lý.

Đương nhiên, cũng có một nguyên nhân khác, đó chính là Đồ Thương cổ thành hiện tại nội bộ rất náo nhiệt, tạm thời không lo được Nhân Tộc liên minh nơi này.

Nhiều như thế kiện đấu giá hội linh vật biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn hoài nghi là nội bộ Thất giai ra tay, đang lẫn nhau nghi ngờ kiềm chế lấy.

Nhưng loại chuyện này không có khả năng truyền đi, xem như sừng sững nhiều năm thương hội, chủng tộc khác đưa tới đấu giá linh vật không hiểu biến mất, về sau ai còn dám tới ngươi giao dịch này bán, tham gia đấu giá hội.

Tín dự thứ này mất đi, rất khó tại viên hồi tới.

Vì thế, Đồ Thương cổ thành mời ra Thất giai lão tổ cõng nồi.

Thất giai lão tổ ban xuống pháp chỉ, tu luyện có rõ ràng cảm ngộ, cần đại lượng linh vật tu thiên địa vạn linh bí pháp, phàm Đồ Thương cổ thành bên trong bảo các, cửa hàng, đấu giá hội hiện có linh vật, đều là có Vu lão tổ phía trước, cung cấp lão tổ chân tuyển chọn.

Phàm tuyển chọn người, đều có ngoài định mức ban thưởng.

Còn lại lui tới tại Đồ Thương cổ thành chủng tộc, sinh linh, có ý người cũng có thể vào hiến, lão tổ cần thiết linh vật không nhìn phẩm giai, chỉ nhìn duyên phận.

Trước có lão tổ pháp chỉ, sau có Đồ Thương cổ thành thương hội xuất thủ trấn an.

Đối với gửi đấu linh vật sinh linh tiến hành bồi thường, còn biểu lộ nếu có lần sau gửi đấu đồ vật, Đồ Thương cổ thành không còn thu lấy khấu trừ.

Để lão tổ cõng nồi một chiêu này, Thẩm Xán là không nghĩ tới.

Hắn luôn có cảm giác không đúng, làm sao liền bảo các, cửa hàng đều muốn lên giao linh vật?

Cái này Đồ Thương cổ thành không phải là mượn lý do này, tại làm chia 3:7 sổ sách trò xiếc đi.

Đương nhiên, liền xem như Thẩm Xán cũng không xen vào.

Đối ngoại có trấn an về sau, đối nội, tuy nói có Thất giai lão tổ cõng nồi, có thể Đồ Thương cổ thành nội bộ cũng tại tiến hành lớn biến đổi.

Đồ Thương nội bộ trưởng lão vị trí là cố định, phân biệt quản lý khác biệt công việc, ngũ đại thánh tộc người nào chiếm trưởng lão chỗ ngồi nhiều, người nào có thể thu được lợi ích liền lớn.

Đáng tiếc Huyền Mấn địa vị chỉ là chấp sự, hiểu biết không nhiều, hiện nay có thể phán đoán chính là, Đồ Thương cổ thành nội bộ va chạm tăng lên, các tộc đều tại tranh đoạt trưởng lão chỗ ngồi.

Đối với Nhân Tộc liên minh đến nói, loại này va chạm cùng tranh đoạt kéo dài thời gian càng ngày càng tốt.

Tốt nhất đến cái 20-30 năm, đến lúc đó Nhân Tộc liên minh đem nhóm này tài nguyên tiêu hóa xong, chỉ cần không phải Thất giai xuất thủ, Nhân Tộc liên minh liền có thể đứng ở thế bất bại.

Thẩm Xán đem từ Đồ Thương cổ thành sờ tới dược thảo cùng bảo đan, giao cho trong tộc bắt đầu tiến hành nghiên cứu, tranh thủ nghiên cứu ra thích hợp nhân tộc tấn thăng cùng tu luyện bảo đan.

Phía trước Thẩm Xán tại Đồ Thương cổ thành trong đó, đồ tôn của hắn Viêm Xung đối với tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp nghiên cứu có đột phá, thành công tiếp dẫn một ít Thái Dương chi lực đồng thời đem dung nhập xưởng rèn đúc trong trận pháp.

Bây giờ Nhân Tộc liên minh bên này xưởng rèn đúc, thông qua dẫn vào một ít Thái Dương chi lực, để cho Tam giai quáng tài trải qua tinh luyện về sau, có thể thuế biến đến tứ giai phẩm chất.

Tương ứng tinh luyện phía sau quáng tài rèn đúc thành hợp kim ổn định tại tứ giai trung phẩm, số ít là tứ giai thượng phẩm phẩm chất.

Lần này Thẩm Xán chuẩn bị dùng mới lấy được tài liệu, triệt để đem xưởng rèn đúc tiến hành một lần thăng cấp, đề cao lò cao, tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp tài liệu phẩm chất.

Để sản xuất trận pháp tài liệu, ổn định đến tứ giai thượng phẩm, thậm chí ngũ giai.

Dạng này, liền có thể đối với Cự Nhạc sơn mạch thành lập hai trọng trận pháp, tiến hành đổi mới thăng cấp.

Đem cơ sở nhất Tam giai trận cơ toàn bộ đều thay đổi thành tứ giai trận cơ, đem đại trận phẩm giai tăng lên tới Lục giai thượng phẩm.

Đến lúc đó, cho dù Lục giai đỉnh phong sinh linh đột kích, cũng có sức đánh một trận.

Sắp xếp xong xuôi những thứ này, Thẩm Xán thì từ sờ trở về linh vật bên trong, chọn lựa mười mấy món ẩn chứa Thú Vương ấn ký linh vật, cũng bắt đầu bế quan..