Chương 388: Tấn Lục giai! (1)

Chương 388: Tấn Lục giai! (1)

Mười mấy món linh vật bên trong, phẩm chất tốt nhất chính là Bá Hạ Long bi, phẩm chất đạt tới Lục giai, là một đầu tọa hóa Lục giai Bá Hạ để lại.

Bá Hạ Long tộc ở Chương Thủy Long quốc phía đông nam Cự Dã đại trạch, cùng Chương Thủy Long quốc cách nhau khoảng cách cùng Nhân Tộc liên minh cùng Đồ Thương cổ thành khoảng cách không sai biệt lắm.

Đồng dạng là một cái lấy Long tộc huyết mạch làm chủ địa phương, chỉ bất quá phần lớn là như Bá Hạ Long Quy bộ dáng.

Trong ngày thường, loại này Lục giai cấp độ Bá Hạ Long bi, tùy tiện là sẽ không từ Cự Dã đại trạch lưu lạc đi ra.

Khổng lồ mai rùa cùng bia đá sớm đã hòa làm một thể, trên tấm bia hiện đầy giống như Vu văn đồng dạng tinh mịn đường vân.

Theo Thẩm Xán thần thức chui vào trong đó, lập tức liền cảm nhận được một cỗ mênh mông long uy.

Ngang

Một tiếng long ngâm, chấn động Thần Đình.

Cự Nhạc đầm lầy ở giữa, một đầu vô cùng to lớn long thủ quy thân thân ảnh, nổi lên, thân thể cùng núi ngang hàng, dậm chân ở giữa đầm lầy sóng lớn cuồn cuộn.

Nhẹ nhàng lắc người một cái thân, sơn nhạc liền vì đó nghiêng đổ.

Lưng đeo trên tấm bia đá, thần dị lưu chuyển, Vu văn đọc đúng theo mặt chữ, tựa như ghi chép một môn thần bí tu hành thần thông.

Ngồi xếp bằng Thẩm Xán, tâm thần bắt đầu bắt giữ đầu này khổng lồ Bá Hạ thần vận.

Xem như Lục giai Bá Hạ tọa hóa sau còn sót lại tàn khu, còn lưu lại khi còn sống chấp niệm, giờ phút này Thẩm Xán quan sát Long Quy Bá Hạ thần vận, liền tương đương với muốn đem luyện hóa.

Bá Hạ lưu lại chấp niệm, đương nhiên phải phản kháng.

Loại này giao thủ là thuộc về thần thức ở giữa va chạm, tại Bá Hạ tàn khu trong cơ thể cấu trúc một phương chiến trường.

Xem như long chủng Bá Hạ, hướng về Thẩm Xán phát động tiến công, lấy một loại vô song uy thế miễn cưỡng muốn đem hắn thăm dò vào thần thức đụng nát.

Long tộc khi còn sống uy nghiêm, không cho phép hắn bị tùy tiện luyện hóa.

Nhưng mà, Bá Hạ cuối cùng đã tọa hóa  mặc cho hắn như thế nào gây sóng gió, di sơn đảo hải, đều chỉ có thể là đã từng tà dương hiện ra.

Cuối cùng, đầu này Bá Hạ lưu lại thần vận, bị Thẩm Xán triệt để tiêu hóa.

Đem Bá Hạ thần hình đưa vào trong cơ thể về sau, Thẩm Xán đem còn lại khác linh vật bày ra tại trước mặt.

Có Tất Phương hậu duệ độc tước Thú Vương, Đằng Xà hậu duệ đen Huyền Long Xà vương, Hỏa Phượng hậu duệ Thương Hỏa Loan vương, Chu Yếm hậu duệ Kim Hỏa Thánh Viên...

Những thứ này tổ tiên có đại xuất thân Thú Vương, trên thân một chỗ nào đó đều có phản tổ vết tích, hoặc là lân phiến, hoặc là sừng thú, hoặc là thân thể một cái nào đó bộ vị.

Trong đó còn có một bộ hoàn chỉnh ngũ giai Thú Vương hài cốt, là một đầu nhìn qua phổ phổ thông thông Độc Giác Thương lang.

Thương Lang Vương trên thân, không nhìn thấy phản tổ loại nào Lang tộc, nhưng có thể tu luyện tới ngũ giai sinh linh, cũng đủ để ngạo tại vạn linh.

Mặt khác, chính là còn có hai cỗ dị tộc hài cốt, một bộ đến từ Ngao Giác tộc, một bộ đến từ Thiển Hải tộc.

Thẩm Xán ngược lại không để ý Thú Vương cùng dị tộc khác nhau, bao gồm nhân tộc ở bên trong tất cả mọi người là huyết nhục sinh linh, nói lớn chuyện ra kỳ thật đều là 'Thú' .

Phía trước xử lý Thông Bối tộc Lục giai cùng đầu kia Ngạc Giao, đều đầy đủ hắn dùng để quan sát, hấp thu thần vận, đắp nặn đối ứng thần hình.

Tại hàng phục Bá Hạ thần hình về sau, Thẩm Xán hơi nghỉ ngơi gần nửa ngày, liền bắt đầu cô đọng khác Thú Vương thần hình.

Theo thời gian chuyển dời, từng đầu Thú Vương thần hình bị Thẩm Xán lĩnh hội.

Trong một ý niệm, những thứ này Thú Vương thần hình lơ lửng tại Thẩm Xán xung quanh, từng cái đều lộ ra bễ nghễ tư thái, phát ra tiếng rồng ngâm hổ gầm.

Cùng lúc đó, Thẩm Xán bế quan địa phương lại lần nữa trở thành cấm địa, vẻn vẹn là những thứ này Thú Vương thần hình khí tức, liền cuốn lên từng trận năng lượng sóng lớn.

Trong động phủ, càng thêm hừng hực nóng rực, Thẩm Xán giống như là hóa thành một cái lò nung lớn, Thiên Mạch bên trong huyết khí chảy xuôi phát ra gào thét như sấm tiếng vang.

Tại bản thân suy nghĩ điều động bên dưới, như đại long đồng dạng xương sống lưng cũng biến thành vô cùng hừng hực nóng rực.

Tích cốt tủy hải bên trong, bản nguyên chi lực bắt đầu tuôn ra, phóng tới xương sống lưng mặt ngoài lưu lại tới nửa thành thú văn.

Có thể giờ khắc này, xương sống lưng mặt ngoài lưu lại tới một điểm thú văn, giống như là trong biển rộng ngoan thạch, dán tại xương sống lưng bên trên tách ra chói lóa mắt quang mang. Bên trong diễn hóa ra Thú Vương ảnh đều sừng sững không đổ, gắt gao khiêng cọ rửa.

Đối với cái này, Thẩm Xán không có gấp, mười thành thú văn bị nuốt lấy chín thành rưỡi, cái này nửa thành liền tương đương với 'Rễ'.

Sau cùng 'Rễ' muốn rút ra, tự nhiên cần phí đại công phu.

Hắn không nhanh không chậm điều động bản nguyên chi lực, đối với lưu lại thú văn tiến hành cọ rửa.

Một ngày... Hai ngày... Một tháng một năm...

Cuối cùng, ngoan thạch đồng dạng thú văn xuất hiện biến hóa, còn sót lại nửa thành đường vân vết tích xuất hiện làm nhạt dấu hiệu.

Tùy ý cái này lưu lại tới thú văn, như thế nào ấn định núi xanh không buông lỏng, có thể Thẩm Xán bản nguyên chi lực sớm đã dựa vào không ngừng quan sát bọn họ, hấp thu bọn họ thần vận lớn mạnh chính mình.

Thợ săn cùng thú săn hoàn toàn nghịch chuyển, những thứ này Thú Vương thần hình cuối cùng vẫn là muốn bị đánh tan, tiến tới bị bản nguyên chi lực triệt để nuốt lấy.

Phía trước cùng Lục giai giao thủ thời điểm, quanh thân từng đoàn từng đoàn Thú Vương thần hình vì sao muốn bao vây hắn, hộ vệ hắn, khuất phục hắn, ra tay với Lục giai.

Nói trắng ra, đó là Thẩm Xán tự thân bản nguyên chi lực từ tất cả Thú Vương trên thân lĩnh hội, hấp thu thần vận hiển hóa đi ra hình thái, Thẩm Xán điều động trên thực tế là chính mình lĩnh hội hoang thú lấy được lực lượng.

Đến mức xương sống lưng bên trên thú văn, vừa vặn là Thẩm Xán lĩnh hội hoang thú, quan sát hoang thú phương pháp tu hành lưu lại 'Di chứng' là Thẩm Xán vẫn không thể đem đoạt được triệt để luyện hóa thành tự thân chất dinh dưỡng chứng minh.

Lần này tìm hiểu ra tới Bá Hạ cái này một nhóm Thú Vương thần hình, lại lần nữa lớn mạnh Thẩm Xán bản nguyên chi lực, để nguyên bản lưu lại nửa thành thú văn bị làm hao mòn rơi một chút, nhưng Bá Hạ nhóm này mới Thú Vương thần hình lưu lại một ít không có bị hoàn toàn hóa thành chất dinh dưỡng bộ phận, quanh đi quẩn lại bên dưới xương sống lưng bên trên lưu lại 'Rễ' vẫn là nửa thành.

Giờ phút này, lưu lại tới nửa thành thú văn, cùng Thẩm Xán tạo thành một tràng đánh giằng co.

Thẩm Xán xương sống lưng bên trong bản nguyên diễn hóa ra Lục Ngô, Chân Long, Quỳ Ngưu chờ thần hình, vọt vào thú văn bên trong, cùng mới lưu lại tại nửa thành thú văn bên trong thần hình lẫn nhau giảo sát.

Song phương giao thủ, để cho Thẩm Xán thân thể nóng rực như hỏa lò, trong cơ thể không ngừng bộc phát ra tiếng nổ vang.

Trong nháy mắt, hai năm rưỡi sau.

Thẩm Xán bế quan địa phương, khó nói lên lời uy áp càn quét mà ra, bốn phương tám hướng tinh thần chi lực đều bị xa lánh đi ra.

Từng tôn Thú Vương thần hình hiển hiện ra, Quỳ Ngưu, Lục Ngô, Chân Long, Hỏa Phượng, Bá Hạ, Toan Nghê, Tất Phương...

Chư Thú Vương san sát ở giữa, còn có Tứ Tí Thông Bối tộc, Ngạc Giao ngang ảnh, tại Thú Vương thần hình ở giữa tản ra hào quang.

Giờ khắc này, theo rất nhiều thần hình hiện ra nháy mắt, bốn phương tám hướng năng lượng triệt để bị khuấy động.

Chư thần hình cùng nhau gào thét, Lục Ngô dẫn động thiên hỏa chi tượng, Quỳ Ngưu diễn hóa đầy trời lũ lụt, Bá Hạ nâng lên lớn như núi xuyên, Tất Phương giương cánh bễ nghễ bốn phương.

Mỗi một loại thần hình, vào lúc này đều tại hiện lộ rõ ràng chính mình cường đại.

San sát thần hình vờn quanh, đều có hàng trăm hàng ngàn trượng cao, ngược lại là xếp bằng ở trong động phủ Thẩm Xán, lộ ra nhỏ bé vô cùng.

Nhưng mà, ngồi xếp bằng Thẩm Xán sau lưng kịch liệt rung động, tựa như thật có một con rồng lớn tại thể nội giác tỉnh.

Nhân Tộc bản nguyên hóa thành một mảnh Xích Hà lao ra, như màn trời đồng dạng phủ kín trời cao, đem tất cả hình thú đều đặt ở màu đỏ hoa cái phía dưới.

Thoáng chốc, chư sinh Linh Thần hình thần phục.

Thu

Xích Hà hoa cái cuồn cuộn ở giữa, như có che trời bàn tay lớn khuấy động phong vân, sinh linh thần hình hóa thành từng đạo lưu quang xông về Thẩm Xán trong cơ thể.

Đợi đến hết thảy Xích Hà tản đi, Thẩm Xán trong cơ thể xương sống lưng bên trên, nhiều một đạo 'Vu văn' .

Đạo này Vu văn, hình như 'Người' thế..