Chương 388: Tấn Lục giai! (2)

Chương 388: Tấn Lục giai! (2)

Như phía trước hắn lĩnh hội Côn Bằng tại Thần Đình bên trong hiện ra 'Vu văn' đồng dạng.

Chợt nhìn chính là một cái Vu văn ấn ký, lại cảm giác liền một đầu hóa côn hóa bằng thần thú.

Tại chỗ tính toán đi bắt giữ đầu này thần thú thời điểm, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện nơi nào có cái gì thần thú, chỉ có một đạo tản ra tia sáng Vu văn ấn ký.

Giờ phút này, Thẩm Xán xương sống lưng bên trên chính là loại cảm giác này.

Hình người Vu văn bao trùm xương sống lưng, cẩn thận cảm ứng bên trong, chỉnh nói Vu văn tạo thành, là một cái cái thú ảnh tạo thành, có Quỳ Ngưu có Tất Phương, có Toan Nghê có Chân Long.

Trong thoáng chốc, hình người Vu văn lại có biến hóa, tựa hồ biến thành một đạo cùng Thẩm Xán không khác nhau chút nào thân ảnh.

Thân ảnh này nạp chúng sinh Linh Thần hình, trong một ý niệm hóa thành siêu 3,600 trượng thân ảnh to lớn, sừng sững tại dãy núi ở giữa, thổ khí như sấm, tràn ngập thuộc về nhân tộc mênh mông vĩ lực.

Thùng thùng!

Giờ khắc này, Thẩm Xán cảm giác tự thân lại một lần trở nên hừng hực nóng rực, lần này nóng rực để cho chính mình tim đập càng thêm lợi hại.

Đây là thuế biến hoàn thành bản nguyên chi lực, tại đối với quanh thân tiến hành tẩy lễ, như có một đạo vô hình năng lượng cọ rửa qua toàn thân.

Thoáng chốc, hắn liền cảm giác đối với nhục thân của mình khống chế, tối tăm bên trong lại tăng lên một cái cấp độ.

Thần Tạng bên trong Pháp Tướng bên trong, giấu tại nách chờ chỗ bí mật thú văn, giờ phút này toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.   toàn bộ Pháp Tướng bộ dạng, triệt để trở nên giống Thẩm Xán giống nhau như đúc, mỗi một tấc cơ thể bên trên đường vân, đều như từ một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra.

Phương xa, bận rộn người liên minh tộc mọi người, vào lúc này đột nhiên đều theo bản năng hướng về Thẩm Xán bế quan phương hướng trông lại.

Dãy núi ở giữa, xua tan tinh quang ở giữa, Thẩm Xán khổng lồ thân hình sừng sững.

Đây không phải là Pháp Tướng hoặc Chiến Thể, mà là nuốt lấy hơn mười vị sinh linh thần hình diễn hóa ra nhân tộc thần hình, là Nhân Tộc bản nguyên bên ngoài hiện ra.

Phàm là nhìn thấy tôn này thần hình nhân tộc, cũng không khỏi tự chủ cảm giác chính mình huyết mạch tại run rẩy, như có một cỗ nóng rực tại thể nội sinh ra.

Đại gia không hề rõ ràng đây là vì cái gì, lại không có tồn tại muốn gào thét, để trong cơ thể cất giấu một cỗ khí tức bạo phát đi ra.

...

Khổng lồ bản nguyên thần hình hóa thành một chút mưa ánh sáng, chui vào Thẩm Xán trong cơ thể xương sống lưng.

Xương sống lưng mặt ngoài hình người Vu văn, giống như là một cái ký hiệu một dạng, thật giống như thuyền lớn ép khoang thạch đồng dạng, để cho hắn cảm giác tự thân càng thêm sừng sững thẳng tắp, có chống cự bão tố sức mạnh.

"Khó trách chỉ là từ một cái tiểu Côn Bằng thú cốt bên trên, hấp thu mơ hồ Côn Bằng ấn ký, cứ như vậy ngạo nghễ bễ nghễ."

Giờ phút này, Thẩm Xán lập tức thể vị đến phía trước Côn Bằng vu văn trạng thái.

Xóa đi trong cơ thể cuối cùng nửa thành thú văn về sau, tiếp xuống tấn thăng Lục giai lại không ngăn cản.

Thẩm Xán triệu hoán ra Pháp Tướng cùng Chiến Thể, để giữa hai bên lại lần nữa tiến hành hòa vào nhau.

Tối tăm bên trong, loại kia kháng cự cảm giác không có.

Không những như vậy, giữa hai bên dung hợp còn lộ ra càng thêm thuần túy.

Bất quá Thẩm Xán ngừng lại động tác, hắn đưa tin cho Tiểu Long ngư, để mang theo Tứ Thái lộc trước đến.

Chuẩn bị để hai đầu Thụy thú lại nhìn một cái.

...

Tiểu Long ngư cùng Tứ Thái lộc đạp không mà đến, xuyên qua trùng điệp tinh quang, còn không có tới gần Thẩm Xán chỗ động phủ.

'Phù phù' một tiếng, tiểu Long Ngư bay lên bay lên liền rớt xuống, đập vào một ngọn núi đỉnh.

Miệng đang mở hí, răng trên răng dưới đánh nhau.

Tứ Thái lộc cũng cảm nhận được mênh mông vô song uy áp, Thẩm Xán đưa vào nhiều như vậy ngũ giai thậm chí là Lục giai sinh linh thần hình, lưu lại tới uy áp tương đối trọng.

Thẩm Xán phát giác được về sau, phất tay đem đầy trời lưu lại uy áp cuốn một cái, bóp thành một đoàn nhét vào trong mồm.

"Ai ôi, đau chết mất."

Tiểu Long Ngư khập khễnh đến gần Thẩm Xán.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Nhưng mà, khi thấy Thẩm Xán rơi xuống ánh mắt về sau, tiểu Long Ngư lập tức tốt.

"Ha ha, Miếu Thiêu không có việc gì, ta không có ném hỏng, ngươi không cần bồi thường ta."

"Khiến hai ngươi tới, chính là lại đến nhìn xem, ta Pháp Tướng cùng nhục thân hòa vào nhau, nhưng còn có loại kia cảm giác xấu?"

Tứ Thái lộc ngẩng đầu nhìn Thẩm Xán, đồng thời vây quanh Thẩm Xán đi vòng vo tầm vài vòng.

"Miếu Thiêu khí tức càng thêm hòa hợp, ta không cảm giác được khác thường khí tức."

"Cũng có thể là Miếu Thiêu khí thế quá mạnh, ta cảnh giới thấp không cảm giác được."

"Ta cũng đồng dạng." Tiểu Long Ngư vội vàng mở miệng.

"Hai đứa ngươi thật tốt tu hành, tiếp xuống đem giúp đỡ các ngươi hai cái tấn thăng ngũ giai."

Bàn giao xong sau đó, Thẩm Xán để hai đầu Thụy thú đi xa.

Tứ Thái lộc tương đối đáng giá bồi dưỡng, không những đáng giá bồi dưỡng đến ngũ giai, liền Lục giai cũng đáng được.

Tiểu Long ngư, cũng được.

Sau đó, tiểu Long Ngư cùng Tứ Thái lộc lập tức lui hơn nghìn dặm bên ngoài.

"Ngoan ngoãn Miếu Thiêu, năm đó ta tìm Miếu Đào kiếm cơm thời điểm, hắn mới nhị giai."

"Ta cùng ngươi nói, Miếu Đào còn cùng ta cùng nhau tắm qua tắm, có thể trợn nhìn..."

Nghe vậy, Tứ Thái lộc nhìn thoáng qua Tiểu Long ngư, lập tức hóa thành một đạo lưu quang xa xa kéo dài khoảng cách.

Tiểu Long Ngư cảnh giới về cảnh giới, nhưng linh trí còn cùng nhân tộc ngoan đồng không sai biệt lắm, tiểu Long Ngư có thể đồng ngôn vô kỵ, nhưng nàng không được.

Bộp một tiếng, tiểu Long Ngư miệng bị đánh một cái cái đuôi của mình quất.

"Để cho ngươi lại miệng tiện!"

"Miếu Thiêu đều nói, chuẩn bị để cho ngươi vào ngũ giai, đường đường ngũ giai Thú Vương miệng không có đem cửa sao có thể đi."

"Nên đánh."

Trong lúc nhất thời, đuôi cá nhét vào miệng cá bên trong, tạo thành hơi quét một vòng tại trên đỉnh núi xoay lên vòng vòng.

...

Phương xa, Thẩm Xán Pháp Tướng nổi lên.

1,000 lượng trăm trượng Pháp Tướng sừng sững dãy núi ở giữa, sau đó Chiến Thể cũng tăng vọt, nồng đậm huyết khí từ hai cỗ khổng lồ thân hình bên trên thả ra ngoài.

Pháp Tướng cùng nhục thân dung hợp về sau, không hề đại biểu cho Pháp Tướng không có, mà là nói Pháp Tướng cùng huyết nhục hòa làm một thể.

Phía trước cùng Lục giai giao thủ thời điểm, Tứ Tí Thông Bối tộc cũng huyễn hóa ra mấy trăm trượng cao lớn thân thể, kỳ thật chính là Pháp Tướng cùng nhục thân kết hợp.

Sinh linh biến lớn là cần khung xương, Pháp Tướng chính là nhục thân biến lớn khung xương.

Nhưng Thẩm Xán phía trước mở ra lối riêng, mở ra Nhân Tộc chiến thể, làm cho nhục thân lấy chiến cốt làm khung xương, trước thời hạn tại Lục giai phía trước liền để nhân tộc có cự đại hóa nhục thân năng lực.

Trên lý luận đến nói, nhục thân càng là cao lớn vô cùng, chiến lực liền càng mạnh, như Khoa Phụ nhất tộc, từng cái giống như núi cao.

Nhưng trường hợp này cũng không phải tuyệt đối, có thể liền có chút sinh linh ưa thích 'Áp súc tinh hoa' cho mình tu luyện nho nhỏ.

Giờ phút này, xóa đi trong cơ thể thú văn Thẩm Xán, Pháp Tướng cùng Chiến Thể dung hợp ở giữa lại không ngăn cản.

Lóe ra ngũ thải Pháp Tướng trong suốt long lanh, như hổ phách quỳnh tương, bắt đầu chảy xuôi vào nhục thân bên trong.

Cái này một cái quá trình cũng không có quá nhanh, còn thuận thế thả ra càng thêm mênh mông vô song uy áp khí tức, tại quanh mình tạo thành năng lượng triều dâng.

Dung hợp quá trình bên trong, Thẩm Xán lâm vào một loại minh ngộ.

Quy Chân cảnh, hoặc là nói là Quy Nhất cảnh.

Bản nguyên nếu là không thuần lời nói, tại cái này cảnh giới sẽ xuất hiện khó mà chống đỡ biến cố.

Là Quy Chân trưởng thành tộc, vẫn là Quy Chân thành thú?

Hoặc là nửa người nửa thú?

Sợ rằng đến lúc kia, rất nhiều nhân tộc Lục giai võ giả liền thân bất do kỷ.

Không phải ngươi muốn một lần nữa biến thành người liền có thể biến trở về tới, trong cơ thể lưu lại thú ngấn, giống như là kíp nổ, đem người kéo vào thâm uyên.

Nghĩ đến trường hợp này, Nhân tộc cường giả tự nhiên là biết rõ, suy nghĩ cũng tất nhiên là tiến vào Lục giai sau đó, lại nghĩ biện pháp tiến hành thuần hóa bản thân, từ hóa thú cùng nhân hóa ở giữa tiến hành lựa chọn.

...

"Miếu Thiêu muốn tấn Lục giai!"

Rất nhanh, bốn phương tám hướng dãy núi ở giữa, xuất hiện rất nhiều thân ảnh.

Từ liên minh các châu nhân tộc dời vào Cự Nhạc về sau, trong dãy núi liền nhiều rất nhiều cư trú điểm.

Giờ phút này, Thẩm Xán tạo thành lớn như vậy ba động, đưa tới không ít người.

"Mau nhìn, Miếu Thiêu còn tại dài cái!".