Chương 389: Muốn làm Hổ gia! (1)

Chương 389: Muốn làm Hổ gia! (1)

Thẩm Xán là thật tại dài cái.

Pháp Tướng tan vào Chiến Thể quá trình bên trong, Chiến Thể thân hình cũng bắt đầu tăng vọt, cái đầu tùy theo kéo lên.

Pháp Tướng phát ra năng lượng, Chiến Thể tiêu tán đi ra huyết khí, đều diễn sinh ra đếm không hết Vu văn.

Cả hai tại quanh thân bên ngoài cũng tại tiến hành hòa vào nhau, tạo thành từng mảnh từng mảnh tầng tầng điệt điệt năng lượng hào quang.

Cái này khiến bên ngoài quan sát rất nhiều người liên minh tộc, chỉ có thể nhìn thấy Thẩm Xán một bộ phận, có chút chỉ có thể nhìn thấy Thẩm Xán chân, có chút chỉ có thể nhìn thấy Thẩm Xán đầu.

...

1,300 trượng... 1,400 trượng... 1,800 trượng...

Dung hợp quá trình bên trong, Thẩm Xán thân thể càng ngày càng khổng lồ, so với Lục giai sơ kỳ Tứ Tí Thông Bối tộc bất quá 800-900 trượng lớn thân, hắn hiện tại đã gấp bội còn nhiều hơn.

"Truyền thuyết Đại Hoang chủng tộc mạnh mẽ, có truy núi cầm nhạc năng lực, xem ra là thật sự, là chúng ta ở hoang dã, cô lậu quả văn."

"Miếu Thiêu tấn thăng Lục giai, nhục thân như nhạc, chẳng phải là nói chúng ta tu luyện tới Lục giai cũng có thể như vậy, có truy núi cầm nhạc năng lực?"

Không ít võ giả ánh mắt sáng rực, liền hô hấp đều dồn dập lên.

Dị tộc nói nhân tộc yếu đuối, chỉ xứng làm nô lệ cùng huyết thực, có thể Miếu Thiêu lại nói cho bọn hắn.

Nhân tộc thông qua tu luyện, đồng dạng có đỉnh thiên lập địa chi lực.

Tu luyện, nhất định muốn vào chỗ chết tu luyện.

...

Rất nhanh, Thẩm Xán thân thể đã đột phá đến hai ngàn trượng cao, gia tăng tốc độ vẫn như cũ chưa giảm, hướng về 2,100 trượng kéo lên mà đi.

Có thể có như thế uy thế, nguồn gốc từ Chiến Thể cùng Pháp Tướng hai tầng điệp gia.

Không có tu luyện Nhân Tộc chiến thể lời nói, nhục thân dung hợp Pháp Tướng, cả hai cần dài dằng dặc thời gian lẫn nhau thích ứng, mới có thể dần dần đem dung hợp lại với nhau.

Dạng này, liền sẽ đại đại lôi kéo nhục thân độ cao.

Có lẽ Nhân Tộc liên minh những võ giả khác tu luyện Chiến Thể, không bằng Thẩm Xán như thế cao lớn nguy nga.

Nhưng cũng so với địa phương khác không có tu luyện qua Chiến Thể nhân tộc, nhục thân muốn cường hoành quá nhiều.

Giờ phút này tấn thăng bên trong Thẩm Xán, tinh khí thần càng thêm cường thịnh, hắn có thể cảm nhận được Pháp Tướng dung nhập bản thân về sau, giống như cuồn cuộn đại giang vào biển.

Sau đó, tại thể nội phân ra từng đạo đại giang, đại giang lại phân ra sông lớn, sông lớn phân ra nhánh sông, nhánh sông phân ra dòng suối, khắp nhục thân toàn thân, mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Pháp Tướng dung hợp vào thể nội về sau, cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa, mà là cùng nhục thân triệt để cùng tồn tại.

2,300 trượng, 2,400 trượng, cho đến giờ phút này, Thẩm Xán nhục thân độ cao tăng lên mới chậm lại.

Toàn bộ quá trình dung hợp cũng sắp đến hồi kết thúc, Thẩm Xán giờ phút này giống như là một cái cồng kềnh mập mạp, trên bụng thịt đều có mấy cái điệp.

Khuôn mặt cũng so với bình thường thời điểm, muốn mập một vòng lớn.

Tứ chi tráng kiện như trụ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Thẩm Xán thân thể cao lớn run lên bần bật, sau lưng xương sống lưng như đại long run run, Nhân Tộc bản nguyên hiện lên, chỉ một thoáng liền biến thành Lục Ngô, Quỳ Ngưu, Chân Long, Bá Hạ...

Những thứ này thần hình từ mấy trăm trượng đến mấy ngàn trượng không giống nhau, tản ra cổ lão Thú Vương khí tức, bắt đầu va chạm Thẩm Xán nhục thân.

Đông đông đông!

Như có thần tượng tại rèn đúc thần binh đồng dạng, những thứ này Thú Vương thần hình một phen xung kích về sau, cồng kềnh huyết nhục biến thành năng lượng, để cơ thể của Thẩm Xán càng thêm nguy nga.

Thân thể màu đồng cổ mặt ngoài, hiển lộ mạch máu cầu khúc như rồng, trên dưới quanh người tràn ngập mênh mông vĩ lực, tóc đen nhẹ bay, mỗi một cái đều sinh ra tiếng leng keng.

Đến lúc cuối cùng một đạo Pháp Tướng năng lượng dung nhập trong cơ thể, Thẩm Xán khổng lồ Chiến Thể đã đạt đến 2,700 trượng.

Cái này đã cùng năm đó Khoa Phụ quá cảnh lúc, một chút 5-6 cấp Khoa Phụ thân cao tương đối.

Đương nhiên, Khoa Phụ tộc cũng có thần thông, giao thủ thời điểm, có khả năng sẽ còn tiếp tục biến lớn, không có cách nào làm đến thống nhất cân nhắc.

Theo Thẩm Xán thân thể nhoáng một cái, vạn trượng hào quang tại quanh thân nở rộ, chư Thú Vương, sinh linh thần hình vờn quanh bên người, như chúng tinh củng nguyệt cung cấp hắn điều động.

Thật lâu, rất nhiều dị tượng tiêu trừ.

Dãy núi ở giữa, thuộc về Thẩm Xán to lớn thân hình cũng biến mất không thấy gì nữa, lưu lại 'Yếu đuối' thân thể bản tôn trạng thái.

Thế nào xem xét đi lên cùng phía trước không có cái gì khác biệt, có thể Thẩm Xán ánh mắt đang mở hí, lại có uy nghiêm tiêu tán mà ra.

Bốn phía ngắm nhìn thân ảnh, sau một hồi lâu mới tản đi, từng cái còn có chút thất vọng mất mát.

Đột phá phía sau Thẩm Xán cũng không có lập tức ra ngoài.

Lần này tấn thăng Quy Chân cảnh lục giai, xem như là phía trước lần kia đến tiếp sau bổ sung, cũng coi là nước chảy thành sông đột phá.

Mặt khác, nhìn như là một tràng đột phá, kì thực hoàn thành một lần nguồn gốc từ Nhân Tộc bản nguyên thuế biến.

Thẩm Xán bế quan không ra, chính là tại chải vuốt tự thân bản nguyên thuế biến quá trình.

Mình chỉ có một mình đánh vỡ hoang thú gông xiềng không tính là cái gì, hắn nếu là người người đều có thể đánh vỡ đạo này gông xiềng.

Nhân tộc sinh ra tới là yếu đuối một chút, nhưng cái này cũng không hề là không thể thay đổi, nhân định thắng thiên, có nuốt vạn thú, liếc thiên địa tiềm lực.

...

Thẩm Xán đột phá Lục giai không lâu, tại Cự Nhạc sơn mạch mặt khác hai cái phương hướng.

Cũng có hai thân ảnh đang tại chuẩn bị đột phá.

Một cái là Xích Hỏa Lục Ngô, một cái là thủ lĩnh Quỳ Ngưu.

Cái này hai đầu Thú Vương đều là ngũ giai trung kỳ, trong đó thủ lĩnh Quỳ Ngưu tại ngũ giai trung kỳ lưu lại mấy trăm năm sao, so với Lục Ngô đều vững chắc.

Thẩm Xán từ Đồ Thương cổ thành sờ trở về bảo dược, bảo đan, trải qua trong tộc Vu Sư tiến hành cải tiến về sau, trước một bước cho hai vị này Thú Vương dùng tới.

Chuẩn bị cho Xích Hỏa Lục Ngô chính là Chân Dương đan, mặt khác trải qua Vu Sư kiểm tra về sau, lại cho Xích Hỏa Lục Ngô phối hợp một cái Hỏa Liệt đan.

Chân Dương đan dùng cho ngũ giai trung kỳ sau khi tấn thăng kỳ, Hỏa Liệt đan dùng cho ngũ giai sơ kỳ tấn thăng ngũ giai trung kỳ.

Vì để cho Xích Hỏa Lục Ngô tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ về sau, nội tình không hiện phù phiếm, liền ngoài định mức tăng thêm một đan tiến hành bồi nguyên.

Ngược lại là thủ lĩnh Quỳ Ngưu trực tiếp liền dùng một cái Bách Quy đan.

Trong một vùng sơn cốc, bốn phía đã sớm trụi lủi không có cỏ cây, còn lưu lại thiêu đốt phía sau vết tích.

Xích Hỏa Lục Ngô toàn thân kim xích rực rỡ lập lòe, toàn thân chảy xuôi xuống hỏa diễm càng là bao trùm xung quanh.

Nó còn không có nuốt hai cái bảo đan, phía trước cùng Tứ Tí Thông Bối tộc giao thủ thời điểm, nhận như vậy một chút xíu vết thương nhỏ.

Những ngày này đều tại trong lúc chữa thương.

Xem như Hỏa hành bên trong Thú Vương, vẫn là hậu duệ Lục Ngô, nó nhưng thật ra là có chút hữu danh vô thực.

Chân chính hậu duệ Lục Ngô, xác định sẽ không cùng nó một dạng, luôn là bị đánh.

Nói trắng ra, vẫn là chính mình Lục Ngô huyết mạch không như vậy thuần hậu nguyên nhân.

Thời điểm trước kia, Cự Nhạc sơn mạch thiếu ăn thiếu mặc, xung quanh cũng không có nhiều như vậy ngũ giai, nó đầu này 'Ngụy' hậu duệ Lục Ngô, tự nhiên uy phong hiển hách.

Nhưng bây giờ, theo người liên minh tộc ngũ giai không ngừng gia tăng, còn có Quỳ Ngưu, Tuyết Điêu, thậm chí phía sau còn có khác muốn tấn thăng Thú Vương, trên người nó điểm này mỏng manh Lục Ngô huyết mạch, liền lộ ra không đáng chú ý.

Cái này khiến Xích Hỏa Lục Ngô cảm nhận được trung niên nguy cơ, lại tiếp tục như vậy, hắn trước đây xưng bá Cự Nhạc sơn mạch thời điểm, liền có khả năng được người xưng là hầu tử xưng đại vương thời kỳ.

"Ngao ô!"

Giờ phút này, Xích Hỏa Lục Ngô đem hai viên bảo đan lấy ra, một cái nuốt xuống.

Khổng lồ dược lực lập tức tại Lục Ngô trong cơ thể tan ra, trong cơ thể của nó cũng theo đó truyền ra từng trận giống như là biển gầm huyết khí ba động.

Hỏa hành huyết khí tràn lan tại thể nội, hóa thành tầng tầng ngọn lửa màu vàng, đem Lục Ngô bao phủ trở thành một viên khổng lồ màu vàng hỏa cầu.

Nóng rực bắt đầu thiêu đốt bốn phía hoang vu loạn thạch chi địa, vài chỗ đã bị kim hỏa đốt thành lưu ly hình.

Tại Xích Hỏa Lục Ngô bên này vừa mới bắt đầu tấn thăng thời điểm, Cự Nhạc sơn mạch mặt khác một chỗ vùng đất giáp nước, thủ lĩnh Quỳ Ngưu đột phá đã sắp đến hồi kết thúc.

Cuồn cuộn Thủy hành chi khí, phủ kín toàn bộ sơn cốc, một đầu vô cùng to lớn Quỳ Ngưu hư ảnh, hiện lên ở trong cốc thủy trạch chi bên trên.

Trong nước, độc giác Quỳ Ngưu quanh thân tản ra hắc quang, từng đạo dòng nước như Hắc Long đồng dạng, vờn quanh tại bên người.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu miệng đang mở hí, đầy trời dòng nước đều bị nó hút vào trong mồm.

Trong sơn cốc thâm thúy đầm lầy, trong chớp mắt liền bị thủ lĩnh Quỳ Ngưu hút cái sạch sẽ.   cùng lúc đó, sừng sững tại thủ lĩnh Quỳ Ngưu phía sau khổng lồ Quỳ Ngưu thần hình, trở nên càng thêm đen nhánh như mực..