Chương 389: Muốn làm Hổ gia! (2)

Chương 389: Muốn làm Hổ gia! (2)

Ngang

Giờ khắc này, khổng lồ Quỳ Ngưu thần hình ngửa mặt lên trời thét dài, phương viên mấy ngàn dặm trên sơn cốc trống không tinh quang, thoáng chốc bị đánh tan.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu yên tĩnh đứng ở nơi đó thật lâu, đợi đến phía sau Quỳ Ngưu thần hình tản ra trở thành một chút mưa ánh sáng về sau, mới nhoáng một cái biến mất ở tại chỗ.

Tại thủ lĩnh Quỳ Ngưu tấn thăng xong sau đó hơn nửa tháng.

Xích Hỏa Lục Ngô tu luyện trong sơn cốc, biến thành Xích Hỏa mặt trời cũng không có dâng lên, vẻn vẹn xua tán đi một bộ phận tinh quang chi lực.

Mặt trời bên trong, một đầu mơ hồ như hổ hoang thú như ẩn như hiện, phát ra một tiếng gào thét.

So với thủ lĩnh Quỳ Ngưu nội tình, Xích Hỏa Lục Ngô kém một đoạn, tuy nói đầy trời hỏa diễm hừng hực, có thể từ đầu đến cuối không có ngưng luyện ra rõ ràng phản tổ Lục Ngô thần hình.

Xích Hỏa Lục Ngô há hốc miệng ra, một cái đem mặt trời nuốt vào trong miệng, khí tức trên thân khuấy động bốn phía, quấy trong sơn cốc đá vụn bắn tung trời.

Rống

Tấn thăng sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Xem như hậu duệ Lục Ngô, trong cơ thể nó huyết mạch, cũng chỉ có thể đưa nó đẩy tới ngũ giai cấp độ.

Dựa theo chính nó nội tình, nếu không có ngoại lực, nhiều lắm là tấn thăng ngũ giai trung kỳ, muốn tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ tỉ lệ rất nhỏ.

Huyết mạch không đủ, làm cho sức chiến đấu của nó so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, chỉ có Lục Ngô chi danh, lại không có trong truyền thuyết Lục Ngô thực lực cường đại.

Thu liễm khí tức, Lục Ngô đứng dậy rời đi mảnh sơn cốc này, đi ngang qua Cự Nhạc thời điểm, đột nhiên ánh mắt của nó sững sờ, hướng về Cự Nhạc về phía tây phương hướng nhìn lại.

Tuy nói có đầy trời tinh quang bao phủ, có thể nó vẫn là cảm nhận được một cỗ hừng hực nóng rực, tại Cự Nhạc sơn mạch về phía tây xuất hiện.

Loại này chí dương hỏa diễm khí tức, tuyệt đối không sai.

Lập tức, Xích Hỏa Lục Ngô nghĩ đến cái gì, cất bước xông mở trùng điệp tinh quang hướng về phía tây mà đi.

...

Cự Nhạc sơn mạch phía tây, một chỗ to lớn vô cùng dãy núi bị chặn ngang san bằng, bốn phía dãy núi cũng đều lấy tòa này Cự Nhạc làm trung tâm, bằng phẳng trở thành một mảnh rộng lớn địa bàn.

Một chút rực rỡ kim quang mũi nhọn từ trên bầu trời đổ xuống mà xuống, tại đại trận bên trong lưu chuyển hai vòng, hóa thành từng nắm từng nắm hừng hực hỏa diễm tại đại trận trung tâm chậm rãi nhảy lên.

Bốn phía Vu văn lập lòe, to như tinh đấu, đại lượng Thái Âm chi lực cùng tinh thần chi lực tại bốn phía trong trận pháp không ngừng lưu chuyển, đem tiếp đón được chí dương chí cương Thái Dương chi lực gò bó tại đại trận bên trong.

Dù vậy, hóa thành ngọn lửa nhấp nháy Thái Dương chi lực thả ra nóng rực khí tức, phảng phất liền hư không đều cho đốt trở thành vặn vẹo hình.

Tiếp dẫn xuống Thái Dương chi lực, đều sẽ hội tụ đến đại trận bên trong ở giữa.

Dạng này, chính giữa khu vực nhiệt độ đem đạt tới cao nhất, cũng là Thái Dương chi lực nhất hừng hực địa phương.

Bốn phía khu vực thì lần một chút.

Thiên khung đỉnh, mặt trời lăng không, chính vào chính giữa vòm trời.

Ngửa đầu nhìn về phía thiên khung đỉnh, từ sơn cốc đất bằng đến mặt trời ở giữa thẳng tắp đường đi bên trên, có thể nhìn thấy có từng sợi vàng rực, từ mặt trời bên trên rơi xuống.

Theo dẫn động Thái Dương chi lực hạ lạc, sơn cốc bốn phía phương viên mấy vạn dặm khu vực bên trong, nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Một bộ phận bao trùm lấy vụn băng đỉnh núi, tại nóng rực bên trong bị nhanh chóng hòa tan, cuồn cuộn dòng nước từ đỉnh núi chảy xuôi mà xuống, ở trong núi tạo thành quy mô nhỏ lũ ống.

Xích Hỏa Lục Ngô đi tới sau đó, nhìn lên bầu trời rơi xuống Thái Dương chân hỏa, một đôi mắt to màu vàng óng nhìn chòng chọc vào không động đậy.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng tại tòa này tiếp dẫn Thái Dương chi lực đại trận bên ngoài.

Chủ yếu là tiếp dẫn Thái Dương chi lực nguy hiểm quá lớn, hắn sau khi đột phá cảm ứng được đồ tôn đang bận rộn, liền đến.

Viêm Xung lấy ngũ giai quáng tài làm trận cơ, chế tạo tòa này kéo dài nghìn dặm tiếp dẫn Thái Dương chi lực đại trận.

Lúc này, vẻn vẹn là đại trận biên giới nhiệt độ, liền đã không phải bình thường sinh linh có thể đến gần.

Từng đóa từng đóa kim hỏa chí cương chí dương.

Đương nhiên đơn thuần dùng làm thăng cấp cải tạo xưởng rèn đúc, tự nhiên không cần vận dụng lớn như vậy đại trận.

Tại đại trận bên trong ở giữa, có một cái Thái Dương hoa hạt giống.

Giờ phút này, hạt giống này đang tại hấp thu màu vàng Thái Dương chi lực, nóng rực hừng hực đủ để đốt cháy vạn vật kim hỏa, lại làm cho Thái Dương hoa hạt giống sinh cơ càng ngày càng mạnh.

Loại này linh thực, cần duy trì liên tục không ngừng hấp thu Thái Dương chi lực.

Tiếp xuống, Viêm Xung sẽ tại bốn phía xây dựng dã luyện lò cao, đem chính giữa trận pháp lấy lò cao vây tụ, dạng này đã có thể lân cận đem Thái Dương chi lực dùng tại rèn đúc bên trên, lại có thể tạm thời che lại Thái Dương hoa thần dị.

Đợi ngày sau, liên minh càng thêm cường đại sau đó, loại này che lấp tự nhiên là không cần.

Khi nhìn đến Xích Hỏa Lục Ngô về sau, Thẩm Xán thân ảnh lập lòe một chút liền đi tới Lục Ngô phụ cận.

"Muốn hay không tiến tới một chút."

Tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ Xích Hỏa Lục Ngô, tại Thẩm Xán cảm giác bên trong nội tình không chỗ che thân.

Dựa theo Xích Hỏa Lục Ngô nội tình đến nói, nếu không có ngoại lực phụ trợ, muốn dựa vào mài nước công phu tu luyện tới Ngũ giai đỉnh phong, sợ phải mấy ngàn năm.

Là hậu duệ Lục Ngô không giả, nhưng Xích Hỏa Lục Ngô phần này huyết mạch quá hư, chỉ có cái Lục Ngô giá đỡ, đánh một chút so với mình còn kém đi, một khi đụng phải cùng giai Thú Vương liền dễ dàng rò bao hết.

Lục Ngô chính là Hỏa hành thần thú, hỏa lấy dương cương xưng, mà giữa thiên địa hỏa, nếu bàn về chí cương chí dương, mặt trời vô xuất kỳ hữu.

Hiện tại, vừa lúc có cái này điều kiện.

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Xích Hỏa Lục Ngô thật đúng là không có một chút do dự.

Lại không tiến tới, liền thật sự muốn bị kéo xuống.

Hắn cũng muốn làm Hổ gia, người nào muốn làm Bàn Hổ a.

Thấy thế, Thẩm Xán gọi qua đồ tôn của mình Viêm Xung, hiện trường sửa lại một chút trận pháp, trước tiên đem Thái Dương hoa làm đi một bên.

Dù sao, cái này gốc linh thực muốn nảy mầm cùng trưởng thành, không phải chuyện một ngày hai ngày, trước hết để cho Xích Hỏa Lục Ngô cắm cái đội.

Hôm sau, Xích Hỏa Lục Ngô liền ngồi xổm đến nguyên lai Thái Dương hoa vị trí.

Đại trận một lần nữa vận chuyển lại, Thái Dương chi lực từ trên cao ném rơi mà xuống, xa xa nhìn lại màu vàng huy quang ném rơi, đại trận bên trong dâng lên từng đám ngọn lửa màu vàng, nhảy lên ở giữa hơi có vẻ hư ảo, cứ như vậy bao vây Xích Hỏa Lục Ngô.

Viêm Tăng khẩn trương khống chế trận pháp vận chuyển.

Đây là vì tăng cường Xích Hỏa Lục Ngô nội tình, mà không phải đem Xích Hỏa Lục Ngô cho nướng.

Một khi có cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng phải lập tức đình chỉ trận pháp.

Coi như hắn không dừng được, cái này còn không có sư công ở một bên nhìn xem.

Ngao

Làm cùng đoàn thứ nhất màu vàng mặt trời hỏa tiếp xúc, Xích Hỏa Lục Ngô ngửa mặt lên trời kêu thảm, đều có chút phá âm.

Xem như Hỏa hành hoang thú, lúc đầu khống chế hỏa diễm liền chí cương chí dương, có thể giờ phút này phương viên ngàn dặm dẫn Thái Dương đại trận, đem Thái Dương chi lực biến thành hỏa diễm hội tụ đến Lục Ngô cái này điểm trung tâm thời điểm, nó vẫn là phát ra hét thảm một tiếng.

Kim hỏa như đao, tại chỗ cho Xích Hỏa Lục Ngô tới một cái da tróc thịt bong, ầm bốc khói.

Mắt thấy Thẩm Xán không nói chuyện, Viêm Xung cũng không có điều chỉnh vu trận.

Trong lúc nhất thời, trong núi vang lên từng trận Lục Ngô kêu thảm, làm cho bốn phía sinh hoạt ở trong núi chim thú nhóm hoảng sợ không thôi.

Thế nào rồi.

Tại giết hổ sao?

Xích Hỏa Lục Ngô hét thảm một tháng lẻ ba ngày, toàn thân trên dưới lại không một khối thịt ngon, nguyên lai vàng óng ánh da lông triệt để cháy đen, còn có lật ra tới huyết nhục.

Thái Dương chân hỏa cháy đốt bên dưới, trên thân trực tiếp toát ra một cỗ khói đen.

Kêu thảm là ngừng, nhưng trầm thấp kêu đau cũng không có dừng lại.

Thẩm Xán cũng không muốn thật giết chết Xích Hỏa Lục Ngô, vẫn là phân phó Viêm Xung dựa theo Thái Dương chi lực mạnh yếu, đối với trận pháp tiến hành điều tiết, để cho Xích Hỏa Lục Ngô có thể chống đỡ.

Thuận đường, còn thường thường cho Xích Hỏa Lục Ngô, uy điểm nguyên thạch bổ sung một chút năng lượng.

Sau ba tháng.

Xích Hỏa Lục Ngô trầm thấp tiếng gào đau đớn cũng không có.

Thái Dương chân hỏa rơi xuống về sau, đem Xích Hỏa Lục Ngô thân thể bọc lại, tạo thành một cái ngọn lửa màu vàng kén lớn..