Chương 390: Khai thác thương lộ, quáng tài thăng cấp, khai phá Địa Quật (1)

Chương 390: Khai thác thương lộ, quáng tài thăng cấp, khai phá Địa Quật (1)

Màu vàng kén lớn bên trong, Xích Hỏa Lục Ngô khí tức đang tại dần dần ổn định lên cao.

Nó nếu có thể tại lần này thuế biến bên trong, hấp thu một ít thuần chính Thái Dương chi lực hóa thành tự thân Lục Ngô bản nguyên chất dinh dưỡng, nhiều không nói, tiếp xuống Lục giai không lo.

Kén lớn mặt ngoài Thái Dương chân hỏa, cháy hừng hực.

Thẩm Xán nhìn, đột nhiên liền nghĩ đến một cái tại trong lò đan bị tế luyện Hầu Tử kinh lịch.

Xích Hỏa Lục Ngô tiến vào thuế biến về sau, Viêm Xung cũng không cần bảo vệ ở một bên tùy thời điều chỉnh đại trận, bắt đầu dẫn người bắt đầu xây dựng dã luyện lò cao.

Lấy tiếp dẫn Thái Dương chân hỏa trận pháp làm trung tâm, bốn phía xây dựng lên bốn tòa hiện đầy hỏa diễm Vu văn khổng lồ lò cao.

Mỗi một tòa lò cao đều có trăm dặm lớn nhỏ, vách lò so với tường thành còn muốn dày mười mấy lần, mỗi một trọng đều dùng hỏa đi tài liệu làm cơ sở, vẽ đầy Hỏa hành vu trận.

Thẩm Xán khi nhìn đến tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp ổn định vận chuyển về sau, cũng bắt đầu đối với Cự Nhạc sơn mạch đại trận cải tiến.

Khoảng thời gian này, trong dãy núi đệ nhị trọng dẫn âm khí đại trận, đã xây dựng hoàn thành.

Tại phát hiện Huyền Điểu vị trí cái kia vạn dặm phương viên sơn dã bên trong, từ trong lòng đất tiếp dẫn đi ra khí âm hàn, đã đem phiến khu vực này dãy núi đông lạnh trở thành cứng rắn thổ.

Nồng đậm hàn khí, cho dù Lục giai cũng không có biện pháp ở đây lưu lại quá lâu.

Nhưng Thẩm Xán kiểm tra về sau phát hiện, xa như vậy thiếu xa, sau khi hoàn thành đại trận so sánh hắn mong muốn bên trong hiệu quả, vẫn là kém một chút.

Lâu như vậy đến nay, hắn từ đầu đến cuối không có phát hiện Huyền Điểu hấp thu nguyên lực phương thức, nói rõ Huyền Điểu hấp thu nguyên lực phương thức mười phần ẩn nấp.

Tại Cự Nhạc bên trong kiểm tra xong một vòng đại trận về sau, Thẩm Xán xuất hiện ở Địa Quật bên ngoài.

Địa Quật là tại liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới nguyên lực, cái này khiến hắn không nhịn được hoài nghi, có phải là Huyền Điểu là mượn nhờ Địa Quật tại hấp thu nguyên lực?

Loại này có thể cũng không phải là không có, căn cứ nghe đồn Huyền Điểu quật khởi, cũng là nhờ vào rơi xuống cự thú.

Có thể tấn thăng đến Thất giai sinh linh, tất nhiên đối với Địa Quật hiểu rõ càng nhiều.

Như vậy, có hay không một loại khả năng, chính là Địa Quật hấp thu nguyên lực bên trong, có một bộ phận lặng lẽ sao sao liền bị Huyền Điểu hấp thu?

Đáng được ăn mừng chính là, hai tòa Lục giai đại trận thành lập, cộng thêm Địa Quật nhập khẩu phía trên phong tỏa vu trận, đã dùng hết khả năng ngăn cách ngoại giới nguyên lực.

Bây giờ Địa Quật hấp thu nguyên lực đã không đủ để phía trước 4/100.

Trong lòng đất có rất nhiều huyền diệu, có thể hấp thu Ngũ Hành nguyên lực, còn có thể có hạn độ hấp thu tinh thần chi lực, đồng thời Đô Tướng chuyển hóa thành âm hàn chi lực.

Hiện nay, liên minh bên này ngũ giai sinh linh gia tăng không ít, là thời điểm hướng về Địa Quật chỗ càng sâu thăm dò một chút.

Vừa đến bắt lấy càng cường đại tinh quái xem như tài liệu, thăng cấp đệ nhị trọng âm hàn trận pháp, thứ hai cũng là vì tìm tòi nghiên cứu một chút Địa Quật đến cùng là loại nào tồn tại.

Vạn nhất thật cùng phỏng đoán một dạng, Huyền Điểu nhưng thật ra là tại mượn nhờ Địa Quật là che lấp, lặng lẽ hấp thu một bộ phận Địa Quật hấp thu nguyên lực, nói không chừng liền có thể mượn cơ hội này, tìm đến Huyền Điểu chân chính ẩn thân.

Một lát sau, Thẩm Xán thân ảnh nhoáng một cái, biến mất ở Địa Quật bên ngoài.

Đồ tôn Viêm Xung bên kia thăng cấp công xưởng muốn làm tốt, tiếp xuống liền chờ dã luyện xưởng sản xuất phẩm giai càng tốt tài liệu, đối với trận pháp tiến hành thăng cấp.

Hắn chuẩn bị tại thăng cấp phía trước, đối với đệ nhất trọng Dẫn Tinh trận pháp cùng đệ nhị trọng âm hàn trận pháp, tiến hành tiến một bước thôi diễn.

Mặt khác, sắp xếp người tổ đội bắt đầu săn giết càng nhiều tinh quái, quáng tài thăng cấp, tinh quái cũng phải thăng cấp, tối thiểu nhất cũng phải dùng tứ giai tinh quái mới được.

...

Liên Minh đại điện.

"Liên minh trưởng, từ chúng ta Cự Nhạc sơn mạch đến Đồ Thương cổ thành, ven đường trải qua địa vực không dưới hơn trăm số lượng.

Những thứ này trong khu vực, có chút là chư tộc hỗn hợp, có chút thì là chỉ thuộc về một loại nào đó chủng tộc.

Nhưng trải qua hiểu rõ cùng quan sát, phát hiện đại đa số địa vực cùng chư tộc lãnh địa bên trong, đều có nhân tộc sinh sôi sinh sống vết tích, có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy mảng lớn nhân tộc căn cứ.

Chúng ta Hành Thương ty chuẩn bị lựa chọn có nhân tộc sinh hoạt địa phương, xem như trung chuyển điểm, từng bước một đem thương lộ mở rộng đến Đồ Thương cổ thành, đả thông từ Đồ Thương cổ thành đến chúng ta Cự Nhạc sơn mạch quáng tài, tài nguyên con đường.

Ngoài ra chúng ta cần liên minh triệu tập bao gồm tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, thậm chí có hóa thú dấu hiệu người, tổng số lượng không thua kém năm vạn, trong đó tứ giai không thua kém 1 vạn, Vu Sư ít nhất ba ngàn, tiến về Đồ Thương cổ thành trợ giúp phía trước liên minh võ giả đặt chân."

Lục Trầm tại tất cả điện tư võ giả trước mặt, đem chính mình kế hoạch xong thương lộ kế hoạch nói ra.

Nhóm đầu tiên tiến về Đồ Thương cổ thành liên minh võ giả liền có hắn, hắn cũng tại Sàn Nhân tộc ở hơn nửa năm, trên đường trở về càng là bị Cự Thú phân thân mang theo dò xét ven đường các tộc khu vực.

Để liên minh bên này ra năm vạn tu luyện qua Hoang Thú Chiến Thể, cùng có hóa thú dấu hiệu người, chính là vì mượn nhờ Sàn Nhân tộc làn da, lập tộc tại Đồ Thương cổ thành.

Dạng này hất lên thú ngấn thân phận đặt chân, đúng là có chút biệt khuất, có thể Đại Hoang trải qua thời gian dài hoàn cảnh như vậy, muốn thay đổi, bây giờ còn chưa có năng lực.

Nhân tộc một khi đại quy mô xuất hiện, rất dễ dàng liền bị để mắt tới.

Cũng không phải nói tất cả dị tộc đều xem nhân tộc là huyết thực, nô lệ, Đại Hoang bên trong cũng có một bộ phận chủng tộc, cùng nhân tộc quan hệ không tệ, che chở nhân tộc sinh sôi sinh sống.

Tỷ như nhân tộc sản xuất tài nguyên là một loại nào đó tộc nhất định, nhân tộc võ đạo không phấn chấn, dị tộc võ đạo cường đại, cả hai tạo thành hỗ trợ lẫn nhau minh hữu quan hệ.

Có thể trường hợp này dù sao cũng là số ít, thậm chí tại càng nhiều dị tộc trong mắt, bị minh tộc che chở nhân tộc, kỳ thật cùng nuôi dưỡng sinh linh không hề khác gì nhau.

Đều bị người bao nuôi, cũng không cần nói cái gì độc lập.

Tình huống chính là như thế cái tình huống, để người khó mà tiếp thu, nhưng đây chính là hiện thực.

Bằng không, cũng sẽ không có Đồ Thương cổ thành thế lực, vượt ngang xa xôi Đại Hoang tới bắt bọn họ làm nô.

"Liên minh trưởng."

Khai Hoang tư tư chính đứng dậy, nói tiếp: "Chúng ta Khai Hoang tư cũng chuẩn bị hộ tống Hành Thương ty cùng nhau hành động."

Khai Hoang tư tư chính là Thủy Đông Lai, xuất thân Trường Hoàn Bá bộ hắn, tại tấn thăng ngũ giai sau đó, tham dự cùng Thông Bối tộc không chiến.

Tại chiến hậu, chuyển nhiệm Khai Hoang tư tư chính.

Năm đó liên minh ban bố hai lần Khai Hoang lệnh, một lần là Đại Châu, một lần là Vân Châu.

Có thể theo đến từ Đồ Thương cổ thành địch nhân uy hiếp, Nhân Tộc liên minh không thể không lại lần nữa co vào, các châu, các thành nhân tộc tiến vào Cự Nhạc sơn mạch.

Nói trắng ra, loại này đụng phải nguy hiểm cũng chỉ có thể di chuyển bất đắc dĩ, còn là bởi vì nhân tộc một phương yếu đuối.

Thế cho nên Khai Hoang tư hiện tại sắp ngừng.

Xem như Trường Hoàn lão tiền bối một tay mang theo tới Thủy Đông Lai, lại thành liên minh Khai Hoang tư tư chính, hắn cũng không muốn cứ như vậy vô ích đi xuống.

Nhất định phải cố gắng tiến tới.

"Liên minh trưởng, Binh điện cũng chuẩn bị theo vào, trợ giúp Hành Thương ty mở thương lộ."

Tại không chiến sau chuyển nhiệm Binh Điện điện chủ Viêm Khương, cũng đứng dậy mở miệng.

"Khác điện tư, còn có cái gì muốn nói sao?"

Hỏa Sơn mặt nam mà ngồi, nhiều năm qua chấp chưởng liên minh kinh lịch, để cho hắn đã học được không có chút rung động nào.

"Liên minh trưởng, ta không có bản sự khác, chính là muốn trồng trọt."

Nông điện điện chủ Viêm tuy nói là Đại Vu tứ giai, có thể quen thuộc khắp nơi chạy nhanh, điều tra sông núi hình dạng mặt đất, thổ địa phì nhiêu, thế cho nên dần dần lão nông hóa, cùng một cái nông gia đại thúc một dạng, mười phần hòa nhã.

Giống như Tầm Hoang tư, liên minh các bộ co vào, hắn cái này Nông điện điện chủ cũng không có việc gì làm.

Không cho trồng trọt, thế nào thành?

Có cường địch đột kích trốn đi, bình thường.

Có thể cũng không thể luôn là trốn đi.

Thường thường đến như vậy một lần, cái kia khai hoang đi ra ruộng đồng, phong dừng lại đói dừng lại, cũng khó chịu a.

Thú điện điện chủ Hỏa Mục, sờ soạng một chút cái mũi, "Liên minh trưởng, ta cũng đồng dạng, phía trước thật vất vả bồi dưỡng ra được cầm thú, đều giết đi thu vào liên minh lớn kho.

Có thể liên minh nhiều người như vậy, luôn có ăn sạch sẽ thời điểm.

Chúng ta những năm này nuôi dưỡng nhiều như vậy nuôi dưỡng súc vật hảo thủ, cũng không thể đều nhàn rỗi chứ."

Chẳng những là Thú điện nơi này có đại lượng chăn nuôi hảo thủ, Nông điện cũng có đại lượng làm ruộng hảo thủ.

Liên minh thợ rèn chế độ bên dưới, đạt tới thợ rèn phẩm giai các loại người tay nghề sắp vượt qua 2,000 vạn.

Cái này cũng chưa tính Cự Nhạc sơn mạch bên trong trận pháp thợ rèn.

Khí điện điện chủ Viêm Thuật ngược lại là không nói gì, phóng nhãn toàn bộ liên minh, là thuộc hắn bận rộn nhất, chế tạo lò cao, rèn đúc binh giáp, chiến hạm các loại.

"Liên minh trưởng, Tuần Hoang tư cũng nguyện ý là thương lộ mở tận một phần lực." Lễ Vạn Dương cũng theo đó mở miệng.

Hỏa Sơn cũng không có ngoài ý muốn đại gia như vậy thái độ, luôn là khốn thủ Cự Nhạc sơn mạch cũng không phải là biện pháp.

Đại Hoang chi địa các tộc cài răng lược, địa vực lộn xộn như ốc đảo, muốn một hơi đánh đi ra cũng không có thực lực kia..