Chương 390: Khai thác thương lộ, quáng tài thăng cấp, khai phá Địa Quật (2)

Chương 390: Khai thác thương lộ, quáng tài thăng cấp, khai phá Địa Quật (2)

Chỉ có thu nạp các nơi rơi vãi nhân tộc, kết giao cùng nhân tộc hữu hảo minh tộc, một chút xíu mở rộng lực ảnh hưởng.

Tiến tới thông qua lần lượt chiến đấu, nhắc tới phấn chấn nhân tộc uy danh, đánh ra thuộc về nhân tộc uy nghiêm.

Từ Cự Nhạc sơn mạch đến Đồ Thương cổ thành một đường, sinh linh vô số, nếu có thể mở ra một đầu thông thuận thương đạo, có thể trợ liên minh tăng nhanh phát triển.

Mấy ngày sau, tập hợp liên minh đông đảo võ giả ý kiến một phần kế hoạch ra lò.

Đả thông tiến về Đồ Thương cổ thành thương lộ, lấy Sàn Nhân tộc là Nhân Tộc liên minh tại Đồ Thương cổ thành cứ điểm.

Tại cái này đầu thương lộ ven đường một đường trải qua các tộc bên trong, tạm thời tìm kiếm có nhân tộc sinh sôi sinh sống lãnh địa, phái ra Tuần Hoang tư tiến hành kỹ càng điều tra, những này nhân tộc sinh hoạt tình huống.

Xét thấy liên minh hiện nay nội tình, tại lựa chọn trên đường trung chuyển điểm thời điểm, ưu tiên lựa chọn tứ ngũ giai nhân tộc lãnh địa, xem như trung chuyển điểm trụ sở.

Tăng cường đối với ven đường nhân tộc các bộ lạc nâng đỡ, tương tự với Lạc Nguyệt hoang nguyên Cự Nha Bá bộ, ít nhất bảo chứng nhân tộc đối mặt xung quanh dị tộc có bước đầu sức chống cự.

Theo phần kế hoạch này ra lò, liên minh bắt đầu tại trong liên minh điều tứ giai võ giả, hóa thú võ giả.

Mặt khác còn điều các loại Ngũ Hành Vu Sư, thợ rèn, bao quát võ đạo, Vu y, trồng trọt, nuôi dưỡng, dược sư, rèn đúc chờ nhiều chủng loại đừng, tiến hành tập trung huấn luyện.

Làm như thế, đều là bởi vì tại Lạc Nguyệt hoang nguyên lấy được kinh nghiệm, địa phương khác nhân tộc tại các loại phương diện phát triển, đều xa xa thấp hơn liên minh bên này.

Những tình huống này là có rất nhiều nguyên nhân tạo thành, ví dụ như tại dị tộc tập kích quấy rối bên dưới, ở vào mỗi ngày chinh chiến chém giết hoàn cảnh, cho dù tốt truyền thừa cũng sẽ bởi vì thương vong quá lớn mà tạo thành truyền thừa tàn lụi.

Đồng thời tại dị tộc tập kích quấy rối dưới sinh tồn đã là không dễ, không có cái gì tinh lực đặt ở võ đạo bên ngoài địa phương.

Một tình huống khác, ở vào dị tộc nuôi dưỡng bên dưới, võ đạo tu hành, sinh hoạt hàng ngày tự nhiên sẽ nhận đến đủ loại hạn chế.

Ở trong đại hoang cái gọi là nuôi dưỡng, phương thức nhưng là quá nhiều, Thổ Lâu, Mộc Khương tộc từng cái cũng khác nhau, có thể nói trăm hoa đua nở.

Đến mức nói nhân tộc vì sao khắp nơi đều có.

Nói trắng ra, còn phải nhờ có dị tộc.

Ví dụ như Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc, chính là năm đó Liệp Nô đội tại Cự Nhạc nơi này rơi thuyền.

Càng nhiều tình huống, thì là rất nhiều dị tộc ưa thích mua sắm nhân tộc nô lệ, dùng để xem như tế tự phẩm.

Một lúc sau, luôn có chút lẻ tẻ nô lệ đào thoát giam giữ, dần dần giấu vào núi rừng bên trong bắt đầu sinh sôi sinh sống.

Nhân tộc cũng không phải là đều là hèn nhát, có ít người tại nghỉ ngơi lấy lại sức tới trình độ nhất định về sau, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp đi giải cứu khác bị bắt đồng tộc.

Có lẽ ở trong quá trình này thương vong thảm trọng, nhưng nhân tộc sinh sôi năng lực cường đại, chỉ cần mồi lửa bất diệt, tự nhiên sẽ một lần nữa sinh sôi.

Người có thể sinh sôi, nhưng võ đạo, võ đạo truyền thừa, các loại tay nghề, là cần nhiều đời tiến hành tích lũy.

Bất quá, truy cứu căn bản, rất nhiều nơi nhân tộc, khó mà chân chính quật khởi nguyên nhân, vẫn là thiếu đầy đủ cao giai võ đạo, Vu Đạo truyền thừa.

Không có cao giai truyền thừa liền không có cao giai võ giả, Vu người hộ pháp.

Một chỗ nhân tộc cho dù sinh sôi đến ức vạn chúng, không có vũ lực cũng bất quá là dị tộc trong mắt thịt.

...

Liên minh bên này mở ra thương lộ thêm Tân Hỏa truyền thừa kế hoạch, Thẩm Xán biết sau tự nhiên là đại lực hỗ trợ.

Nhân tộc chỉ có tập hợp một chỗ, nắm giữ số lượng khổng lồ cơ sở tộc dân, mới có thể sinh ra càng nhiều thiên tài.

Nhân Tộc liên minh truyền pháp bốn phương, tập hợp các nơi nhân tộc có thiên phú người, đem những thứ này có thiên phú người bồi dưỡng, để cho Nhân Tộc liên minh trở nên càng thêm cường đại, dạng này mới có năng lực đi thủ hộ càng rộng lớn hơn đại địa bên trên nhân tộc bộ lạc.

Trước đây là thực lực không đủ, hiện tại miễn cưỡng có cái này ra ngoài thực lực.

Từ Đồ Thương cổ thành những cái kia Liệp Nô đội, liền có thể nhìn ra được, không phải ngươi an ổn trông coi địa bàn liền có thể không ngại, chỉ cần ngươi ở trong mắt người khác có tác dụng, nguy hiểm liền sẽ từ đầu đến cuối kèm theo ngươi.

Bá Hạ Long tộc cường đại như vậy, Lục giai Bá Hạ hài cốt vẫn như cũ có thể chạy đến đấu giá hội bên trên.

Cái này cũng đủ để nhìn ra, không có tuyệt đối cường đại, cường đại hơn nữa chủng tộc cũng có lỗ thủng.

Nhân tộc hiện nay cùng Bá Hạ Long tộc là không có xử lý Pháp Tướng so, nhân gia có Tổ Long dư vị, nhân tộc chỉ có một đôi tay.

Đối mặt liên minh đối ngoại khai thác, Thẩm Xán cần phải làm là đem hang ổ nện vững chắc kháng cố.

Chỉ cần Cự Nhạc sơn mạch không đổ, liên minh đối ngoại khai thác cho dù thất bại mười lần, trăm lần, đều có thể tĩnh dưỡng trở về.

Cùng năm đó liên minh mới vừa thành lập thời điểm so sánh, Thẩm Xán hiện tại trong tay con bài chưa lật cũng nhiều hơn.   nói lớn chuyện ra, có hai tòa Lục giai trận pháp, chỉ cần có thể thăng cấp hoàn thành, liền có thể đạt tới Lục giai thượng phẩm.

Hướng liên minh nội bộ đến nói, những năm gần đây, càng ngày càng nhiều Chích Viêm Bá bộ tộc nhân, gia nhập liên minh nội bộ đảm nhiệm các loại chức vụ, ví dụ như các bộ điện hạ thiết lập đường, công xưởng, thành trì, trở thành chấp sự, trấn thủ.

Chích Viêm Bá bộ tộc nhân càng bởi vì có hắn cái này Miếu Thiêu phía trước đánh xuống nội tình, từ tu hành đến các hạng tay nghề đều rộng có đọc lướt qua, tại liên minh các hạng nhiệm vụ bên trong phần lớn là gánh chịu dẫn đầu chức vụ.

Trên trăm năm thời gian bên trong, thông qua hoàn thành các hạng liên minh nhiệm vụ, Chích Viêm Bá bộ tộc nhân cùng liên minh những bộ lạc khác tộc nhân không ngừng hiểu nhau, tăng cường liên hệ, càng có kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử tình nghĩa, một lúc sau, liền có lấy thông gia, thu đồ, nhận kết nghĩa, chiến sư bộ hạ cũ các loại liên hệ, tạo thành càng thêm thân mật mối quan hệ.

Có những quan hệ này về sau, một bộ phận nguyên lai chỉ ở Chích Viêm Bá bộ nội bộ nghiên cứu trận pháp, bảo dược, Vu binh, cũng dần dần chuyển dời đến Vu viện bên trong.

Hiện nay hình thức, vẫn là lấy Chích Viêm Bá bộ Vu Sư làm chủ, dẫn theo đến từ liên minh các nơi tuyển chọn ra thiên phú ưu tú Vu Sư, tiến hành các hạng nghiên cứu.

Đối với thiên phú nhân tài ưu tú tuyển chọn, không giới hạn trong tại Vu viện, võ viện, toàn bộ trong liên minh bất luận cái gì bộ lạc đều có thể, dù sao có chút thiên phú cũng không phải là tu võ tu Vu, là rất khó phát hiện.

Chỉ bất quá bởi vì liên minh đại bộ phận tinh lực, tại những này năm qua đều đặt ở xây dựng phía trên đại trận, làm cho các loại nghiên cứu bên trên cũng không có xuất hiện quá nhiều mới thành quả.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không trước xây xong phòng ngự, một khi đụng phải nguy hiểm, thành quả nghiên cứu gì đều không gánh nổi.

Tứ Tí Thông Bối tộc đến, liền xác nhận điểm này.

Tuy nói kết quả không nhiều, có thể giá đỡ đã đi lên, còn tại Vu viện bên trong kiến tạo một tòa cửu trọng tháp cao, lấy tên Tân Hỏa tháp.

Ngụ ý bảo vệ truyền thừa, đừng quản thực tế như thế nào, phần này chí khí là đáng giá khẳng định.

Dù sao, làm không được cùng không làm là hai chuyện khác nhau.

Thẩm Xán cũng chuẩn bị đối với truyền thừa tháp tiến hành thăng cấp một chút, chính mình kiêm nhiệm tháp chủ chức vụ, chủ đạo đối với truyền thừa nghiên cứu cùng khai thác.

Dùng cái này tháp xem như toàn bộ Nhân Tộc liên minh văn minh biểu tượng.

Ngày sau, có thể thu nạp đến từ các địa phương nhân tộc có thiên phú người.

Bây giờ liên minh tình cảnh, như bên ngoài không Đồ Thương cổ thành Thánh Hống tộc uy hiếp, bên trong không Huyền Điểu lo, tất nhiên là liên minh tốt nhất thời khắc.

Đáng tiếc, hai trọng nguy cơ chung vào một chỗ, biến thành liên minh xấu nhất thời điểm.

Như giẫm trên băng mỏng, nhìn như tình thế tốt đẹp, lại vô cùng có khả năng tại trong vòng một đêm lật úp tất cả.

Thẩm Xán bên này một bên thôi diễn cải tiến đại trận, một bên chú ý Đồ Thương cổ thành bên kia tin tức.

Cũng may, tin tức cũng không tệ lắm, Đồ Thương cổ thành nội bộ đấu đá còn chưa kết thúc.

Trong tay hắn đến từ Tứ Tí Thông Bối tộc Truyền Tin ngọc bài, đến bây giờ cũng không có nhận đến đến từ Thánh Hống tộc đưa tin.

Nửa tháng về sau, Thẩm Xán lại lần nữa đi tới Thái Dương đại trận cái khác xưởng rèn đúc.

Nơi này vẫn còn xây dựng bên trong, nhưng tòa thứ nhất tạo dựng lên lò cao đã bắt đầu mượn nhờ Thái Dương chi lực dung luyện quáng tài.

Làm lò thứ nhất dã luyện hoàn thành, khối thứ nhất tản ra nhiệt khí quáng tài liền đưa đến Thẩm Xán trước mặt.

Hắn đích thân kiểm tra sau đó, phát hiện dã luyện mười phần hoàn mỹ, tính chất kiên cố, phẩm chất không những đạt tới tứ giai hạ phẩm cấp độ, còn đạt tới trong đó tinh lương tính chất.

"Miếu Thiêu."

Đại đồ tôn Viêm Đàm đứng hầu tại Thẩm Xán một bên, tại rất nhiều liên minh võ giả trước mặt, hắn cũng không có gọi là Thẩm Xán sư phụ công.

"Rèn đúc đại trận dung nhập một ít Thái Dương chi lực về sau, năm khối Tam giai quáng tài, trải qua dã luyện đề thăng liền có thể sản xuất như thế một khối khoáng tài tứ giai.

Tại Thái Dương chi lực gia trì bên dưới, đại lượng tạp chất đều bị thiêu đốt sạch sẽ."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, Thái Dương chi lực thực sự là bá đạo, trong ngày thường thợ rèn sư nhóm muốn diệt trừ tạp chất, không biết muốn rèn bao nhiêu lần.

Mà muốn để khoáng thạch phẩm giai đề thăng, càng là phải hao phí lớn đại giới, đề thăng đi ra khoáng thạch phẩm chất sẽ còn xuất hiện tính chất không đều tình huống..