Chương 390: Khai thác thương lộ, quáng tài thăng cấp, khai phá Địa Quật (3)

Chương 390: Khai thác thương lộ, quáng tài thăng cấp, khai phá Địa Quật (3)

Có thể tại một ít Thái Dương chi lực chuyển hóa chân hỏa trước mặt, hết thảy lại đều nhẹ nhàng như vậy.

"Đi thôi, nhìn xem nhiều loại quáng tài dung luyện cùng một chỗ về sau, rèn đúc đi ra hợp kim phẩm chất."

Viêm Đàm đem khối này còn bốc hơi nóng quáng tài lấy đi, hiện nay mới xây dựng tốt tòa thứ nhất lò cao, muốn hoàn thành hợp kim dung luyện, tự nhiên cần chút thời gian.

Nhóm đầu tiên hợp kim dung luyện xong, đưa đến Thẩm Xán trước mặt thời điểm, đã là nửa tháng sau.

Đại Hoang bên trong các loại quáng tài chủng loại, muốn chia nhỏ có rất nhiều, nhưng đối với liên minh bên này thường dùng cứ như vậy hơn 20 loại, ví dụ như Hắc Diệu thiết, Lam Kim thiết, Thủ Dương đồng, Tử Văn kim, Tức Vân thổ các loại.

Dù sao, càng là hi hữu, đại biểu cũng là càng thưa thớt, xây dựng đại trận liền phải dùng số lượng dự trữ lớn.

Dung hợp Ngũ Hành quáng tài về sau, dã luyện xong hợp kim kim loại tản ra hào quang năm màu, nhìn kỹ còn có chút đường vân.

Thẩm Xán kiểm tra về sau, phát hiện nhóm này hợp kim phẩm chất so với trong tưởng tượng còn tốt hơn không ít, thấp nhất đều đạt tới tứ giai thượng phẩm cấp độ.

Tuy nói có chút chỉ là sơ bộ bước vào tứ giai thượng phẩm, có thể tứ giai thượng phẩm cùng tứ giai trung phẩm ở giữa chung quy là có rõ ràng chênh lệch.

Ở trong đó có hai thành lượng, càng là đạt tới ngũ giai cấp độ.

"Đây chính là nhóm đầu tiên toàn bộ sản xuất lượng, không có kém?"

Thẩm Xán nhìn về phía đồ tôn Viêm Đàm.

"Sư công, cho ta 1 vạn cái lá gan, ta cũng không dám lừa gạt sư công.

Đây chính là nhóm đầu tiên dã luyện đi ra hợp kim Ngũ Hành quáng tài, ngoại trừ ra lò phía trước cái kia một bộ phận phẩm chất kém chút, thuộc về không hợp cách đầu thừa đuôi thẹo bên ngoài, còn lại đều ở nơi này.

Liền xem như những cái kia đầu thừa đuôi thẹo, cũng đồng dạng có thể trở về lô trùng luyện."

Cũng không phải Thẩm Xán có chỗ nghi vấn, mà là Thái Dương cao lô dã luyện hợp kim chất lượng, so với hắn dự liệu muốn tốt quá nhiều.

Một đống khoáng tài tứ giai, dã luyện ra ngũ giai phẩm chất, cái này Thái Dương chi lực cũng quá tốt.

"Tiêu hao thế nào?"

"Không sai biệt lắm vẫn là năm phần mới có thể dung luyện thành một phần, trải qua quan sát, năm phần tứ giai Ngũ Hành quáng tài, tại Thái Dương chi lực chuyển hóa chân hỏa thiêu đốt bên dưới, tại dung hợp quá trình bên trong sẽ lại lần nữa có đại lượng tạp chất, bị chân hỏa thiêu đốt trống không."

Đối với cái này, Thẩm Xán đến lơ đễnh, vàng thật không sợ lửa, luyện không có đều không phải vàng thật.

Lúc đầu lần này đối với đại trận thăng cấp, trọng yếu nhất chính là đem trong đại trận Tam giai trận cơ, toàn bộ đều thăng cấp thành tứ giai cấp độ trận cơ.

Nhưng nhìn đến sản xuất một đời mới trận cơ tài liệu, Thẩm Xán cảm giác lần này thăng cấp muốn so trong tưởng tượng càng mạnh.

Mặt khác, tại đối với trận pháp cải tiến bên trong, hắn tư tưởng tăng lớn trận pháp phạm vi bao phủ.

Cho dù không cách nào đem Cự Nhạc hai bên Ung  Đại, Mộc, Vân bốn châu đều đưa vào đại trận bên trong đến, cũng muốn tận khả năng đem bằng phẳng chi địa đưa vào đi vào.

Không thể lúc nào cũng đụng phải nguy hiểm, liền co vào tộc lực, vì an toàn di chuyển tự nhiên không có vấn đề, nhưng lần lượt như vậy di chuyển, đối nhau sinh cùng phát triển ảnh hưởng quá lớn.

Nhiều người như vậy, cần lương thực, cần thịt, cái này đều cần địa phương đến trồng ruộng nuôi dưỡng.

Trận cơ phẩm chất đề cao, những thứ này tư tưởng làm cũng càng thêm dễ dàng.

Duy nhất không tốt, chính là trải qua Thái Dương chân hỏa dã luyện phía sau quáng tài hợp kim, tản ra một cỗ thuộc về mặt trời nóng rực.

Thậm chí ngũ giai phẩm chất hợp kim quáng tài bên trong, cỗ này nóng rực càng thêm rõ ràng.

Cái này liền làm cho nhóm này quáng tài chỉ có thể dùng cho thăng cấp đệ nhất trọng Tinh Thần đại trận.

Nếu dùng tại giữa đệ nhị trọng Âm Hàn đại trận lời nói, sợ là sẽ xuất hiện âm dương bài xích tình huống.

Đến mức nói âm dương giao hội, Thẩm Xán hiện tại ngoại trừ có thể tại trên giường giải quyết, tại trận pháp cùng trên tu hành còn không giải quyết được.

Như vậy, tầng đại trận thứ hai thăng cấp, cũng chỉ có thể dùng không thông qua Thái Dương chân hỏa dã luyện quáng tài.

Tuy nói tầng đại trận thứ hai là dùng tinh quái cùng quáng tài nửa này nửa kia xây dựng, không có đệ nhất trọng Dẫn Tinh đại trận tiêu hao nhiều, có thể một nửa số lượng cũng khá là khổng lồ.

Huống chi cũng đều cần tứ giai thượng phẩm thậm chí ngũ giai quáng tài, mình có thể sinh cùng từ bên ngoài cầu mua cũng không đồng dạng.

Lại nói, lần này thăng cấp sau đó, cũng không phải là về sau liền bất động.

Liên minh bên này tất nhiên có thể sản xuất ngũ giai quáng tài, ngày sau tất nhiên sẽ đem đại trận đều đổi thành ngũ giai quáng tài.

Đến lúc đó, đi đâu mua sắm nhiều như thế ngũ giai quáng tài, liên minh là không thiếu nguyên thạch, nhưng cũng phải có mua mới được.

Coi như mình đào, cũng phải tìm đến địa phương.

Chớ đừng nói chi là, Tam giai khoáng thạch đều có thể tinh luyện đến tứ giai, đợi ngày sau liên minh bên này tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp lại lần nữa thăng cấp, tứ giai trung thượng phẩm nguyên khoáng thạch liền có khả năng tinh luyện đến ngũ giai?

Hiện tại đến xem, dùng tứ giai ngũ giai quặng thô, vẫn có chút lãng phí.

Thẩm Xán trong lúc suy tư, đem suy nghĩ đều rơi vào tinh quái bên trên.

Hay là đệ nhị trọng trận pháp cải tiến một chút, toàn bộ dùng tinh quái?

Có ý nghĩ này về sau, hắn cảm thấy có thể thử xem, thiên địa vạn linh đều là linh vật, lúc trước xây dựng đại trận tài nguyên thiếu thời điểm, liền Vu khí đều dùng để góp đủ số.

Chỗ Cự Nhạc sơn mạch nội bộ tòa này Địa Quật, cho dù là vì nhờ vào đó tìm kiếm ra Huyền Điểu hấp thu nguyên lực con đường, cũng là thời điểm bắt đầu tiến một bước đào móc.

Nhóm đầu tiên hợp kim quáng tài chế tạo ra đến, thông qua kiểm tra về sau, đến tiếp sau dã luyện công xưởng tăng nhanh lò cao xây dựng, bắt đầu liên tục không ngừng sản xuất phẩm chất cao hợp kim quáng tài.

Lúc này, cũng có một vấn đề, đó chính là hợp kim phẩm chất cao, muốn tại hợp kim bên trên khắc họa Vu văn cũng biến thành khó khăn.

Chỉ có thể thừa dịp hợp kim quáng tài nhiệt lượng còn không có hoàn toàn tản đi thời điểm, nhân cơ hội này tiến hành Ngũ Hành Vu văn vẽ.

Cho dù như vậy, nhiệt độ nóng bỏng, vẫn như cũ để rất nhiều thợ rèn khó thích ứng.

Thêm nữa số lớn vẽ Vu văn thợ rèn, kỳ thật thực lực đều không cao, vì thế một nhóm lớn tuổi vu văn thợ rèn không thể không lui ra, đi vào dạy học, liên minh khẩn cấp từ các bộ chiêu mộ thanh niên trai tráng tiến hành huấn luyện.

Một năm sau.

Nằm ở lò cao vờn quanh chính giữa Đại Hỏa kiển, xuất hiện từng trận ba động, từng sợi ngọn lửa màu vàng càn quét mà ra.

Loại này biến hóa vừa xuất hiện, Thẩm Xán liền đi tới công xưởng bên ngoài, cách không thu lấy, đem Đại Hỏa kiển cho rời khỏi công xưởng khu.

Nếu để cho Xích Hỏa Lục Ngô ở đây vỡ lở ra, sợ là vừa mới xây xong lò cao công xưởng, liền phải bị quấy bảy tám nát.

Ngao

Bị dời đến một chỗ trong sơn cốc Xích Hỏa Lục Ngô, tại kén lớn bên trong phát ra một tiếng trầm đục gào thét.

Âm thanh chấn động núi rừng, dãy núi vì đó run lên.

Rống

Lập tức, đạo thứ hai tiếng gầm gừ vang lên, lần này to lớn hỏa kén nổ tung hừng hực liệt hỏa, càn quét bốn phương tám hướng.

Kinh khủng nóng rực chi khí, đem núi rừng cỏ cây đều thiêu đốt trống không, bốn phương tám hướng truyền ra một trận nghẹn ngào chim thú thanh âm.

Răng rắc, một cái màu vàng móng vuốt lớn xé ra hỏa kén, tiếp lấy một viên như sơn nhạc khổng lồ đầu liền từ hỏa kén bên trong lộ ra.

Rống

Đón lấy, một đoàn ngọn lửa màu vàng ngay tại Lục Ngô trên thân nổ tung, hỏa kén bị cháy đốt trống không, thân thể của nó bắt đầu tăng vọt.

Một cỗ thuộc về Ngũ giai đỉnh phong khí tức khủng bố, vào lúc này bắn ra.

Trong chớp mắt, Lục Ngô liền biến thành một đầu ngàn trượng lớn nhỏ màu vàng cự hổ, chín đầu màu vàng cái đuôi vung vẩy, ngọn lửa màu vàng vì đó cuồn cuộn.

Thoáng chốc, toàn bộ sơn cốc đều bị tung bay ngọn lửa màu vàng tràn đầy, che giấu Lục Ngô thân hình, chỉ có một đôi như to bằng cái thớt con mắt màu vàng óng lấp lánh tỏa sáng, trong con mắt có ngọn lửa màu vàng không ngừng nhảy lên.

"Ngao ô!"

Trong mắt nhảy lên ngọn lửa màu vàng đầu hổ, mở ra Liệt Cốc đồng dạng lớn miệng, đem đầy trời hỏa diễm nuốt vào trong miệng.

"Ta muốn đánh mười cái!"

"Được, đi, đi Địa Quật."

Phương xa đỉnh núi, Thẩm Xán nhìn xem khổng lồ như núi Lục Ngô, thần thức sớm đã đem thân thể khẽ quét mà qua.

Thuế biến phía sau Xích Hỏa Lục Ngô, càng thêm thần tuấn vô cùng, chín cái đuôi vung vẩy ở giữa, tập hợp hỏa diễm khuấy động trời cao.

Liên tục không ngừng hỏa diễm chi lực, tại xương sống lưng bên trong sinh ra một cái mặt trời nhỏ.

Lúc này xuất quan vừa vặn, tìm kiếm Địa Quật vừa vặn thiếu chiến lực.

"Ai, tốt tới."

Nghe được giọng nói của Thẩm Xán về sau, Xích Hỏa Lục Ngô thu liễm khí thế, biến thành mấy trượng lớn nhỏ, cũng dẫn đến chín cái đuôi đều cụp tại phía sau cái mông.

Cái này Thái Dương chi lực thật là đồ tốt, phải phơi.

Nó đã quyết định chủ ý, về sau không có việc gì liền đi phơi nắng, bổ sung một chút Thái Dương chi lực.

Lần này mới cái kia đến đâu, nó muốn một mực phơi đi xuống.

Đến lúc đó, cái gì Địa Quật, cái gì tinh quái, nó muốn đánh mười cái, hiện tại coi như lúc trước đụng phải đầu kia Giao Thủ tinh quái đi ra, nó đều có thể đem giao thân cho xé.

Cho dù đụng phải đụng phải Lục giai, nó cũng dám va vào.

A, nói là Lục giai tinh quái, không phải Lục giai Miếu Thiêu..