Chương 391: Có quan hệ Thất giai truyền thừa? (1)

Chương 391: Có quan hệ Thất giai truyền thừa? (1)

Xích Hỏa Lục Ngô đi Địa Quật.

Từ lần trước Giao Thủ tinh quái rút đi về sau, đầu này tinh quái đã rất lâu chưa từng xuất hiện.

Lấy Xích Hỏa Lục Ngô hiện nay chiến lực đến nói, Địa Quật khu vực bên ngoài bên trong đã không có đối thủ.

Liên minh bên này, an bài bao gồm hai đầu ngũ giai Quỳ Ngưu ở bên trong mười vị ngũ giai sinh linh, tăng thêm 1 vạn 4,000 cấp võ giả tạo thành đội ngũ, bắt đầu tại Địa Quật khu vực bên ngoài trắng trợn đi săn tinh quái.

Bây giờ liên minh các bộ tứ giai võ giả không hề thiếu, đồng thời số lượng vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Săn bắn đội mục đích, chính là quét dọn ngoại vi tinh quái, cấp thấp tinh quái xem như chất dinh dưỡng bồi dưỡng linh thực, làm thuốc chờ, tứ giai trở lên tinh quái xem như đại trận tài liệu.

Lấy được Thái Dương chi lực bổ sung bản nguyên Xích Hỏa Lục Ngô, lần này thật biến thành một người đánh mười người.

Đã từng đối mặt tinh quái chịu một trận đánh, đi ra lại chịu Phì Di dừng lại đánh lén tràng cảnh một đi không trở lại.

Ngao ngao xông vào Địa Quật, trước hết đánh mười cái tinh quái ngũ giai.

...

Đem Lục Ngô an bài đi Địa Quật về sau, Thẩm Xán tại đem trận pháp thăng cấp liên quan thôi diễn làm tốt về sau, liền làm sao thăng cấp trận pháp phương pháp dạy cho đệ tử Tuyết Điêu, còn có Viêm Tăng, Lục Trinh đám người.

Mà hắn, thì là bắt đầu bế quan đề thăng chiến lực của mình.

Phía trước xử lý Tứ Tí Thông Bối tộc võ giả thời điểm, hắn liền phát giác tự thân Vu khí cùng thần thông không đủ.

Giờ phút này, bày ở trước mặt hắn mấy món Vu khí: Phá Phong mâu, Nữ châu, đầu đồng Chúc Long, một khối Tàn Khuyết Hoàng Nê bản.

Mặt khác, chính là Thanh Dương kính, Mặc Sơn đỉnh, Chân Thủy hồ lô.

Phá Phong mâu theo Thẩm Xán đưa tay, liền phát ra một cỗ vù vù thanh âm, cho dù còn không có dựng dục ra khí linh, nhưng lại có thể cùng Thẩm Xán tâm ý kết hợp lại.

Thẩm Xán lấy ra mộc, thủy, kim ba loại thuộc tính ngũ giai linh vật, đem dung nhập Phá Phong mâu bên trong.

Chuẩn bị lại lần nữa đem thả tới Thái Dương chi lực bên trong rèn đúc một phen, có thể hay không tấn thăng Lục giai, liền nhìn tạo hóa.

Đến mức Nữ châu, đây là từ Thánh Sứ tộc chỗ được đến vu khí ngũ giai, bên trong khí linh là một cái tiểu nữ oa.

Cũng chính bởi vì khí linh bộ dạng, để cho Thẩm Xán phán đoán ra, cái này Vu khí xác nhận nhân tộc rèn đúc đi ra.

Đây là một kiện phòng ngự Vu khí, nhưng theo trước mắt Thẩm Xán tấn thăng đến Lục giai, cái này Vu khí đã không thích hợp đi theo hắn.

Đầu đồng Chúc Long cũng không cần nhiều lời, có thể diễn hóa đêm tối ban ngày, loại này quy tắc thay đổi, đến bây giờ đối với Thẩm Xán đến nói, cũng đều là cái không có đụng chạm đến lĩnh vực.

Đến mức Tàn Khuyết Hoàng Nê bản, thứ này là hắn tại tứ giai lúc diệt đi Ung Châu Kiêu Dương tộc, từ bị Kiêu Dương chiếm cứ Tam Đầu tộc chốn cũ lão thụ chỗ sâu tìm tới.

Bây giờ gốc kia lão thụ, cũng tại Chích Viêm Bá bộ trưởng thành lớn mạnh.

Khối này tấm ván vẫn là ban đầu như cũ.

Giờ phút này, Thẩm Xán thần thức mò về Hoàng Nê bản về sau, Thần Đình lập tức đung đưa kịch liệt.

Năm đó tại tứ giai thời điểm, hắn vận dụng thần thức cũng không nhìn thấy phía trên này đường vân.

Giờ phút này, cường đại thần thức bao phủ xuống, cuối cùng từ lồi lõm bùn đất mặt ngoài, nhìn thấy uốn lượn phức tạp đường vân.

Có đến ngàn vạn năm thôi diễn kinh nghiệm Thẩm Xán, khi nhìn đến cái này phức tạp đường vân lần đầu tiên liền nhận ra, những thứ này nhìn như không có quy luật đường vân, là một cái cái Vu văn bút họa.

Muốn giải mã, liền nhất định phải đem những thứ này Vu văn bút họa phá giải sắp xếp, tạo thành hoàn chỉnh Vu văn.

Cái này có thể rất khó khăn không đổ hắn.

【 Thôi Diễn 】

Từng đạo bút họa không ngừng tổ hợp, tạo thành thích hợp Vu văn, sau đó Vu văn tiến hành sắp xếp.

Xốc xếch bút họa, tổ hợp lên phương thức phong phú.

Tạo thành Vu văn khác biệt, hàm nghĩa cũng khác biệt, Vu văn sắp xếp khác biệt, cũng tương tự sẽ diễn sinh ra khác biệt ý tứ.

Nhưng trường hợp này Thẩm Xán kiến thức quá nhiều.

Hắn có rất nhiều thọ nguyên, nghèo nâng pháp, đem bút họa tất cả có thể tạo thành Vu văn, từng cái hiện ra tới.

Sau đó, lại lần nữa dùng nghèo nâng pháp, đem Vu văn tất cả có thể sắp xếp liệt kê đi ra.

...

Làm Thẩm Xán ánh mắt lại lần nữa rơi vào Hoàng Nê bản bên trên thời điểm, Hoàng Nê bản bên trên đường vân lập tức sáng lên, liền muốn đem hắn kéo vào trong đó.

Nhưng, Thẩm Xán trực tiếp đem Hoàng Nê bản vung đến một bên.

Đợi đến nửa ngày sau, hắn lại lần nữa đem Hoàng Nê bản lấy ra thời điểm, trên người hắn khí tức trở nên có chút tới gần tại Tam Đầu tộc hóa.

Đối với Tam Đầu tộc, Thẩm Xán vẫn là tương đối hiểu rõ, đã từng hắn cũng là từng có một bộ Tam Đầu tộc phân thân.

Thông qua thôi diễn cùng tổ hợp về sau, Hoàng Nê bản bên trên Vu văn hàm nghĩa, hắn đã hiểu rõ.

Đây là một vị Tam Đầu tộc Lục giai đỉnh phong để lại truyền thừa.

Lần này Thẩm Xán phân ra một đạo thần niệm, biến thành Tam Đầu tộc dáng dấp, lập tức chui vào Hoàng Nê bản nội bộ.

Cảm giác bên trong, chính mình xuất hiện ở một mảnh mênh mang giới vực bên trong.

Giới vực rộng lớn, mênh mông vô bờ, sông núi hoang dã, hoang mãng khí tức tràn ngập mỗi một tấc không khí.

Có lão thụ cuộn rễ, cầu khúc như rồng, có cỏ hoang như mộc, theo gió chập chờn.

Trong rừng trái cây tản ra hương thơm, để người thèm ăn nhỏ dãi.

Chợt một cảm giác, nơi này chính là một mảnh sinh cơ dạt dào thiên địa, cỏ cây tràn đầy, có phi cầm từ chân trời vạch qua, trong rừng còn có thú ảnh lắc lư.

Có Tam Đầu tộc bộ lạc tại trong núi sinh sôi sinh sống, xây dựng ra đất đá cổ mộc làm cơ sở tường ngoài, có Tam Đầu tộc võ giả ra ngoài săn bắn, cầm trong tay cung cứng tại núi rừng bên trong săn được đại lượng thú săn, kéo về bộ lạc bên trong.

Ban đêm, trong bộ lạc cái lồng Hỏa Hùng gấu, có thể nhìn thấy Tam Đầu tộc nhóm tụ cùng một chỗ, hưởng thụ lấy yên tĩnh khó được.

Thẩm Xán hóa thành Tam Đầu tộc, rất nhanh cũng dung nhập cái này Tam Đầu tộc bộ lạc.

Đi theo bọn họ cùng nhau săn bắn, sinh hoạt.

Thần thức biến thành giới vực, cùng ngoại giới thời gian trôi qua có chênh lệch rất lớn, ngoại giới một khắc đồng hồ, ở đây đã đi qua mấy năm.

Nhoáng một cái rất lâu, Thẩm Xán thần thức quay về bản thể.

Thần thức giới vực bên trong Tam Đầu tộc bộ lạc, có một môn công pháp 《 Tam Thổ Dung Nghiêu công 》 chủ tu thổ thuộc tính.

Dựa theo cùng trong bộ lạc sinh hoạt Tam Đầu tộc giao lưu, môn công pháp này tu luyện tới cực hạn, có thể chạm đến Thất giai.

Thẩm Xán trực tiếp đem môn này 《 Tam Thổ Dung Nghiêu công 》 tu.

Môn công pháp này nhìn qua không có chỗ đặc biệt, chỉ cần Tam Đầu tộc võ giả thiên phú tạm được, làm từng bước liền có thể tu luyện tới Lục giai.

Thẩm Xán còn đặc biệt đem môn công pháp này tiến hành thôi diễn, tiêu phí không ít thọ nguyên về sau, thôi diễn ra môn này công pháp tinh tu phiên bản.

Dựa theo hắn thôi diễn phía sau 《 Tam Thổ Dung Nghiêu công 》 tu luyện uy lực ít nhất so với nguyên bản uy lực tăng lên gấp đôi.

Sau đó, Thẩm Xán lại lần nữa đem thần thức chui vào Hoàng Nê bản bên trong, bắt đầu cùng Tam Đầu tộc cùng nhau tu luyện thời gian.

Hắn đem chính mình trở thành một cái Tam Đầu tộc võ giả, đi theo Tam Đầu tộc từ cơ sở nhất võ đạo tiến hành tu hành.

Tam Đầu tộc sinh linh, bởi vì có ba cái đầu nguyên nhân, tại cảm ứng thiên địa Ngũ Hành thời điểm, sẽ xuất hiện nhiều loại tình huống, nhiều nhất có thể thân thiện ba loại khác biệt thuộc tính.

Nhưng ở tu hành thời điểm, Tam Đầu tộc cũng nhiều sẽ lựa chọn trong đó hòa hợp nhất thuộc tính, chuyên tâm tiến hành tu hành.

Tại giới vực bên trong tu luyện thời điểm, Thẩm Xán cũng phát hiện cái này bộ lạc nhỏ bên trong Tam Đầu tộc, ba đầu bên trong không quan tâm thân thiện cái nào thuộc tính, đều có một cái đầu thân thiện Thổ hành.

Vì phù hợp công pháp này, hắn cũng cho chính mình cứ vậy mà làm một cái Thổ hành thuộc tính lực tương tác, bắt đầu tu luyện lên môn công pháp này tới.

Vốn là có Lục giai nội tình hắn, tu luyện tự nhiên mau lẹ vô cùng.

Cho dù đụng phải công pháp không phù hợp nhân tộc địa phương, Thẩm Xán cũng sẽ lui ra ngoài thôi diễn một chút, thôi diễn đến thích hợp tu hành hoàn cảnh.

Nhoáng một cái hơn 20 năm, hắn trở thành cái này Tam Đầu tộc bộ lạc một cái duy nhất ngũ giai, không đến trăm năm thời gian, hắn thành công tấn thăng đến Lục giai.

Mà tại ngoại giới, cái này cũng bất quá đi qua mấy ngày thời gian mà thôi.

Nhưng ở tấn thăng Lục giai về sau, Thẩm Xán tốc độ tu luyện trở nên có chút chậm lại, dù sao Thẩm Xán tự thân chân thực cảnh giới, đã cùng thần thức giới vực bên trong cảnh giới tu luyện ngang hàng.

Cảnh giới loại này đồ vật, không có khả năng vô căn cứ giả tạo.

Tam Đầu tộc bộ lạc thời gian, vẫn như cũ là mỗi ngày ra ngoài săn bắn, cùng hắn vừa mới tiến tới thời điểm giống nhau như đúc.

Thẩm Xán từ lâu thích ứng tiết tấu, theo bọn hắn săn bắn bình thường hoang thú, tham dự buổi tối đống lửa yến hội.

...

Thẩm Xán đem Hoàng Nê bản thu vào, hắn cảm giác muốn làm rõ ràng Tam Đầu tộc Lục giai đỉnh phong lưu lại truyền thừa, có thể hay không sờ đến Thất giai, tối thiểu phải tu luyện tới Lục giai hậu kỳ mới được.

Phần này truyền thừa, quả thực chính là cho Tam Đầu tộc người đến sau, một bước một cái dấu chân lượng thân định chế, chỉ cần làm từng bước liền có thể tu luyện tới tương ứng cảnh giới.

Thất giai cường giả có thể khống chế thiên địa chi lực, tại Đồ Thương cổ thành thời điểm, Thẩm Xán cũng nghe đến có người nói qua, Lục giai đến Thất giai ở giữa thuế biến, tựa hồ dính dấp hậu thiên cùng tiên thiên biến hóa.

Chính vì vậy, mới có lôi kiếp.

Loại này đôi câu vài lời, không quản đúng hay không, nhưng ở Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc nơi này, là căn bản không nghe được.

Cái này cũng nói rõ, khốn thủ một vực chi địa, nhắm mắt làm liều là rất khó đi phải thông.

Đợi hắn từng bước một tấn thăng Lục giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, ngược lại muốn xem xem Tam Đầu tộc lưu lại truyền thừa, là thế nào chạm đến Thất giai.   tại hắn tiến vào Hoàng Nê bản bên trong, mô phỏng Tam Đầu tộc tu hành những ngày này, Thẩm Xán đã đem chính mình Phá Phong mâu, ném tới xưởng rèn đúc, tiếp thu Thái Dương chi lực tẩy lễ..