Chương 391: Có quan hệ Thất giai truyền thừa? (2)

Chương 391: Có quan hệ Thất giai truyền thừa? (2)

Hoàng Nê bản bên này có phát hiện, có thể độc nhãn đầu đồng Chúc Long vẫn là phát hiểm một điểm đều không có, vẫn như cũ chỉ có thể mượn nhờ sinh ra ban ngày cùng đêm tối biến hóa.

Nhìn không ra thần dị chỗ, chỉ có thể nói rõ hiện nay thực lực vẫn chưa đủ.

Thẩm Xán muốn nghiên cứu đầu đồng Chúc Long, kỳ thật vẫn là muốn dùng đến trên trận pháp, đem phỏng chế ra hóa thành trận cơ, bố trí tại Cự Nhạc sơn mạch.

Đến lúc đó, đại trận vừa mở, toàn bộ Cự Nhạc tắt đèn.

Cự Nhạc sơn mạch đất trời bốn phía ban ngày đêm tối quy tắc, liền đem khống chế ở trong tay của hắn, đáng tiếc hiện nay chỉ có thể là suy nghĩ một chút.

Giờ phút này, Thẩm Xán nắm lấy đầu đồng Chúc Long, trong lòng có mặt khác một phen kế hoạch.

Cuối cùng, Thẩm Xán trước mặt chỉ còn lại Thanh Dương kính, Mặc Sơn đỉnh, Chân Thủy hồ lô ba kiện Lục giai Vu khí.

Thanh Dương kính là nhất định phải tế luyện, như thế tốt Vu khí biến hóa để cho bản thân sử dụng, tất nhiên có thể đề thăng chiến lực.

Mặc Sơn đỉnh cùng Chân Thủy hồ lô hai kiện liền lần điểm, đều chỉ là Lục giai hạ phẩm Vu khí.

Nhưng Thẩm Xán hiện tại cũng không có chọn lựa điều kiện, chỉ có thể có cái gì dùng cái gì.

Đúng, tại Đồ Thương cổ thành hắn còn có hai kiện tổ hợp sử dụng Lục giai Vu khí đâu, hiện tại có lẽ trở lại Phi Long Liệp Nô đội đông chủ trong tay.

Cái này Phi Long Liệp Nô đội nội tình hùng hậu, có cơ hội lại đi Đồ Thương cổ thành thời điểm, thuận đường cùng nhau cướp một chút.

Mặc Sơn đỉnh cùng Chân Thủy hồ lô cũng không có khí linh, luyện hóa cũng tương đối dễ dàng.

Thanh Dương kính tuy nói từng có khí linh, nhưng bây giờ không còn.

Thẩm Xán trực tiếp đem khí linh đánh tan, đến mức nói bên trên lạc ấn Thanh Dương Hống thú văn.

Thẩm Xán trước tiên đem Thanh Dương Hống thú văn lĩnh hội, hóa thành tự thân bản nguyên chất dinh dưỡng, sau đó mới bắt đầu đối với Thanh Dương kính tiến hành luyện hóa.

Tấn thăng Quy Chân cảnh lục giai về sau, hắn bản nguyên vẫn như cũ cần chất dinh dưỡng, các loại Thú Vương, dị tộc kỳ thật đều có thể hóa thành hắn bản nguyên chất dinh dưỡng.

Quy Chân, Quy Chân, không quan tâm cái kia tộc, đều thuộc về vì hắn cái này nhân tộc.

Ầm ầm!

Thẩm Xán huyết khí tuôn ra, trực tiếp rót vào Thanh Dương kính bên trong, đem bao phủ, đồng thời thần thức cũng bắt đầu lạc ấn tấm gương mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Lục giai thượng phẩm Vu khí, đúng là có chút khó mà tế luyện.

Đặc biệt là loại này truyền thừa cổ khí, đã trải qua không chỉ một đời Lục giai cường giả tế luyện, lưu lại rất mãnh liệt khí tức.

Nhưng Thanh Dương kính khí linh đều bị đánh tan, những thứ này khó dây dưa ấn ký cũng chỉ là có chút ngoan cố mà thôi, chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có thể đem triệt để ma diệt.

...

Tại Thẩm Xán luyện hóa Vu khí cùng một lần nữa chải vuốt thần thông thời điểm, Tứ Thái lộc cùng Tiểu Long ngư, tại trong tộc Vu Sư trợ giúp bên dưới, cũng bắt đầu tấn thăng ngũ giai.

Tấn Linh đan thứ này đối nhân tộc đến nói, còn cần một lần nữa điều phối một chút hàm lượng, nhưng đối với Tiểu Long ngư cùng Tứ Thái lộc đến nói, liền không cần cố kỵ nhiều như vậy.

Quy củ cũ, đột phá toàn bộ hành trình có Vu Sư ở một bên chăm sóc, ghi chép, còn có chuẩn bị tốt chữa thương bảo dược, để phòng vạn nhất.

Năm đó nguồn gốc từ Chích Viêm Bá bộ ghi chép quen thuộc, hiện tại cũng tại trong liên minh phát triển ra tới.

Những thứ này ghi chép tu hành tin tức đồ vật, bây giờ nhìn giống như chỉ là một phần ghi chép.

Như một ngày nào đó Nhân Tộc liên minh đụng phải hủy diệt tính đả kích, người đến sau nếu có những thứ này tu luyện số liệu, liền có thể đối chiếu tu hành, đột phá.

Đây là so với công pháp truyền thừa còn muốn kỹ càng tu hành kinh nghiệm.

Mỗi một vị nhân tộc, chiến thú đột phá phía trước tình huống, ghi chép rõ ràng, người đến sau chỉ cần so với tu là được rồi.

Cho dù cả hai tình huống có chỗ khác biệt, tại rất nhiều trong ghi chép tìm không được tương tự, nhưng những thứ này cũng có thể xem như tham khảo.

Võ đạo công pháp, tu hành kinh nghiệm, tu hành ghi chép, ba vừa kết hợp, đây chính là truyền thừa bảo điển.

Người đến sau hay là có thể một lần nữa quật khởi, vậy coi như xong đi.

Đương nhiên, nói hủy diệt có chút không trông mong tốt, theo liên minh phát triển, những thứ này số liệu có thể cho người đến sau cung cấp có thứ tự tu luyện căn cứ, tăng nhanh kẻ đến sau tốc độ tu luyện.

Có bảo đan dùng, tiểu Long Ngư cùng Tứ Thái lộc, đều thành công tấn thăng đến ngũ giai.

Tiểu Long Ngư biến thành một đầu Tam Trảo Giao Long, ngoại trừ móng vuốt cùng trán bên ngoài, cái khác cái kia cái kia cũng giống như Chân Long.

Móng vuốt là không có cách nào, duy chỉ có trán ánh sáng tròn vo.

Tứ Thái lộc thì là lột xác thành Ngũ Thải lộc, quanh thân bao quanh một đạo như ngũ thải đai ngọc đồng dạng hào quang.

...

Địa Quật.

Năm đó Thẩm Xán cùng Xích Hỏa Lục Ngô thăm dò lúc, ngăn cản tại phía trước nước đen đại giang, Xích Hỏa Lục Ngô cũng sớm đã bước qua.

Vượt qua đại giang phía sau khu vực, khí âm hàn tăng vọt mấy lần.

Xích Hỏa Lục Ngô khoác trên người một thân như gấm vóc đồng dạng khoác, đưa nó trên thân hỏa khí cho toàn bộ phong tỏa ở bên trong.

Hóa thành mấy trượng lớn nhỏ nó, tiến vào Địa Quật về sau, đã liên trảm tinh quái ngũ giai mấy chục, thuộc về Lục Ngô bễ nghễ khí thế, cuối cùng triển lộ ra.

Tại Xích Hỏa Lục Ngô phía trước một mảnh màu đen Thủy Trạch bên trong, sền sệt nước đen đột nhiên nổi lên bọt nước.

Rất nhanh, tiếng sóng như sấm, một đạo hắc ảnh từ bọt nước bên trong nổi lên, trắng như tuyết Long Giác tại mờ tối, lóe ra mông lung bạch quang.

Bạch Ngọc long giác bên trên có điện mang lập lòe, Giao Thủ tinh quái khổng lồ giao long thân thể từ nước đen bên trong hiện lên, quanh thân sương mù xám quẩn quanh, âm hàn Vu văn đan vào.

Ngang

Giao Thủ tinh quái rít lên một tiếng, chỉ một thoáng núi rừng bốn phía chấn động, thế núi lăn xuống, tinh quái ẩn núp.

Cùng phía trước so sánh, nó càng thêm giống như là một con rồng.

Thân thể cao lớn đứng thẳng lên, hướng về Xích Hỏa Lục Ngô phương hướng phóng đi.

Đầy trời sương mù theo nó xung kích, bao trùm trời cao, một đường vượt ngang dãy núi, tại cách không nhìn thấy Xích Hỏa Lục Ngô thời điểm, khống chế miệng, phun ra một mảnh hắc quang.

Hắc quang lướt qua, phía dưới núi đá nổ tung, đại địa đóng băng.

Bá đạo cường hoành hắc quang chạy thẳng tới Xích Hỏa Lục Ngô trán.

Rống

Xích Hỏa Lục Ngô gào thét một tiếng, sóng âm chấn vỡ đầy trời sương mù xám, sau lưng một đầu cái đuôi sáng lên ngọn lửa màu vàng, hướng về đánh tới hắc quang đánh tới.

Ầm ầm!

Nóng bỏng cùng âm hàn va chạm, tại chỗ nổ tung trở thành một mảnh năng lượng kinh khủng dòng lũ.

Ngang

Giao Thủ tinh quái Long Giác bên trên lôi quang đại thịnh, phương viên trăm dặm dãy núi trên không lập tức biến thành một mảnh lôi hải, tử sắc thiểm điện cuồng vũ, toàn bộ đều hướng về Xích Hỏa Lục Ngô đánh xuống.

Xích Hỏa Lục Ngô trên thân khoác thu nhỏ, bay vào trong miệng của nó chứa đựng, toàn bộ thân hình bên trên đều dấy lên kim hỏa, đem tử điện bao phủ hư không phủ lên thành màu vàng.

Lần này, bốn phía bị kinh động bình thường tinh quái ngũ giai, mỗi một người đều không dám lên tới.

Còn lại tinh quái, càng là dọa đến phủ phục ở trong núi, sợ sợ phát run lên.

Xích Hỏa Lục Ngô trên thân kim hỏa hóa thành một đầu khổng lồ Lục Ngô thần hình, trực tiếp đánh tới đầy trời lôi đình, tại thiểm điện bên trong giải khai một đầu chân không đường.

Lập tức, Xích Hỏa Lục Ngô dọc theo xông mở con đường, xông về Giao Thủ tinh quái.

Giao Thủ tinh quái hung Megatron, mở ra miệng rộng, một cái đem xông tới Lục Ngô thần hình cắn, ken két nhai nát, trong cổ họng hàn khí cuồn cuộn, đem Lục Ngô thần hình vỡ vụn phía sau bắn tung tóe ra kim hỏa, đóng băng trở thành một cái bóng phun ra.

Băng cầu nội hỏa ngoại hàn, tại bị phun ra nháy mắt, kim hỏa liền đem băng cầu thiêu đốt vỡ vụn, băng hỏa va chạm bộc phát ra tư tư chói tai tiếng vang.

Giao Thủ tinh quái giương nanh múa vuốt bay lên, trực tiếp vọt tới xông tới Xích Hỏa Lục Ngô.

Hơn ngàn trượng tinh quái đại giao, vung vẩy cái đuôi liền muốn đem Xích Hỏa Lục Ngô cho quấn lên, miệng đầy răng nanh miệng rộng mở ra, thuận thế liền muốn cho Xích Hỏa Lục Ngô cũng tới bên trên một cái.

Xích Hỏa Lục Ngô lao nhanh như gió, hai mắt bắn ra hai chùm sáng, trực kích Giao Thủ tinh quái đầu, để rơi xuống miệng rộng chệch hướng phương hướng.

Lập tức, Xích Hỏa Lục Ngô to con móng vuốt vỗ tới, đem đánh tới giao thân đập xuống, rách ra miệng rộng một cái liền cắn lấy Giao Thủ tinh quái chỗ cổ.

Ngang

Chỉ một thoáng, Giao Thủ tinh quái thân thể cứng đờ, phát ra một tiếng long ngâm.

Toàn thân trên dưới âm hàn lưu quang lưu chuyển, bay thẳng bị Xích Hỏa Lục Ngô cắn phải chỗ cổ, tính toán dùng âm hàn chi lực đóng băng Lục Ngô.

Ông

Cùng lúc đó, Xích Hỏa Lục Ngô trong cơ thể một viên hừng hực mặt trời sáng lên, hỏa diễm mãnh liệt bắn ra, trực tiếp vào gan bàn tay.

Âm hàn cùng cực nóng hai loại năng lượng, giờ khắc này tại Giao Thủ tinh quái chỗ cổ va chạm.

Giao Thủ tinh quái lại một lần phát ra tiếng kêu thảm.

Thấy thế, nó giao thân hất lên, đem Xích Hỏa Lục Ngô toàn bộ quấn lên, hàn khí hừng hực bắn ra, va chạm đến nóng bỏng Lục Ngô trên thân, tư tư toát ra khói đen.

Hai đầu cự thú cứ như vậy lăn xuống núi rừng, mảng lớn dãy núi sụp đổ, loạn thạch bay tứ tung, đất đen nổ tung, tinh quái không kịp chạy trốn liền bị chôn vùi.

Tùy ý Giao Thủ tinh quái như thế nào nắm chặt quấn quanh thân thể, Xích Hỏa Lục Ngô chính là cắn cổ không buông lỏng.

Xương sống lưng hừng hực hỏa diễm, một lần nữa hóa thành một vòng mặt trời nhỏ, đụng vào Giao Thủ tinh quái chỗ cổ.

Cờ-rắc!

Thuận thế ở giữa, Xích Hỏa Lục Ngô đầu hổ giương lên, tại nổ tung nóng rực bên trong, đem Giao Thủ tinh quái hơn phân nửa cổ xé ra..