Chương 392: Nhân tộc nền tảng (1)

Chương 392: Nhân tộc nền tảng (1)

Cờ-rắc một tiếng bên dưới, Giao Thủ tinh quái bị đau cuồng hống, gấp trói buộc Xích Hỏa Lục Ngô thân thể, cũng lập tức buông ra.

Hai đầu cự thú tại trên mặt đất không ngừng lăn lộn thân thể, vào lúc này cũng ngừng lại.

Xích Hỏa Lục Ngô lộ ra hổ trảo, một cái đè xuống Giao Thủ tinh quái thân thể, răng nanh miệng lớn lại một cái cắn, chạy thẳng tới Giao Thủ tinh quái đầu.

Giao Thủ tinh quái bị đau gào thét, khí thế từ trong cơ thể mãnh liệt mà ra, đuôi rồng hất lên, trực tiếp đem Xích Hỏa Lục Ngô cho đánh lăn lộn đi ra, nện sụp đổ vài tòa dãy núi.

Bay ra ngoài Xích Hỏa Lục Ngô, miệng rộng bên trong hơi nước bốc hơi, miễn cưỡng đem cắn xuống Giao Thủ tinh quái huyết nhục nuốt vào trong bụng.

Đã từng, nó nuốt lấy một khối tinh quái huyết nhục, đều chỉnh đầy mình khí âm hàn.

Hiện tại, không đồng dạng.

Tức giận trong bụng lô, âm hàn đều bị thiêu đốt trống không.

Đánh bay Xích Hỏa Lục Ngô Giao Thủ tinh quái, giương nanh múa vuốt kéo lấy thân thể, đầy trời sương mù xám bị dẫn động, hướng về Xích Hỏa Lục Ngô vọt tới.

Giao Thủ tinh quái miệng vết thương dòng máu cũng theo đó tuôn ra, cùng sương mù dung hợp lại cùng nhau, những nơi đi qua đóng băng hết thảy.

Ầm ầm!

Xích Hỏa Lục Ngô trên thân kim Hỏa Hùng gấu, đem đánh tới sương mù xám thiêu đốt trống không, lập tức hé miệng, một vầng mặt trời vàng óng phun ra.

Kim ngày vừa ra, ngọn lửa nhấp nháy, đóng băng núi rừng nhanh chóng hòa tan, bên trong diễn hóa ra một đầu dữ tợn Lục Ngô, đụng đầu vào Giao Thủ tinh quái trên thân.

Giao Thủ tinh quái kêu thảm một tiếng, trên thân ánh lửa nổ tung ở giữa, hướng về dưới mặt đất cắm xuống.

Lần này nó cuối cùng lộ ra hoảng sợ, cụp tại trên cổ long đầu thay đổi phương hướng, kéo lấy thân thể liền muốn hướng về Địa Quật chỗ sâu phương hướng trốn chạy.

Oanh

Chín đạo chói lóa mắt kim quang tại Xích Hỏa Lục Ngô phía sau sáng lên, tùy theo hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang vung ra, một cái trói buộc lại Giao Thủ tinh quái cổ.

'Phốc' một tiếng, Giao Thủ tinh quái dữ tợn đầu, liền bị ánh lửa một phân thành hai, hướng về phía dưới rơi đập.

Xích Hỏa Lục Ngô tùy theo lại há hốc miệng ra, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm từ trong miệng tuôn ra, những nơi đi qua hàn băng, sương mù đều bị thiêu đốt trống không, chỉ còn lại có đầu cùng thân thể hai phần Giao Thủ tinh quái.

Xích Hỏa Lục Ngô vút không rơi xuống Giao Thủ tinh quái phía trên, rơi xuống sử dụng sau này khổng lồ hổ trảo đạp dữ tợn đầu thuồng luồng, miệng há ra, liền đem Bạch Ngọc long giác từ Giao Thủ tinh quái đỉnh đầu lôi xuống.

"Tinh quái liền tinh quái, còn muốn làm Long vương."

...

Ngao ngao ngao!

Giờ khắc này, Địa Quật chỗ sâu vang lên tinh quái tiếng gầm gừ, liên tục không ngừng, hướng chỗ sâu nhìn lại, còn có thể nhìn thấy một mảnh càng thêm u ám khu vực, giống như mây đen đồng dạng đang hướng phía bên ngoài lan tràn mà ra.

Lan tràn mà đến mây đen, cuồn cuộn như sóng triều, triều trên đầu quang Xích Hỏa Lục Ngô có thể nhìn thấy tinh quái ngũ giai, liền có vài chục đầu nhiều.

Mây đen bên trong, càng nắm chắc hơn nói lăng lệ vô cùng con mắt, lộ ra âm lãnh chùm sáng.

Tối thiểu nhất có ba đầu không kém gì Giao Thủ tinh quái lớn tinh quái.

Càng quan trọng hơn là, tại trong mây đen còn có một cỗ cường đại vô cùng uy áp, để cho Xích Hỏa Lục Ngô không có tồn tại cảm thấy một cỗ ý sợ hãi.

Cuồn cuộn trong mây đen càng thêm u ám, cũng dẫn đến Địa Quật đều càng đen hơn.

Đột nhiên, mây đen rách ra, hướng về hai bên cuồn cuộn, một đạo cự ảnh từ trong hiện lên, hình như sói đen, lại có chim đồng dạng dài miệng.

Rống

Đầu này tinh quái thét dài một tiếng, trong mây đen bạo phát ra vô lượng hắc quang, đem xung quanh Địa Quật triệt để nhuộm thành màu đen.

Quanh mình tinh quái đã không phải là run sợ vấn đề, mà là phạm vi lớn tại trên mặt đất bất tỉnh đi.

Ầm ầm!

Mây đen cuồn cuộn như sóng lớn, ba đầu không kém gì Giao Thủ tinh quái lớn tinh quái nhanh chóng nhào về phía Xích Hỏa Lục Ngô.

Chỉ một thoáng Xích Hỏa Lục Ngô thân ảnh liền bị mây đen chìm ngập.

Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thấy mây đen liền đã thu chiến lợi phẩm, hiện nay nó toàn lực hướng về Địa Quật vòng ngoài phương hướng phóng đi.

Từng đoàn từng đoàn màu vàng ánh lửa không ngừng nổ tung, đem mảng lớn mây đen thiêu đốt trống không.

Có thể mây đen vô biên vô hạn  mặc cho kim hỏa làm sao thiêu đốt, đều sẽ tại trong chốc lát bổ sung.

Mây đen bên trong, ba đầu lớn tinh quái dẫn đầu mấy chục con tinh quái ngũ giai cùng nhau phun ra nuốt vào hàn mang, lực lượng kinh khủng đem những nơi đi qua dãy núi đánh nát, đuổi sát Lục Ngô phương hướng rơi xuống công kích.

Xích Hỏa Lục Ngô trên thân kim hỏa cuồn cuộn, chín cái đuôi giống như ngày roi đồng dạng thay nhau vung ra, mỗi một lần rơi xuống, đều có một đạo hỏa diễm chùm sáng xuyên thủng mây đen, đánh nát đầy trời âm hàn.

Chín cái đuôi tuần hoàn rơi xuống, trước hết nhất xông lên Ngũ giai đỉnh phong tinh quái, công kích trước bị một đạo đuôi hổ đánh nát, sau đó mấy đạo đuôi hổ thay nhau rơi xuống, nện ở trên người của nó.

Hỏa diễm cái đuôi như hỏa roi, đập cái này tinh quái toàn thân bốc hỏa, tại chỗ từ giữa không trung rơi trên mặt đất.

Đánh lui một đầu lớn tinh quái về sau, Xích Hỏa Lục Ngô ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên thân nhất trọng to lớn hơn Lục Ngô thần hình nhảy ra ngoài, nhảy lên liền cưỡi tại một đầu khác lớn tinh quái trên thân, há hốc miệng ra cắn một cái tại cái này tinh quái trên thân.

Gào thét sau đó Xích Hỏa Lục Ngô, trong mồm một mảnh hỏa diễm phun ra, trên không liền ngưng tụ thành một viên mặt trời nhỏ, đem cuối cùng một đầu lớn tinh quái trên thân xuyên thủng ra một cái lỗ máu.

Tại đem ba đầu đuổi theo lớn tinh quái kích thương hoặc nặng sáng tạo về sau, Xích Hỏa Lục Ngô mở ra móng vuốt lớn liều mạng chạy.

Khống chế mây đen mỏ chim đầu sói tinh quái, to lớn miệng đang mở hí, đầy trời cuồn cuộn mây đen, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái nhọn miệng, đâm xuyên mây đen, trực kích Xích Hỏa Lục Ngô.

Chạy nhanh Xích Hỏa Lục Ngô, đột nhiên cảm giác trên người mình phát lạnh, nhiều năm qua chạy trốn kinh nghiệm nói cho nó biết, phải gặp.

Chỉ một thoáng, Xích Hỏa Lục Ngô khổng lồ hổ khu tại chạy qua trình bên trong, tơ lụa hướng về một bên sai lệch một chút.

Phốc

Như sóng lớn bên trong cuồn cuộn trong mây đen, xuyên thủng ra bén nhọn mỏ chim cờ-rắc một chút, liền đâm vào Xích Hỏa Lục Ngô trên mông.

Tại chỗ, một tiếng "Ngao ô" gọi tiếng vang lên.

Xích Hỏa Lục Ngô tại chỗ nhảy dựng lên, nhảy lên một cái, tốc độ như gió.

Mây đen bên trong, Lang Đầu Điểu Chủy tinh quái cũng lộ ra toàn bộ thân thể, đây là một đầu tiếp cận hai ngàn trượng lớn nhỏ khổng lồ tinh quái, thân nhược sơn nhạc, bọc lấy đầy trời mây đen, chật ních Địa Quật thiên khung.

Khí tức kinh khủng, đem dãy núi, cỏ cây toàn bộ hóa thành bột mịn.

Một cái khổng lồ móng vuốt từ trong mây đen lộ ra, lại lần nữa hướng về Xích Hỏa Lục Ngô vồ xuống.

Thoáng chốc, Xích Hỏa Lục Ngô xương sống lưng co lại, cảm giác toàn thân phát lạnh, nó lúc này cúc bộ nổ tung hỏa diễm, tốc độ lại nhanh ba phần.

Răng rắc, mây đen bên trong rơi xuống móng vuốt, vừa vặn lau Xích Hỏa Lục Ngô phía sau cái mông rơi xuống, tại nóng rực hổ khu bên trên, lưu lại mấy đạo màu đen vết thương.

Xích Hỏa Lục Ngô mắt hổ bắn ra hai chùm sáng, phẫn nộ ngửa mặt lên trời thét dài.

Ức hiếp hổ quá mức!

Nổi giận thì nổi giận, có thể Xích Hỏa Lục Ngô động tác cũng không chậm, nó thân thể cao lớn tơ lụa né tránh không ngừng rơi xuống vuốt chim.

Về sau, Xích Hỏa Lục Ngô càng là trực tiếp thu nhỏ đến một thước lớn nhỏ, nhiều lần từ vuốt chim bên trong nhảy lên ra.

Nó đi xuyên chỗ, núi rừng biến mất, đá vụn bắn tung trời, năng lượng bắn tung toé.

Làm Xích Hỏa Lục Ngô lại một lần nữa từ vuốt chim bên dưới nhảy lên ra, bốn phương tám hướng mây đen tạo thành sóng lớn, đều hướng về phương hướng của nó cuốn tới.

Mây đen như lồng giam, càng có lợi hơn trảo như tù cột lập lòe tại bốn phương.

Thấy thế, Xích Hỏa Lục Ngô trên thân huyết khí cuồn cuộn, toàn bộ thân hình vào lúc này lập tức bốc cháy lên, nhảy lên kim hỏa để cho nó thân thể hơi có vẻ hư ảo.

Hổ Độn!

Tại mây đen lồng giam kết hợp lại nháy mắt, Xích Hỏa Lục Ngô lập tức liền từ trong đó thoát ra, thân thể như lưu tinh đánh thẳng bên ngoài 1 vạn dặm.

Phù một tiếng, hỏa diễm nổ tung, hóa là Xích Hỏa Lục Ngô thân ảnh, nó không ngừng nghỉ chút nào nhanh chân liền chạy.

"Chờ Hổ gia phơi nắng mặt trời trở về, cạo chết ngươi!"

Cho dù bị mỏ chim tinh quái làm mình đầy thương tích, Xích Hỏa Lục Ngô giống nhau là thua hổ không thua trận.

Vốn cho là mình có thể kháng một chút Lục giai, không nghĩ tới nhưng thật ra là ảo giác của mình, mặt trời vẫn là phơi ít.

...

Địa Quật chỗ sâu động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên dẫn tới tại bên ngoài Địa Quật vây khu vực săn giết tinh quái liên minh võ giả chú ý, từng cái đã sớm trước thời hạn thối lui ra khỏi Địa Quật.

Đồng thời, cảm nhận được trong lòng đất rung chuyển, càng ngày càng thịnh về sau, săn giết tinh quái đám võ giả trực tiếp đưa tin cho trong liên minh.

Dù sao cường đại như vậy ba động, để mọi người lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu, xác định là có lớn tinh quái xuất hiện.

Làm Xích Hỏa Lục Ngô kéo lấy thụ thương cái mông lao ra Địa Quật thời điểm, trên thân đã kết đầy màu đen vụn băng, liền râu hùm đều hạ xuống trở thành băng lưu chạy.

"Lui lại, có Lục giai tinh quái."

Lao ra về sau, Xích Hỏa Lục Ngô nhìn thấy bồi hồi tại bên ngoài Địa Quật ngũ giai Quỳ Ngưu, vội vàng chào hỏi một tiếng.

Rống rống!

Đột nhiên xuất hiện Lục giai tinh quái, cũng không có lao ra Địa Quật, bồi hồi tại Địa Quật chỗ lối ra, khuấy động mây đen đầy trời, phát ra từng tiếng gào thét.

Nhọn mỏ chim phía trên một đôi mắt, thâm thúy giống như u đầm, cho người một loại không nhìn thấy được cảm giác, không phân biệt được cái này tinh quái đến cùng là thanh minh trạng thái, vẫn là đang đứng ở hỗn loạn vô tự trạng thái.

Chỉ là, mỏ chim tinh quái nhìn qua Địa Quật xuất khẩu, tựa như đang suy tư điều gì.

Mắt thấy Lục giai tinh quái cũng không có lao ra, Xích Hỏa Lục Ngô cũng nhẹ nhàng thở ra, nó cũng không biết chuyện ra sao, rõ ràng cũng không có quá thâm nhập Địa Quật a, làm sao lại dẫn ra Lục giai gia hỏa.

Một đầu Lục giai thì cũng thôi đi, còn mang theo nhiều như vậy ngũ giai cùng nhau, trong đó còn bao gồm ba đầu Ngũ giai đỉnh phong tinh quái, nếu không phải Hổ gia đoạn thời gian trước phơi qua mặt trời, thận cứng rắn một chút, thật đúng là không chạy ra được..