Chương 392: Nhân tộc nền tảng (2)

Chương 392: Nhân tộc nền tảng (2)

Sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô tiến vào Địa Quật thành bên trong tĩnh dưỡng thương thế, liên tục đào mệnh, lại bị Lục giai tinh quái chọc lấy cái mông, trong cơ thể tồn trữ không ít hàn khí, cần ninh thần luyện hóa sạch sẽ.   liên minh bên này lấy được có Lục giai tinh quái xuất hiện tin tức về sau, rất nhanh liền an bài nhân viên tụ tập Địa Quật thành.

Có cùng Xích Hỏa Lục Ngô đồng dạng tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ thủ lĩnh Quỳ Ngưu, bất quá tuy nói là cùng nhau tấn thăng, nhưng Xích Hỏa Lục Ngô cơ duyên bạo rạp, trong khoảng thời gian ngắn bởi vì hấp thu bộ phận Thái Dương chi lực, thế cho nên đã đạt đến Ngũ giai đỉnh phong.

Tân nhiệm Binh Điện điện chủ Viêm Khương cũng tới, hắn đã tấn thăng đến ngũ giai trung kỳ.

Trừ hắn ra, lúc trước nhóm đầu tiên tấn thăng ngũ giai liên minh võ giả, đều được đến bảo dược ban thưởng, cho dù không có tấn thăng ngũ giai trung kỳ, cũng vì tấn thăng ngũ giai trung kỳ giảm bớt thời gian dài.

Tuyết Điêu thú vương cũng bị Viêm Khương mời đến.

Không có chuyện gì khác, chính là muốn nhìn xem có thể hay không đánh tạo ra một tòa trận pháp, vây giết đầu này Lục giai tinh quái.

Dù sao, không thể có chuyện gì, liền muốn tìm Miếu Thiêu xuất thủ, như thế muốn liên minh để làm gì?

Lại nói, Miếu Thiêu hiện tại đang bế quan tu hành, không thể quấy nhiễu.

Lục giai Kim thuyền cũng bị mang theo tới, chiếc này thuyền vàng bên trên vừa lúc có một tòa Lục giai phòng ngự trận pháp, nói không chừng liền có thể phát huy được tác dụng.

Trên lý luận đến nói, chỉ cần thao tác thỏa đáng, bọn hắn những thứ này ngũ giai đủ để đem đầu này Lục giai tinh quái săn giết.

Tuyết Điêu thú vương cũng tăng lên tới Ngũ giai hậu kỳ, chỉ bất quá khí tức còn có chút không quá ổn định.

"Ta còn không có đạt tới cấp sáu trận pháp sư cấp bậc, nhưng có Chức Nữ trợ giúp lời nói, ngược lại là có thể dựa vào chiếc này Lục giai Kim thuyền làm chủ trận cơ, tạo dựng một tòa vây giết đại trận."

Xích Hỏa Lục Ngô ghé vào một bên, một bên loại bỏ trong cơ thể hàn khí, một bên nghe lấy giao lưu.

"Được, chờ đại trận xây xong, ta đi hấp dẫn đầu này Lục giai tinh quái."

"Mọc mỏ chim ghê gớm a, coi như dài mỏ chim, cũng không nên mổ cái mông ta."

...

Lần này Thẩm Xán bế quan thời gian hơi dài, trước tiên đem Vu khí tế luyện một lần, lại đem phía trước tu luyện thần thông, một lần nữa chải vuốt một lần.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu truyền xuống chí cường quyền pháp Trấn Sơn Hà, tại lần này chải vuốt sau đó, lấy Bá Hầu Trấn Sơn Hà làm tham khảo, kết hợp hắn tự thân tình huống tu luyện, diễn hóa ra một bộ Vạn Thú quyền.

Mặt khác, lần này tấn thăng Lục giai về sau, tuy nói chính Thẩm Xán giải quyết triệt để hóa thú vấn đề quấy nhiễu.

Nhưng đối với Nhân Tộc liên minh những người khác đến nói, hóa thú vấn đề vẫn như cũ còn tại quấy nhiễu lấy bọn hắn.

Hắn tự thân có thể giải quyết hóa thú vấn đề, vẫn là may mắn mà có tu luyện Chiến Thể pháp.

Hiện nay nhân tộc võ giả tu luyện công pháp đều cùng quan sát hoang thú thoát không ra quan hệ.

Nghĩ đến Nhân Tộc liên minh đám võ giả, muốn giải quyết tự thân hóa thú vấn đề, thuận lợi tấn thăng Lục giai, vẫn là muốn truy tìm lộ số của hắn tới đi.

Hắn tự hỏi có phải là chế tạo một quyển Vạn Thú Bảo Giám cầu, đem các loại hoang thú thần hình hướng một chỗ, dạng này thuận tiện liên minh võ giả chân tuyển chọn thích hợp thần hình tu luyện, lớn mạnh tự thân bản nguyên.

Mặt khác, muốn giải quyết triệt để hóa thú vấn đề này, còn muốn từ võ đạo tu hành cơ sở nắm lên, cấp thấp nhân tộc võ giả là khó mà lĩnh hội cường đại hình thú, vẫn là muốn từ bình thường hoang thú thần hình bắt đầu.

Hắn hiện tại trong lòng còn chỉ có một cái bước đầu suy nghĩ, còn cần thật tốt phong phú một chút.

Bất quá chuyện này, Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến chính mình làm, hắn đi Vu viện Tân Hỏa tháp, triệu tập bên trong Vu Sư.

Đem ý nghĩ của mình nói cho những thứ này Vu Sư, Vu Sư thần thức so với cùng giai võ giả cường đại, có thể càng tốt bắt lấy hoang thú thần vận, lấy thần thức lạc ấn đi ra.

Bản này Vạn Thú Đồ Giám, trong đó cường đại thần hình Thẩm Xán tới làm, nhưng bắt giữ cùng lạc ấn đại lượng bình thường hoang thú thần hình sự tình, vẫn là muốn giao cho trong liên minh Vu Sư.

Thậm chí, tại lúc mới bắt đầu nhất, đều không cần dùng đến Vạn Thú Đồ Giám bên trong cường đại thần hình, liên minh nội bộ liền nuôi dưỡng có thể phù hợp Ngũ Trang công tu hành hoang thú.

Các Vu Sư cần phải làm là đem Ngũ Trang công, Hoang Thú Chiến Thể kết hợp lại.

Phải biết rằng từ năm đó tại Chích Viêm Bá bộ Hỏa Sơn bọn người trên thân, phát hiện nhiều tu luyện một loại Hoang Thú Chiến Thể về sau, Nhân Tộc bản nguyên có thể tan rã bộ phận bởi vì tu luyện Hoang Thú Chiến Thể xuất hiện thú văn, đã đi qua hơn 100 năm.

Cái này hơn 100 thời kỳ, từ Chích Viêm đến liên minh, tương ứng võ đạo tu hành ghi chép chưa bao giờ gián đoạn.

Những thứ này chính là trực tiếp tu luyện tư liệu.

Hiện tại, cần phải làm là căn cứ những thứ này tu luyện tư liệu, hoàn thiện ra một môn để cho Nhân Tộc bản nguyên tăng cường phương pháp.

Chuyện này giao cho đệ tử Hỏa Quân, những năm gần đây đồ tôn nhóm thanh xuất vu lam, che giấu bọn hắn sư phụ hào quang.

Nhưng trên thực tế Thẩm Xán các đệ tử mới là trụ cột vững vàng, làm hiện nay liên minh rất nhiều trọng yếu truyền thừa khởi công người, liên minh truyền thừa cùng phát triển vẫn là không thể rời đi bọn hắn.

Đem sự tình bàn giao cho Hỏa Quân, Thẩm Xán rất là yên tâm, năm đó chính là Hỏa Quân dẫn người bắt đầu ghi chép Chích Viêm Bá bộ võ giả tình huống tu luyện, Hỏa Quân kinh nghiệm mười phần.

Muốn số liệu không nhiều theo, muốn hoang thú có hoang thú, liên minh hiện tại tu luyện giả đông đảo, muốn thí nghiệm càng thêm thuận tiện.

...

Từ Tân Hỏa tháp trở lại về sau, Thẩm Xán đi nhìn một cái chính mình Phá Phong mâu.

Tại Thái Dương chi lực tẩy lễ bên dưới, Phá Phong mâu toàn bộ từ màu vàng xanh nhạt, lột xác thành màu vàng.

Keng

Tại cảm ứng được Thẩm Xán xuất hiện tại công xưởng bên ngoài thời điểm, ở vào lò cao chính giữa hấp thu Thái Dương chi lực Phá Phong mâu, phát ra một tiếng tiếng leng keng.

Đón lấy, như một đạo kim điện phá không, Phá Phong mâu trực tiếp vào Thẩm Xán trong tay, phát ra một tiếng cao vút kim thiết minh âm.

Lúc này Phá Phong mâu, tại Thái Dương chi lực diễn sinh chân hỏa rèn đúc bên dưới, cùng Thẩm Xán đầu nhập Ngũ Hành linh vật triệt để dung hợp.

thân mâu bên trong Ngũ Hành lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, khí tức cũng đạt tới giới hạn tại Lục giai trình độ.

Kém điểm này, tại Thẩm Xán nơi này.

Theo, Thẩm Xán cong ngón búng ra, một giọt bảo huyết chui vào Phá Phong mâu bên trong.

Màu vàng thân mâu bên trên, huyết văn lan tràn mà ra, buộc vòng quanh đan vào Ngũ Hành Vu văn, còn có Kim Ô, Quỳ Ngưu, Lục Ngô chờ thú văn chợt hiện.

Chỉ một thoáng, Phá Phong mâu nội chiến ý ngút trời, một lần hành động phá vỡ mà vào đến Lục giai cấp độ.

Âm vang vù vù vang vọng dãy núi, Phá Phong mâu hóa thành một vệt kim quang, tùy theo vờn quanh tại Thẩm Xán bên người du tẩu, giống như tiểu hài đồng dạng tại cùng Thẩm Xán thân mật.

Phá Phong mâu bên trong, một đoàn ngũ thải linh tính đang tại thai nghén, không bao lâu, liền sẽ sinh ra một vị khí linh.

Dạng này, Thẩm Xán trên thân liền có bốn cái Lục giai Vu khí, nhưng Mặc Sơn đỉnh cùng Chân Thủy hồ lô phẩm chất đều chỉ có thể coi như là bình thường.

Sau đó, Thẩm Xán đi dãy núi trung chuyển du một vòng, nhìn thấy liên minh trận pháp sư nhóm dẫn theo thợ rèn, tại có thứ tự là trận pháp thay đổi cao giai trận cơ.

Hết thảy đều bình yên không ngại.

Trận pháp thăng cấp tốc độ, trên thực tế quyết định ở cao giai trận cơ rèn đúc tốc độ, tiếp tục như vậy ước chừng hơn 10 năm thời gian, liền có thể đem đệ nhất trọng Tinh Thần đại trận tăng lên tới Lục giai thượng phẩm.

Lục giai thượng phẩm đại trận cùng Vạn Thú Đồ Giám, Nhân Tộc liên minh muôn đời truyền thừa, liền xem như sơ bộ có nền tảng.

Tại tra dò xét trận pháp thời điểm, Thẩm Xán cũng biết trong lòng đất xuất hiện Lục giai tinh quái sự tình, đối với mọi người muốn dùng trận pháp vây quét Lục giai tinh quái ý nghĩ, cũng cho khẳng định.

...

Anh Linh miếu phía sau trong trận pháp.

Từng đạo lưu quang từ phương xa bay tới, chui vào đến trong trận pháp.

Chạy tới thân ảnh có Ngũ Thải lộc, Tiểu Long ngư, Đảo Dược thố thủ lĩnh Quế Thố, Tiểu Linh tộc thủ lĩnh, còn có lấy Viêm Linh cầm đầu mấy trăm Đại Vu tứ giai.

"Miếu Thiêu."

Mọi người sau khi đi vào, nhìn thấy Thẩm Xán sau nhao nhao hành lễ.

Nhìn thấy Thẩm Xán, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước rễ cây thời điểm, đại gia cũng đều nhìn về phía chỉ còn lại có khổng lồ rễ cây Mộc Khương tộc Thánh thụ.

Như núi lớn rễ cây, sợi rễ như ma, vượt qua ức vạn số lượng.

Phía trước tại ngũ giai thời điểm, Thẩm Xán tới qua mấy lần, muốn tìm đến cái này gốc linh thụ cất giấu linh năng.

Năm đó Mộc Khương tộc để cái này cây vì nhân tộc Tế Linh, đồng thời còn để nhân tộc làm tế phẩm tế tự, chính là vì uẩn dưỡng cái này cây linh tính.

Đối với một cái thôn phệ không biết bao nhiêu người tộc cốt nhục linh thực, Thẩm Xán tự nhiên không có gì tốt tốt chiêu đãi nồng hậu ý nghĩ.

Nếu không phải cái này cây, có thể chi nhánh ngàn vạn, tiến vào các bộ vì Tế Linh năng lực bị hắn coi trọng, cái này rễ cây già đã sớm làm củi hỏa thiêu.

Thật lâu, cảm ứng đến triệu hoán người đều đến đông đủ.

Thẩm Xán xoay người lại, nhìn về phía đông đảo thân ảnh.

"Triệu các ngươi đến, chính là muốn để cho các ngươi động não, nhìn xem như thế nào chế tạo thuộc về nhân tộc ta liên minh Tế Linh thụ.

Yêu cầu của ta, chính là Tế Linh thụ muốn lấy ta Liên Minh Anh Linh miếu làm chủ làm, chi nhánh thông qua lòng đất có thể cắm rễ ở các nơi nhân tộc bộ lạc Tổ miếu.

Cái này linh thụ cần có thể gánh chịu nhân tộc ta Tế Linh, dùng Tế Linh có thể thông qua Tế Linh thụ đi tới đi lui tại nhân tộc ta Liên Minh Anh Linh miếu cùng các bộ Tổ miếu ở giữa.

Mỗi khi nhân tộc bộ lạc đối mặt nguy hiểm thời điểm, mở ra tế tự, có thể để cho Anh Linh miếu nơi này lấy được cảm ứng, đóng giữ tại Anh Linh miếu Tế Linh, có thể thông qua Tế Linh thụ, giáng lâm tại có nguy hiểm nhân tộc bộ lạc.".