Chương 393: Địa Quật Hắc tuyền, lại hướng Đồ Thương (1)

Chương 393: Địa Quật Hắc tuyền, lại hướng Đồ Thương (1)

Đến từ Mộc Khương tộc Thánh thụ, tuy nói chỉ có ngũ giai cấp độ, nhưng căn phồn lá mậu, đặc biệt là sợi rễ có thể vượt ngang thiên sơn vạn thủy, so với từ Tam Đầu tộc lấy được gốc kia linh thụ còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng muốn nói có thể gánh chịu nhân tộc Tế Linh, vẫn là kém một chút.

Nhưng ở Chích Viêm Bá bộ bên trong, nhiều năm trước bồi dưỡng Quế Nguyệt quả thụ, hấp thu Thái Âm chi lực trưởng thành, bây giờ cùng Tế Linh khí tức mười phần phù hợp.

Thẩm Xán triệu tập nhiều người như vậy đến, chính là để mọi người nghĩ một chút biện pháp, dựa theo yêu cầu của hắn, đối với linh thực tiến hành bồi dưỡng.

Một đám người vây quanh Mộc Khương tộc Thánh thụ nghiên cứu, Thẩm Xán cũng tham dự trong đó, cùng nhau nghĩ biện pháp.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Trong lòng đất khí âm hàn cuồn cuộn, đầu kia đầu sói mỏ chim Lục giai tinh quái, tại Xích Hỏa Lục Ngô dụ dỗ bên dưới, đụng vào Nhân Tộc liên minh chế tạo trong trận pháp.

Tại đầu sói mỏ chim tinh quái bị vây dưới tình huống, mọi người thay nhau ra trận, chuẩn bị cứ vậy mà làm ba ngày ba đêm, mới đưa đầu này Lục giai tinh quái đánh nát.

"Thật lớn cái nội đan!"

Vỡ vụn Lục giai tinh quái trong cơ thể, lăn xuống ra một viên giống như to bằng cái thớt đen nhánh kết tinh.

Tại cái này viên tinh thể lăn xuống lúc đi ra, ngàn dặm phương viên núi rừng lập tức bị đóng băng, hàn băng còn đang không ngừng hướng về bên ngoài lan tràn.

Xích lại gần liên minh ngũ giai sinh linh, chỉ một thoáng liền bị đóng băng tại nguyên chỗ, một hồi thật lâu mới từng cái lắc lư thân thể, đem trên thân vụn băng đánh nát.

Chỉ có Xích Hỏa Lục Ngô, miễn cưỡng kháng trụ viên này âm hàn kết tinh hàn khí, không có bị đóng băng.

"Lục Ngô tiền bối, mau đem viên này kết tinh mang đi ra ngoài, nơi đây không thích hợp ở lâu."

Trong cơ thể vang lên ầm ầm huyết khí vận chuyển âm thanh Viêm Khương, chào hỏi mọi người nhanh lên thu thập chiến lợi phẩm rời đi.

Một đoàn người thu trận pháp, nhanh chóng nhảy lên Lục giai Kim thuyền, hướng về Địa Quật bên ngoài phương hướng mà đi.

Điều động hơn mười vị ngũ giai võ giả, Vu Sư, tự nhiên không những xử lý một đầu Lục giai, trước đó, còn thuận thế xử lý bốn đầu Ngũ giai đỉnh phong tinh quái, đồng dạng bị xử lý còn lại tinh quái ngũ giai cộng lại cũng có 27 đầu.

Đến mức nói tứ giai tinh quái, vậy thì càng nhiều.

Liên minh hiện tại săn giết tứ giai tinh quái, đều là lấy hoàn chỉnh làm quan trọng, một bộ hoàn chỉnh tứ giai tinh quái thi cốt, vừa vặn có thể làm một khối trận cơ.

Đem Lục giai âm hàn tinh thể đưa về Địa Quật thành về sau, Xích Hỏa Lục Ngô lại lần nữa lặng lẽ tiến vào trong lòng đất.

Nó nhớ lại, lần trước xử lý Giao Thủ tinh quái thời điểm, bị Lang Đầu Điểu Chủy tinh quái dẫn đầu truy sát, dẫn đến chưa kịp đi Giao Thủ tinh quái hang ổ thăm hỏi.

Xích Hỏa Lục Ngô thu lại toàn thân hỏa khí, trên thân còn có trước khi đến, để liên minh võ giả cho nó bôi lên một loại huyết thanh, để cho nó khí tức cùng Địa Quật mười phần hòa vào nhau.

Từ lần trước bị Lục giai tinh quái mổ cái mông về sau, nó cũng minh bạch, cho dù nó hiện tại có thể đánh mười cái, nhưng ở Địa Quật vẫn là muốn điệu thấp một điểm.

Dù sao Địa Quật tinh quái không những am hiểu quần ẩu, còn từ trước đến nay đều ưa thích quần ẩu.

Một đường vượt qua nước đen đại giang, vượt qua lần trước giao thủ sụp đổ dãy núi, đi tới một mảnh đen Thủy Trạch.

Mảnh này Thủy Trạch xung quanh, một lần nữa có tinh quái nghỉ lại.

Cái này trong lòng đất tinh quái, cũng không biết làm sao sinh ra, giống như là vô cùng vô tận đồng dạng.

Liên minh bên này săn giết tinh quái, đã sớm không thể đếm hết được, có thể mỗi một lần đi vào đều như cũ có thể nhìn thấy rất nhiều rất nhiều tinh quái, không một chút nào gặp ít bộ dạng.

Rộng lớn Thủy Trạch, không nhìn thấy chút điểm sóng nước gợn sóng, giống như là ngưng kết mực nước một dạng, tản ra từng trận hàn khí.

Xích Hỏa Lục Ngô cẩn thận chui vào nước đen bên trong, gần nửa ngày về sau, nó lặng lẽ từ đen Thủy Trạch bên trong đi ra, hướng phía lối ra phương hướng mà đi.

Đợi đến lại lần nữa trở về thời điểm, còn kéo tới Viêm Tăng.

"Chính là bên trong này, hẳn là có vu thuật linh cấm."

Lục Ngô mang theo Viêm Tăng tiến vào nước đen phía dưới.

Đầm lầy dưới đáy, đá ngầm chập trùng san sát, giống như đứng thẳng từng cây cốt thứ.

Tại rất nhiều cốt thứ ở giữa, có một mảnh lóe ra linh cấm địa phương, vừa vặn đem một mảnh thâm thúy khu vực bao phủ lại.

"Đây là Long tộc linh cấm."

Viêm Tăng nhìn thoáng qua về sau, liền nhận ra linh cấm xuất xứ.

"Dễ dàng phá giải sao?"

Xích Hỏa Lục Ngô đụng lên tới hỏi.

Cẩn thận nghiên cứu một chút về sau, Viêm Tăng mở miệng nói ra: "Không khó, bày ra đạo này linh cấm Long tộc, không hề am hiểu Linh Cấm chi pháp, lỗ thủng không ít."

"Ngươi tới phá giải linh cấm, ta cho ngươi ở bên ngoài thủ hộ."

"Không cần, ta trước dựa vào tòa này âm hàn đen Thủy Trạch xây dựng một tòa liễm tức đại trận, như vậy thì tính toán tại phá giải linh cấm quá trình bên trong, có cái gì ba động tiêu tán đi ra, cũng có thể đem động tĩnh ép đến nhỏ nhất."

Viêm Tăng sau đó bắt đầu điều tra đen Thủy Trạch, tại đen Thủy Trạch bốn phía bố trí trận cơ.

Lên núi kiếm ăn, dựa vào Địa Quật tự nhiên cũng ăn Địa Quật.

Từng đầu tinh quái ngũ giai biến thành trận cơ, giống như là cắm cây đồng dạng trồng vào đen Thủy Trạch các nơi, một tòa tối tăm mờ mịt Liễm Tức trận pháp lóe lên một cái rồi biến mất, ẩn nấp tại nước đen bên trong.

"Thật hâm mộ các ngươi trận pháp sư." Xích Hỏa Lục Ngô con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Lão đệ, ngươi nói ta cái này trên lưng có thể hay không cũng trang vài tòa trận pháp, tựa như Huyền Quy như thế?"

"Trên lý luận đến nói, không có vấn đề."

Viêm Tăng suy nghĩ một chút nói ra: "Chờ phá vỡ nơi này Long tộc linh cấm trở về, có thể sau lưng ngươi thử xem."

Đi

...

【 Tế Chủ cướp đoạt tứ giai Tứ Tí Thông Bối tộc thọ nguyên 679 năm 】

【 Tế Chủ cướp đoạt tứ giai Tứ Tí Thông Bối tộc thọ nguyên 599 năm 】

...

Đem mọi việc an bài xong xuôi Thẩm Xán, năm nhất đã sớm tại Tổ miếu mở mặn.

Loan đao mặt ngoài huyết sắc mờ mịt lợi nhuận thả nổi, như có linh quang muốn uẩn dưỡng mà ra.

Từ Tứ Tí Thông Bối tộc tế phẩm tiêu tán đi ra huyết khí, bay vào Tổ miếu bên trong tế khí bên trong.

Bận đến vào lúc giữa trưa, hắn đem lễ khí thu vào Tổ miếu bên trong, cọ rửa một chút trên thân huyết tinh vị đạo, tiến vào trắc điện nghỉ ngơi nửa canh giờ.

Sau khi tỉnh lại, liền cầm ra Hoàng Nê bản.

Lần này, ngược lại không phải bởi vì tiến vào Hoàng Nê bản bên trong, cùng Tam Đầu tộc võ giả một khối tu hành.

Mà là khối này bị Tam Đầu tộc để lại linh vật, xây dựng thần thức giới vực, để cho hắn cảm giác dùng tại chế tạo nhân tộc truyền thừa của mình đồ vật bên trên mười phần phù hợp.

Nhất là bây giờ đang tại chế tạo Vạn Thú Đồ Giám.

Đem vạn thú thần hình đều đưa vào một phương thần thức giới vực bên trong, dạng này liên minh võ giả người nào muốn lĩnh hội, trực tiếp liền có thể thông qua thần thức tiến vào bên trong, tìm kiếm thích hợp bản thân hoang thú.

Bởi vậy, Thẩm Xán chuẩn bị phá giải một chút khối này Hoàng Nê bản bên trong thần thức giới vực hình thành.

Một ngày này, Địa Quật phương hướng một đạo lưu quang cấp tốc mà đến, xông về Tổ miếu.

Lưu quang đi tới Tổ miếu bên ngoài biến thành Viêm Tăng bộ dạng.

"Viêm Tăng cầu kiến Miếu Thiêu."

Lấy được sau khi cho phép, Viêm Tăng tiến vào trắc điện, cũng không trì hoãn, nhanh chóng nói rõ ý đồ đến.

"Miếu Thiêu, ta cùng Lục Ngô Thú Vương phá giải trong lòng đất một chỗ Long tộc linh cấm, phát hiện một tòa tự nhiên Địa Quật hang động đá vôi, bên trong có một cái Hắc tuyền, liên tục không ngừng phóng thích ra khí âm hàn, suối bên trong chiều dài một gốc Hắc liên."

Nói xong, Viêm Tăng đem hai cánh tay của mình lộ tại Thẩm Xán trước mặt, lộ ra bị hàn khí tổn thương do giá rét vết tích.

Đình chỉ phân tích Hoàng Nê bản bên trong thần thức giới vực Thẩm Xán, rời đi Tổ miếu trắc điện, mang theo Viêm Tăng hướng về Địa Quật mà đi.

...

Đen Thủy Trạch.

Liễm Tức trận pháp bên trong, Tuyết Điêu thú vương đang bận rộn, chuẩn bị ở đây bố trí lại một tòa trận pháp, xem như Liễm Tức trận pháp phụ trợ chiến lực.

Tuyết Điêu thú vương là Viêm Tăng phát hiện đáy hồ Hắc tuyền về sau, đặc biệt mời tới.

Thẩm Xán tiến vào đáy hồ hang động, lúc này liền thấy một đầu bị màu đen huyền băng đóng băng đại long.

Cái này long não trên cửa một mảnh vũng máu, Long Giác sớm đã không tại, toàn thân hiện đầy vết thương.

Nhưng bởi vì nơi này hàn khí thấu xương, trực tiếp đóng băng nó thân rồng, làm cho thương thế của nó cũng cùng nhau duy trì lúc trước bộ dạng.

Xích Hỏa Lục Ngô ở một bên bốn chân nhảy nhót, trên thân hỏa khí du tẩu, xua tan liên tục không ngừng nhào lên hàn khí.

Tại linh cấm giải khai về sau, cũng chính là nó có thể đi vào tòa này Địa Quật.

Nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện, Xích Hỏa Lục Ngô mở miệng nói ra: "Đây chính là lúc trước Giao Thủ tinh quái đầu bên trên Long Giác chủ nhân."

Thẩm Xán không có nhìn chết đi Long tộc, nhìn về phía trong lòng đất cuồn cuộn ra bên ngoài tỏa ra màu đen khí lưu con suối.

Đó cũng không phải nước đen, mà là sền sệt cực hạn âm hàn chi lực.

Tại từ trong con suối xuất hiện về sau, rất nhanh liền nổi lơ lửng tản đi khắp nơi đến bốn phía trong vách đá.

Cho dù là hắn, ở đây đều cảm giác hàn khí sưu sưu hướng trong cơ thể chui.

Tại màu đen trong con suối, một đóa đen nhánh óng ánh hoa sen đứng sừng sững.

Hắc liên không có lá sen phụ trợ, trực tiếp đâm vào Hắc tuyền bên trong, mỗi một cỗ từ Hắc tuyền bên trong tuôn ra âm hàn chi lực, đều sẽ có một tia bị Hắc liên hấp thu.

So với tràn ra đi khí âm hàn, Hắc liên cũng không có tỏa ra hàn khí, nhưng Thẩm Xán thần thức tại chạm đến Hắc liên thời điểm, trực tiếp liền bị đông cứng.

Hắc liên bên trên khí tức, có điểm giống trong tộc Đảo Dược thố tại tế tự mặt trăng thời điểm, từ trên mặt trăng dẫn xuống tới nguyệt hoa chi lực.

Nhưng, lại so với Đảo Dược thố dẫn động nguyệt hoa chi lực, muốn âm hàn vô số lần.

"Cái này gốc Hắc liên ẩn chứa hàn khí, so trước đó xử lý Lục giai tinh quái rơi xuống kết tinh còn muốn nồng đậm gấp mười."   Xích Hỏa Lục Ngô vây quanh Hắc tuyền xung quanh dạo bước, tròng mắt nhìn chằm chằm Hắc liên.

Nó đối với linh thực không hiểu rõ, nhưng nó là cực hạn hỏa thuộc tính, trước mặt cái này gốc Hắc liên tán phát khí tức, để cho nó cảm nhận được trước nay chưa từng có bài xích..