Chương 393: Địa Quật Hắc tuyền, lại hướng Đồ Thương (2)

Chương 393: Địa Quật Hắc tuyền, lại hướng Đồ Thương (2)

Cái này liền có thể nói rõ, cái này gốc Hắc liên tất nhiên là một kiện bảo bối.

Nghe Xích Hỏa Lục Ngô miêu tả, Thẩm Xán cũng minh bạch, nhiều cũng liền không cần hỏi thăm Lục Ngô, nó cũng chỉ cảm ứng được hàn khí.

Kì thực, đóa này Hắc liên hàn khí cũng không phải là phóng ra ngoài, không chạm đến lời nói là căn bản không cảm giác được hàn khí.

Xích Hỏa Lục Ngô thần thức căn bản đụng vào không đến Hắc liên, chỉ là cảm nhận được ngoại vi một vòng phun trào hàn khí, liền đương nhiên cho rằng cảm nhận được Hắc liên hàn khí.

Liền thần thức đều có thể đóng băng Hắc liên, Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến muốn hái.

Hắn càng tò mò hơn là tòa này liên tục không ngừng ra bên ngoài phun trào hàn khí Hắc tuyền.

"Đi tìm một chút phụ cận khác đen Thủy Trạch, hoặc là dãy núi chỗ sâu, còn có hay không loại này con suối?"

"Ta đi tìm một chút."

Xích Hỏa Lục Ngô từ Hắc liên bên trên thu hồi hổ mâu, nhanh chóng rời đi chỗ này hang động.

Nửa tháng sau, lấy tòa này có Hắc tuyền đen Thủy Trạch làm trung tâm, dò xét xung quanh mấy trăm tòa đen Thủy Trạch, lại phát hiện mười bảy tòa cùng loại Hắc tuyền.

Đến mức dãy núi chỗ sâu, ngược lại là không có phát hiện.

Thẩm Xán từng cái tra xét một lần, phát hiện khác mười bảy tòa Hắc tuyền bên trong phun trào khí âm hàn, lượng đều so có hắc liên hoa cái này một tòa nhỏ yếu.

Có chút càng là dứt khoát đã cùng đen Thủy Trạch hòa làm một thể, nếu không phải dùng thần thức cẩn thận điều tra, cũng sớm đã nhìn không ra có âm hàn chi lực phun trào đi ra.

Đang kiểm tra xong những thứ này Hắc tuyền về sau, Thẩm Xán sắp xếp người đi bắt một đầu Ngũ giai đỉnh phong tinh quái tới.

Tìm tòi thật lâu, một đầu phù hợp Thẩm Xán yêu cầu tinh quái, bị mọi người vây ở đại trận bên trong.

Rống

Vây ở trong trận pháp tinh quái gào thét liên tục, không ngừng đụng chạm lấy trận pháp.

Thẩm Xán đối với chính là một cái Tọa Vong Vạn Cổ thần thông.

Đang tại phẫn nộ công kích trận pháp tinh quái, lập tức tại chỗ đứng máy.

Tiếp xuống, Thẩm Xán cứ dựa theo chế tạo phân thân phương thức, chuẩn bị đem đầu này tinh quái chế tạo thành phân thân của mình.

Mấy ngày sau.

Đứng trước mặt Thẩm Xán tinh quái ngũ giai, toàn thân run rẩy, một đôi mắt lóe ra hàn mang, lập tức nổ tung ở trước mắt.

Sau đó, Thẩm Xán rời đi trận pháp, tiện tay nắm lấy mấy cái tứ giai tinh quái, một lần nữa bắt đầu thử nghiệm.

Mỗi khi hắn nhập chủ vào tinh quái trong biển thần thức, tinh quái thần thức biển liền sẽ nổ tung.

Liên tiếp thử bốn lần về sau, Thẩm Xán đình chỉ động tác.

Tinh quái là không có cách nào xem như phân thân của hắn.

Cho dù hắn dùng Tọa Vong Vạn Cổ đánh nát tinh quái thần thức của mình, thuộc về tại Thẩm Xán một đạo thần hồn nhập chủ, muốn khống chế tinh quái thần thức biển thời điểm, thật giống như nhận đến một loại nào đó quy tắc hạn chế, tinh quái thần thức biển liền sẽ nổ tung.

Trong lòng đất thần dị bụi rậm bụi rậm, có một cái phân thân tìm tòi nghiên cứu lòng đất nội bộ bí mật mười phần trọng yếu.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, tinh quái bản thân không có cách nào trực tiếp lấy ra dùng.

Cũng may, Thẩm Xán cũng không phải không có biện pháp khác, ban đầu ở nơi này lật ra Mộc Khương tộc ngũ giai lão tổ thời điểm, lấy được một môn Mộc Khương tộc thôi diễn hai vạn năm Hóa Tinh Quái bí pháp.

Về sau, Thẩm Xán còn đem môn bí pháp này một lần nữa thôi diễn một lần.

Chỉ bất quá lúc ấy cảm thấy hắn có từ Tam Đầu tộc diễn biến tới phân thân chi pháp, Huyền Âm bí pháp liền có vẻ hơi gân gà.

Hiện tại xem ra, vẫn là cần từ dùng Mộc Khương tộc Huyền Âm bí pháp tới vào tay.

Cái này liền cần một cái đến từ ngoại giới sinh linh xem như phân thân.

Lưu lại liên minh võ giả tiếp tục săn giết tinh quái, thuận tiện sẽ có lớn lên Hắc liên Địa Quật tiếp tục dùng trận pháp thủ hộ.

Hắc liên cũng không có hái, ở lại chỗ này có thể liên tục không ngừng hấp thu âm hàn chi lực, ngày sau có thể dùng đến thời điểm lại đến hái cũng không muộn.

Huyền Âm bí pháp có thể hóa tinh quái, nhưng muốn phù hợp phương pháp này tu hành, tốt nhất cũng là tuyển dụng tu luyện Thủy hành sinh linh xem như phân thân.

Tốt nhất vẫn là Ngũ giai đỉnh phong.

Cứ như vậy, Thẩm Xán muốn tại Nhân Tộc liên minh phụ cận tìm dạng này phân thân, trong lúc nhất thời còn có chút tìm không được, hắn đem mục tiêu đặt ở Đồ Thương cổ thành, để phân thân Huyền Mấn nhìn xem có hay không thích hợp.

Trở về tới Tổ miếu về sau, hắn buông xuống phía trước bận rộn sự tình, bắt đầu đối với Tam Đầu tộc Phân Thân bí thuật lại lần nữa một lần nữa thôi diễn.

Hiện nay, hắn đã có Cự Thú phân thân, Thanh Mộc Bá, Huyền Mấn ba vị phân thân.

Môn này bắt nguồn từ Tam Đầu tộc Phân Thân bí thuật, trải qua hắn nhiều năm qua nhiều đời cải tiến thôi diễn, sớm đã trở thành phù hợp bản thân bí pháp.

Đổi lại người khác, cho dù là tu luyện, cũng nhiều lắm là có thể nắm giữ hai ba cái phân thân mà thôi, cái này còn phải là thần hồn cường đại người mới được.

Thẩm Xán xem như người khai sáng, thêm nữa tự thân Thần Đình cường đại, mới có đa trọng phân thân năng lực.

Nhưng phân thân cũng không phải là vô hạn, mỗi hơn ... chưởng khống một bộ phân thân đối tự thân thần hồn cũng là một loại áp lực.

Phân thân càng cường đại, đối với bản tôn thần hồn áp lực lại càng lớn.

Tiêu phí trên trăm vạn năm thọ nguyên thôi diễn về sau, Thẩm Xán đem chính mình Phân Thân bí thuật, thôi diễn trở thành 《 cửu trọng phân thân pháp 》.

Mỗi một trọng cảnh giới có thể thêm một đạo phân thân, trên lý luận tu luyện tới thứ chín cảnh, nhưng có chín đạo thân phận.

Nhưng thực tế cũng phải nhìn sự thật tình huống, như hiện tại Thẩm Xán có một cái Lục giai đỉnh phong phân thân, như vậy liền có khả năng đấu đá đối cái khác phân thân khống chế.

Vì khống chế tốt Lục giai đỉnh phong phân thân, liền nhất định phải cắt giảm khống chế khác phân thân số lượng.

Vì không bị phân thân liên lụy, khống chế phân thân thực lực và số lượng vẫn là muốn theo thực lực bản thân lượng sức mà đi.

Thôi diễn xong phân thân chi pháp về sau, Thẩm Xán lại lần nữa nắm lên Hoàng Nê bản, nghiên cứu lên thần thức giới vực tới.

Mà giờ khắc này, tại Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu.

Từng tòa khổng lồ trận pháp chậm rãi chuyển động, bên trên tinh thần chi lực lăn lộn phun trào.

Tinh thần chi lực phía dưới, linh cấm hiện đầy dãy núi, có trận pháp chậm rãi vận chuyển, đem tinh thần chi lực chuyển hóa thành nồng đậm Ngũ Hành chi lực, tiếp lấy cô đọng thành nguyên thạch.

Tại đại trận chính giữa, trong suốt long lanh nguyên thạch lóe ra linh quang, một chút xíu biến lớn.

Xung quanh có thân ảnh đang bận rộn, giữ gìn trận pháp vận chuyển, đem thích hợp nguyên thạch lấy xuống, đưa vào một tòa trận pháp bao phủ thạch điện.

Trong điện, có người cầm đặc chế Vu cưa, đối với lấy xuống nguyên thạch tiến hành chia cắt.

Ngũ giai, chuẩn ngũ giai, tứ giai, Tam giai, phân loại bỏ vào trong rương.

Trong đó chuẩn ngũ giai cùng ngũ giai sẽ bị đưa vào đại điện chỗ càng sâu, nơi đó có nguyên thạch trước khi ra cửa cuối cùng một đạo trình tự làm việc.

Đem ẩn chứa nguyên lực vượt qua ngũ giai tiêu chuẩn nguyên thạch tiến hành nguyên lực rút ra, rót vào chuẩn nguyên thạch ngũ giai bên trong.

Theo Thẩm Xán từ Đồ Thương cổ thành trở lại về sau, hoàn chỉnh rút ra nguyên thạch pháp môn cũng cùng nhau bị hắn thôi diễn đi ra, cuối cùng mệnh danh là 《 Chân Nguyên Thao Linh thuật 》.

Đi ngang qua bí pháp Chân Nguyên Thao Linh thuật chế tạo về sau, đợi đến lại đi ra thời điểm, nhóm này nguyên thạch liền biến thành có Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch ngũ giai.

Cuối cùng này một đạo trình tự làm việc, từ Chức Nữ đích thân dẫn người khống chế, có trận pháp cường đại thủ hộ, ngoại nhân không cách nào nhìn trộm.

Bây giờ liên minh nội bộ nguyên thạch cô đọng đã thăng cấp hoàn thành, từ đông hướng tây khổng lồ Cự Nhạc sơn mạch bên trong, tổng cộng có bốn trăm tòa cô đọng nguyên thạch trận pháp.

Thăng cấp sau đó, mỗi một tòa trận pháp, có thể sản xuất một năm ngũ giai Bảo Tháp nguyên thạch năm trăm đến sáu trăm khối.

Bốn trăm tòa đại trận một năm sản lượng tại hai vạn đến 2 vạn 9,000 khối ở giữa, tứ giai nguyên thạch số lượng thì tại ba mươi đến 40 vạn khối tả hữu.

Hiện nay trạng thái này bên dưới, muốn tăng gia sản xuất không phải trận pháp vấn đề, mà là tinh thần chi lực chuyển hóa vấn đề.

Đừng nhìn vượt ngang Cự Nhạc Lục giai đại trận rộng lớn vô cùng, có thể dẫn xuống tới tinh thần chi lực, liền ánh sao đầy trời vạn nhất đều không có.

Có lẽ chờ toàn bộ dẫn Tinh Thần đại trận thăng cấp đến Lục giai thượng phẩm cấp độ, tinh thần chi lực lại lần nữa tăng vọt về sau, sản lượng sẽ còn lại lần nữa gia tăng.

Nhưng lúc đó, liên minh sợ rằng liền cần cô đọng Lục giai nguyên thạch.

Hiện tại, Chức Nữ liền chuẩn bị một lần nữa thiết kế cô đọng trận pháp, nếm thử chế tạo ra một tòa cô đọng Lục giai nguyên thạch trận pháp.

"Kiểm kê số lượng, thùng đựng hàng phong tốt, chuẩn bị bắt đầu vận chuyển."

"Tổng cộng là 13 vạn 8,000 khối tiêu chuẩn nguyên thạch ngũ giai."

"130 vạn 4,000 cấp nguyên thạch."

"1,300 vạn 3,000 cấp nguyên thạch."

Những thứ này nguyên thạch bất quá là liên minh không đến bốn năm sản lượng, chuẩn bị toàn bộ vận chuyển hướng Đồ Thương cổ thành, mua sắm các loại tài nguyên.

Kiểm tra thực hư không sai, kiểm kê tốt số liệu về sau, một chiếc chiến hạm đem nhóm này nguyên thạch chuyển ra Cự Nhạc, đưa đến liên minh chủ thành, chuẩn bị giao cho Hành Thương ty vận hành.

Tại Đồ Thương cổ thành liên minh võ giả có thể vui vẻ, nhiệm vụ chủ yếu, chính là mua mua mua.

Đương nhiên, mua mua mua cũng là có nguy hiểm, hơi lớn một điểm lượng giao dịch, liên minh bên này đều sẽ an bài tốt tiếp hàng bảo an.

Càng nhiều thời điểm, vẫn là áp dụng phân tán mua sắm, tích cát thành tháp hình thức.

Liên minh hiện tại không những mua sắm quáng tài, sẽ còn mua sắm linh vật, linh thực, dược thảo chờ một chút, chỉ cần liên minh thiếu, có thể mua liền mua.

Nhóm này nguyên thạch, vốn là chuẩn bị để cho Cự Thú phân thân đưa đi, nhưng Thẩm Xán vừa lúc muốn đi tới Đồ Thương cổ thành, liền từ hắn đích thân dẫn tới.

Hắn tiến về Đồ Thương cổ thành, chủ yếu là vì tìm kiếm một phần thích hợp quáng tài, dùng để xem như chế tạo Vạn Thú Đồ Giám vật dẫn.

Loại này quáng tài cần có thể gánh chịu thần thức, như vậy yêu thích đồ vật, cũng chỉ có tiến về Đồ Thương cổ thành tìm kiếm..