Chương 394: Thánh Hống tộc tại hành động (1)

Chương 394: Thánh Hống tộc tại hành động (1)

Tuy nói mấy năm qua này đều tại Cự Nhạc đợi, nhưng đối với Đồ Thương cổ thành sự tình, Thẩm Xán từ đầu đến cuối đều chú ý.

Vừa có chuyện gì, phân thân Huyền Mấn liền sẽ ngay lập tức truyền tin tức trở về.

Mấy năm qua này, Đồ Thương cổ thành nội bộ đấu đá không ngừng.

Thánh Hống tộc nhất hệ chủng tộc, rất được chèn ép.

Ví dụ như Thánh Hống tộc dưới trướng Thố Hống tộc, Ngân Văn tộc các loại chủng tộc, phía trước dựa vào Thánh Hống tộc tại Đồ Thương cổ thành địa vị, lũng đoạn không ít tài nguyên.

Có chút tài nguyên là hai tộc đặc sản, có chút thì là từ bên ngoài một chút chủng tộc mua đến, lại thông qua bọn họ chi thủ tại Đồ Thương cổ thành nơi này bán.

Nhưng bây giờ, Thố Hống tộc cùng Ngân Văn tộc nguyên bản khống chế trên trăm loại tài nguyên, chỉ còn lại có không đủ ba mươi loại, còn lại số định mức, đã bị chủng tộc khác thay thế.

Ngoại trừ tài nguyên con đường bị thay thế, trong tộc tại trong Đồ Thương cổ thành một chút chấp sự, quản sự vị trí cũng bị thay thế hơn phân nửa.

Phụ thuộc chủng tộc đều như vậy, có thể nghĩ xem như tông chủ tộc Thánh Hống tộc, tại Đồ Thương cổ thành bên trong cục diện không có nhiều tốt.

Nhiều cái trưởng lão, chấp sự vị trí bị khác Thánh tộc thay thế, cũng dẫn đến ở xung quanh những nơi khác độc lập bảo các quyền khống chế, cũng bị cướp đi mấy cái.

Đồ Thương cổ thành tại giữa Đông Hoang nam vực cái đại thành trì cùng địa phương, đều có trú điểm, những địa phương này hoặc là chủng tộc đông đảo, thuộc về phồn thịnh chi địa, hoặc chính là tài nguyên phong phú, sản xuất hiếm thấy hoặc là thượng phẩm tài nguyên.

Mỗi một cái trú điểm, mỗi một năm đều có thể mang đến đại lượng ích lợi không nói, trong đó có chút ít tài nguyên càng là có nguyên thạch đều khó mà mua đến.

Dựa theo quy củ, ngũ đại thánh tộc cái nào chủng tộc võ giả ra ngoài trấn vực trú điểm, tương ứng khu vực bên trong lợi ích cùng trân quý tài nguyên, có thể ngoài định mức nhiều cầm một chút.

Trên thực tế, làm bị phái ra ngoài, tiến về ngoại vực trú điểm trấn thủ thời điểm, há lại sẽ thật chỉ là dựa theo thương hội quy định thu nạp cùng bán ra linh vật?

Trong âm thầm mua bán, mới là ích lợi phần đầu.

Các nơi chủng tộc vì đả thông cùng Đồ Thương cổ thành thương lộ, số định mức đều là bó lớn bó lớn nhượng lại không nói, có chút không hề bán ra đặc sản tài nguyên cũng là có thể dùng để chuẩn bị.

Lo liệu tốt, ngoài định mức thu vào so với bình thường chia đoạt được ích lợi cùng tài nguyên đều có thể thật tốt nhiều lần.

Hiện tại, phái ra ngoài tư cách bị cái khác Thánh tộc thu hoạch, đại biểu nhưng thật ra là đối ứng thương lộ quyền khống chế triệt để đánh mất.

Thánh Hống tộc tộc đàn khổng lồ, ngoại trừ lão tổ tu luyện cần tài nguyên, trong tộc tộc nhân cũng đều cần tài nguyên tới tu luyện.

Lập tức thiếu nhiều như thế thu vào, trong tộc tu luyện cấp độ tự nhiên cũng sẽ hạ xuống.

Xem như Song Đầu Thánh Sư tộc Kim Thiên Chúc tôi tớ, Huyền Mấn địa vị so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, cũng tại trận này đánh cờ bên trong thu được chỗ tốt.

Huyền Mấn xuất thân Huyền Sư tộc, thu được hai loại Tam giai tài nguyên cùng một loại tứ giai tài nguyên thương lộ, đều là từ Thánh Hống tộc cùng với phụ thuộc chủng tộc trên thân đoạt tới.

Đừng nhìn những tài nguyên này không đáng chú ý, nhưng lượng tiêu hao cực lớn, mỗi năm có thể để cho Huyền Sư tộc nhiều gia tăng bốn, 5 vạn 5,000 cấp nguyên thạch thu vào.

Cho dù có một bộ phận muốn lên giao cho Song Đầu Thánh Sư tộc, nhưng một lúc sau cũng có thể để cho Huyền Sư tộc nhiều sinh ra mấy vị ngũ giai, liền Huyền Mấn ở bên trong ngũ giai huyền sư, mỗi năm cũng có thể nhiều một ít nguyên thạch tu luyện.

Loại này chỗ tốt người nào ăn vào đến, cũng sẽ không nghĩ đến lại phun ra ngoài.

Mà vứt bỏ thương lộ Thánh Hống tộc cùng phụ thuộc chủng tộc, mỗi năm liền thiếu đi như thế một nhóm nguyên thạch nhập trướng, này lên kia xuống.

Thánh Hống tộc dưới trướng tộc nô lệ, phụ thuộc, còn có dựa vào Thánh Hống tộc che chở nhiều chủng tộc đạt mấy trăm, hiện tại cũng nhận lấy ảnh hưởng, đều đang đợi đợi Thánh Hống tộc động tác kế tiếp.

Dù sao đại gia đi theo ngươi hỗn, hiện tại sắp ba ngày đói chín bữa ăn, làm lão đại ngươi nếu là lại không ra mặt, các tiểu đệ sẽ thất vọng đau khổ.

...

Nhất làm cho Thẩm Xán chú ý chính là, Thánh Hống tộc tại Chương Thủy Long quốc bảo các quyền khống chế, cũng bị Thục Hồ tộc cướp đi.

Đây là thông qua Đồ Thương cổ thành liên minh trưởng lão sẽ làm ra quyết định.

Thánh Hống tộc trừ phi nói mưu phản Đồ Thương cổ thành, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể nghe lệnh.

Mặt khác, cái này đều mấy năm trôi qua, từ Tứ Tí Thông Bối tộc trong tay thu hoạch tin tức ngọc bài cũng không có sáng lên.

Không biết là Thánh Hống tộc đối với Tứ Tí Thông Bối tộc hết sức yên tâm, vẫn là nói trì hoãn đem chuyện này quên đi.

Bỉ Dực Truyền Tin ngọc bài, hai bài làm một thể, chỉ có thể tại cầm bài giữa hai bên tiến hành đưa tin.

Lúc trước Thẩm Xán cũng là thấy rõ ràng từ thuyền vàng bên trên trở về Thánh Hống tộc, trải qua Huyền Mấn xác nhận, là Thánh Hống tộc trưởng lão Ngân Chương.

Nhưng hắn không xác định, cùng Tứ Tí Thông Bối tộc tộc trưởng trong tay bỉ dực đưa tin bài thành đôi, một cái khác khối đưa tin bài người nắm giữ có phải là Ngân Chương.

Phía trước Thánh Hống tộc bí mật tiến về Cự Nhạc sơn mạch, dựa vào chính là Đồ Thương cổ thành tiến về Chương Thủy Long quốc thương lộ làm yểm hộ, hiện tại đầu này thương lộ bị Thục Hồ tộc thay thế.

Cái này liền làm cho Thánh Hống tộc tiến về Cự Nhạc sơn mạch, mất đi thương lộ che lấp.

Thế nhưng, cho dù Thánh Hống tộc hiện nay ở thế yếu, vẫn như cũ có rất nhiều biện pháp che lấp chính mình tiến về Cự Nhạc sơn mạch hành trình.

Nếu nói bởi vì Đồ Thương cổ thành nội bộ đấu đá vấn đề, chậm trễ một đoạn thời gian, cái này không có vấn đề.

Nhưng cái này trì hoãn thời gian cũng là có hạn độ, hiện tại đã đi qua năm sáu năm, Thánh Hống tộc cũng không có động tĩnh, cái này liền để cho Thẩm Xán có chút lo lắng.

Năm sáu năm xuống, Thông Bối tộc cũng không hướng chuyền về tin tức, Thánh Hống tộc cứ như vậy yên tâm?

Thẩm Xán lo lắng chính là, cũng đừng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thời gian càng dài, xảy ra vấn đề khả năng tính lại càng lớn, thậm chí có thể xuất hiện hắn không muốn nhìn thấy nhất vấn đề, ví dụ như Nhân Tộc liên minh trận pháp tại Đồ Thương cổ thành triệt để bại lộ.

Phải biết, đơn độc đối mặt Thánh Hống tộc, cùng đối mặt toàn bộ Đồ Thương cổ thành liên minh là không giống.

Thánh Hống tộc biết nhân tộc trận pháp huyền diệu, chủng tộc khác một khi nhận được tin tức, cũng không phải đồ đần, cũng sẽ người biết chuyện tộc trận pháp huyền diệu.

Lấy nhiều năm qua những thứ này chủng tộc xem nhân tộc là huyết thực, tế phẩm thói quen, rất dễ dàng xuất động nhân viên thẳng hướng Cự Nhạc sơn mạch, bắt người tộc làm nô.

Cũng may năm đó không chiến sau đó, Thông Bối tộc thiếu chủ bị bắt sau vẫn giam giữ không có giết, là phải chính là thông qua Thông Bối thiếu chủ cùng Thánh Hống tộc liên hệ.

Vì khống chế Thông Bối tộc thiếu chủ Thông Bối La Bình, Thẩm Xán đem biến thành chính mình cái thứ tư phân thân, cùng nhau mang theo đi đến Đồ Thương cổ thành.

Một đường tiến vào Đồ Thương cổ thành phạm vi lãnh địa, liền thấy một bộ lui tới đi xuyên cường thịnh tràng cảnh.

Đội tàu, cự thú gánh chịu lấy đến từ các nơi tài nguyên, từ bốn phương tám hướng hướng về nơi này tập hợp.

Thẩm Xán phía trước lặng lẽ sờ đi đấu giá hội linh vật, Đồ Thương cổ thành Thất giai cõng nồi, cũng không có ảnh hưởng đến Đồ Thương cổ thành mậu dịch tình huống.

Có thể ở đây có một cái cửa hàng, kinh doanh thỏa đáng lời nói, đầy đủ là trong tộc đổi lấy đại lượng tài nguyên.

Không cần nói ngẫu nhiên một lần linh vật dâng lễ, liền xem như cách mỗi trăm năm thành chu kỳ tính dâng lễ, đều ngăn không được sinh linh hướng nơi này tập hợp.

Đồ Thương phía sau ngũ đại thánh tộc như thế nào đấu đá, đối với đại đa số tới đây buôn bán chủng tộc đến nói, cũng không có ảnh hưởng gì, thậm chí có sinh linh đều không phát hiện được.

Dù sao Đồ Thương cổ thành nội bộ như thế nào đấu đá, cũng không trì hoãn nam lai bắc vãng các sinh linh có qua có lại.

Tiến vào Đồ Thương cổ thành về sau, Thẩm Xán đầu tiên là đi một chuyến Sàn Nhân tộc, triệu tập liên minh võ giả, đem mang tới tứ giai cùng Tam giai nguyên thạch từng nhóm phát xuống đi, lại mang Thông Bối La Bình đổi cái địa phương, đem thu xếp tại một chỗ cho thuê xuống trụ sở bên trong.

Gia hỏa này năm đó liền đã bị xoắn nát đan điền, cho dù tới về sau tu bổ một chút, chiến lực cũng đã khó khôi phục lúc trước.

Thẩm Xán chuẩn bị trước đem cần có quáng tài mua đến tay, lại để cho La Bình liên lạc một chút Thánh Hống tộc.

Giải thích, hắn đã sớm chuẩn bị xong.

Đến mức mua sắm gánh chịu thần thức quáng tài, có Huyền Mấn cái này nội ứng, trong lòng cũng đã sớm có mấy cái lựa chọn.

Có thể gánh chịu thần thức quáng tài, ở trong đại hoang tuy nói hiếm thấy, nhưng ở Đồ Thương cổ thành nơi này cũng không khó tìm.

Tựa như nhất tộc đều không có mấy cái Lục giai, đến Đồ Thương cổ thành sau liền có thể thỉnh thoảng nhìn thấy đồng dạng.

Loại này thần thức loại quáng tài, phần lớn là Vu Sư muốn dùng.

Điều này cũng làm cho Thẩm Xán nghĩ đến, nếu là có thể đụng phải thích hợp quáng tài, hắn hoàn toàn có thể chỉnh một khối rèn đúc một kiện chân chính thần thức Vu khí, tới phụ trợ hắn Tọa Vong Vạn Cổ thần thông.

Một đường không chút hoang mang đi tới Đồ Thương bảo các, vừa lúc xem như chấp sự một trong Huyền Mấn, tiếp đãi xong bên trên một cái khách nhân.

Lục giai quáng tài, Thẩm Xán hiện nay cũng mua không nổi, chớ nhìn hắn mang đến 13 vạn 5,000 cấp nguyên thạch, chuyển đổi thành Lục giai nguyên thạch, là một trăm tỉ lệ.

Cũng liền 1,300 khối Lục giai nguyên thạch.

Nhưng Lục giai linh vật, không ủng hộ dùng nguyên thạch ngũ giai cầu mua, đương nhiên nếu là dùng Lục giai nguyên thạch mua sắm ngũ giai linh vật, thương hội vẫn là rất tình nguyện.

"Khách quý, đây chính là quý tộc kim, Thương Hồn mộc, Trọng Huyền chân thiết, Trường Thanh chân ngọc hàng mẫu."

Một phen đường đường chính chính giao lưu về sau, Huyền Mấn liền cho Thẩm Xán mang đến mấy loại ngũ giai quáng tài.

Vu Sư chuyên dụng quáng tài, tại không sai biệt lắm chất lượng cùng lớn nhỏ bên dưới, so với cùng giai khác quáng tài đắt ba đến nhiều gấp mười.

Thẩm Xán một phen xem xét về sau, liền chọn trúng Thương Hồn mộc cùng Trường Thanh chân ngọc hai loại.

Thương Hồn mộc, truyền thuyết là một loại dùng Thanh Loan máu tưới nước qua linh thực dạng quáng tài, bên trong có Thanh Loan hồn.

Thứ này tại Đông Hoang nam vực phía đông không có sản xuất, đến từ Nam Vực tây bộ.

Một khối năm dưới thềm phẩm Thương Hồn mộc chiều dài 27 trượng, độ dầy có ba thước, so với ngang nhau lớn nhỏ vẫn thiết còn nặng ba phần, Thẩm Xán trực tiếp muốn cả một cái, giá bán 9 vạn 5,000 cấp nguyên thạch.

Trường Thanh chân ngọc ngược lại là tiện nghi rất nhiều, là một loại tên là Trường Thanh mộc linh thực, bị vùi sâu vào lòng đất nhiều năm, hóa đá sau lại hấp thu thiên địa nguyên lực thuế biến mà thành..