Chương 394: Thánh Hống tộc tại hành động (2)

Chương 394: Thánh Hống tộc tại hành động (2)

Thẩm Xán muốn tám khối lớn nhỏ không đều Trường Thanh chân ngọc, hoa 4 vạn 5,005 cấp nguyên thạch.

Một lần tiêu phí, trực tiếp đem từ liên minh mang đến nguyên thạch ngũ giai, hoa chỉ còn lại ba ngàn khối.

Đồ Thương liên minh còn ngoài định mức tặng cho một cái Truyền Tin ngọc phù.

Cái này ngọc phù không chỉ có đánh gãy công năng, còn có thông báo người nắm giữ đấu giá hội tổ chức thời gian năng lực.

Mỗi một lần Đồ Thương cổ thành đấu giá hội, đều sẽ trước thời hạn thông báo.

Đương nhiên, ngọc phù này là đồ ngốc ngọc phù, đến lúc đó sẽ chỉ tỏa sáng phát nhiệt, có đôi khi sẽ còn trì hoãn.

Vì thế, Đồ Thương cổ thành đều sẽ trước thời hạn rất sớm, nhiều lần kích phát ngọc phù, bảo đảm để càng nhiều khách quý biết muốn tổ chức đấu giá hội.

Mua tốt hai loại quáng tài, Thẩm Xán quay trở về Thông Bối La Bình nơi ở.

Đây là Đồ Thương cổ thành tương đối vòng ngoài địa phương, ở đây mơ hồ có thể nhìn thấy Đồ Thương tháp.

Ban đêm.

Trên trời lưu quang vẫn không có ngừng, còn có đội tàu tại đi xuyên, âm thanh ầm ầm.

Nhưng nơi ở bên trên có trận pháp, có thể ngăn cách âm thanh, còn có thể căn cứ cần ngăn trở ngoại lai thần thức nhìn trộm.

Đương nhiên, cái này trận pháp phẩm giai không cao, cũng liền tứ giai mà thôi, phòng âm rất tốt, phòng bị ngoại lai thần thức nhìn trộm, liền tùy duyên mà thôi.

Trong đại điện, Thẩm Xán một lần nữa bố trí liễm tức đại trận, Thông Bối La Bình lấy ra bỉ dực ngọc phù, đồng thời lấy ra một viên Lục giai nguyên thạch xem như nguồn năng lượng.

Cái này Lục giai nguyên thạch, cũng là từ Thông Bối tộc Lục giai trong tay lấy được.   lúc trước xử lý ba vị Lục giai, trong tay cộng lại Lục giai nguyên thạch cũng bất quá 2,700 khối.

Đến mức nói Vu khí, có chút vỡ vụn, không còn dùng được.

Giờ phút này, Bỉ Dực điểu miệng đóng mở, đem nguyên thạch hút vào về sau, chim văn bắt đầu sáng lên.

Sau đó, Thông Bối La Bình cũng không di động, liền bắt đầu yên tĩnh chờ đợi liên thông.

Bỉ Dực điểu văn sáng lên rất lâu, đáng tiếc một lần nữa ảm đạm xuống, cũng không có cùng thành đôi ngọc bài sinh ra câu thông.

Một màn này cho Thẩm Xán chỉnh không biết.

Sau đó, lại để cho Thông Bối La Bình một lần nữa kích hoạt lên một lần.

Theo đạo lý đến nói, loại này xuất từ Đồ Thương cổ thành cao cấp Truyền Tin ngọc bài, đưa tin là nhất thông suốt.

Thẩm Xán cũng nhờ vào đó tiến hành lĩnh hội, thăng cấp Nhân Tộc liên minh đưa tin.

Ông

Theo Bỉ Dực điểu đường vân một lần nữa sáng lên, hóa thành một đầu độc nhãn độc cánh Điểu hình, treo lơ lửng ở trước mặt, rực rỡ chiếu rọi tại La Bình trên mặt.

Vẫn là không có động tĩnh.

...

Cùng lúc đó.

Một mảnh rộng lớn vô ngần hoang nguyên chỗ sâu.

Sương mù liên miên, ngẫu nhiên có điện quang chợt hiện, dãy núi như cự thú ẩn núp tại sương mù bên trong.

Nơi này rừng cây mênh mang khí mười phần, còn có cỏ cây hư thối khí tức từ mặt đất truyền ra, từng cái độc trùng như ẩn như hiện.

Nơi này là Đông Hoang nam vực bắc bộ.

Dãy núi bên trong, còn có thể nhìn thấy một chút sinh hoạt quái dị chủng tộc, nhưng càng nhiều vẫn là hoang thú.

Một bộ phận hoang thú bên trong, có thể rõ ràng nhìn ra có Long tộc bộ dạng.

Chỉ bất quá Long tộc huyết mạch có chút mỏng manh, làm cho hiển hóa ra ngoài Long Tướng tương đối nông cạn.

Một chỗ trong rừng cây rậm rạp, có hoang thú gào thét.

"Bò....ò...!"

Một đầu mọc Long Giác lão Ngưu gào thét một tiếng, âm thanh chấn mấy ngàn dặm, quanh thân hỏa diễm ngút trời, đốt cháy sơn dã.

Một tiếng ầm vang, Ly Hỏa Long ngưu mang theo đầy trời hỏa diễm đụng nát một tòa núi cao, đánh tới một đạo khổng lồ màu bạc lớn sói.

"Súc sinh, liền ngươi sẽ đụng đúng không!"

Lớn sói tránh đi Ly Hỏa Long ngưu va chạm, vừa vặn bên trên vẫn là bị mang theo từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Nó tùy theo đứng thẳng lên, há hốc miệng ra, một cái thanh đồng quỹ từ trong mồm bay ra, trên không biến thành ngàn trượng lớn nhỏ.

Đồng quỹ mặt ngoài lạc ấn đầy Thanh Dương Hống, số lượng đạt tới chín mươi chín con.

Giờ phút này, cái này chín mươi chín con Thanh Dương Hống sống lại, trong đó cường đại nhất mấy đầu khí tức đạt tới Lục giai trung kỳ, kém nhất cũng có Ngũ giai đỉnh phong.

Chín mươi chín con Thanh Dương Hống tạo thành vạn thú bôn đằng thế, lập tức liền đánh tới Ly Hỏa Long ngưu.

"Bò....ò...!"

Ly Hỏa Long ngưu trong mắt lóe lên sợ hãi, toàn thân hỏa diễm hóa thành vài đầu Hỏa Long hướng về phía trước phóng đi.

Có thể Hỏa Long lập tức liền bị phía trước Thanh Dương Hống nhóm xông phá thành mảnh nhỏ, đến tiếp sau Thanh Dương Hống đâm vào Ly Hỏa Long ngưu trên thân.

Khổng lồ lực trùng kích đem Ly Hỏa Long ngưu xô ra mấy trăm dặm, đánh vỡ vài tòa dãy núi.

Thừa cơ ở giữa, Ngân Chương nâng lên móng vuốt, một cái có năm đạo lưỡi dao phong mang trảo ấn, trong chớp mắt liền trùm lên Ly Hỏa Long ngưu đầu bên trên.

Răng rắc!

Theo một tiếng vang giòn, Ly Hỏa Long ngưu xương đầu bị sói trảo cào nát, phong mang dội thẳng trong đầu.

Bị đau Ly Hỏa Long ngưu toàn thân hỏa diễm nổ tung, khí tức lập tức tăng vọt mấy lần, đem xung kích tới Thanh Dương Hống nhóm toàn bộ chôn vùi.

Lực lượng cuồng bạo ngăn cách mấy trăm dặm, đem Thanh Dương quỹ cho đánh bay ra ngoài.

Toàn bộ thân bò bắt đầu dã man va chạm, liên tục va sụp vài tòa dãy núi, hỏa diễm văng khắp nơi.

Thấy thế, Ngân Chương thu Thanh Dương quỹ, nhanh chóng tránh đi xa xa, mãi đến một khắc đồng hồ về sau, đầu này khổng lồ Ly Hỏa Long ngưu đâm vào một tòa Cự Nhạc bên trên, ầm vang ngã xuống.

Lại đối ngã xuống đất Ly Hỏa Long ngưu tiến hành mấy lần công kích, xác nhận cái này ngưu triệt để chết về sau, Ngân Chương lúc này mới đem bỏ vào trong túi.

Một tràng đại chiến để cho hắn toàn thân sát khí phun trào, nếu không phải vận dụng tổ truyền Vu khí, thật đúng là không dễ dàng cầm xuống đầu này Lục giai hậu kỳ long chủng.

Thu Ly Hỏa Long ngưu về sau, Ngân Chương nhanh chóng biến mất ở tại chỗ, lưu lại một mảnh hỗn độn, cùng hừng hực đốt lên cháy rừng.

Một đường bay lượn mà đi về sau, hắn từ Vu nang bên trong lấy ra Bỉ Dực ngọc bài.

"Nguyên núi, ngươi đem nhân tộc nô lệ bắt trở lại?"

Ngân Chương đối với Truyền Tin ngọc bài mở miệng, bất quá trên ngọc bài linh quang phun trào, có chút trở nên lúc sáng lúc tối.

Đây là đưa tin chịu ảnh hưởng biểu hiện, nơi đây nằm ở Nam Vực Bắc Cương, khoảng cách Đồ Thương cổ thành vượt qua 1 ức 1 vạn dặm, chớ đừng nói chi là càng xa nhân tộc Cự Nhạc sơn mạch.

Khoảng cách xa như vậy, tăng thêm đại đa số đều là hoang dã, cho dù Bỉ Dực Truyền Tin ngọc bài cũng nhận một chút ảnh hưởng, đổi lại bình thường Truyền Tin ngọc phù, sợ là liền truyền đều truyền không đến.

"Đại nhân, là ta, phụ thân ta đám người gặp nhân tộc nói, bị vây ở Lục giai đại trận bên trong."

"Phụ thân bọn hắn phí hết lớn kình, tìm đến một chỗ đại trận chỗ bạc nhược, mới mở ra một đạo lỗ hổng, đem ta cho đưa ra tới.

Nhân tộc động tác rất nhanh, ngay lập tức đem lỗ hổng cho một lần nữa ngăn chặn, chỉ chạy ra ta một cái.

Phụ thân để cho ta liên hệ đại nhân, chỉ cần đại nhân tiến về Cự Nhạc sơn mạch, liền có thể cùng đại nhân nội ứng ngoại hợp, đem đại trận oanh mở."

Nghe được Truyền Tin ngọc bài gián đoạn thỉnh thoảng tiếp theo truyền tới âm thanh, Ngân Chương ánh mắt trở nên có chút lăng lệ.

Phế vật!

Lâu như vậy, không ngờ không có đem người chộp tới không nói, còn đem chính mình cho khốn tiến vào.

Lâu như vậy đến nay, không có liên hệ Thông Bối Nguyên Sơn, chủ yếu là hắn không hề tại Đồ Thương cổ thành.

Lúc đầu hắn tất nhiên rời đi Đồ Thương cổ thành, nên đem Truyền Tin ngọc bài lưu tại trong tộc, để trong tộc khác Lục giai cùng Thông Bối tộc liên hệ.

Nhưng bây giờ Thánh Hống tộc đại bộ phận chiến lực, đều tụ tập tại Nam Vực phương bắc hoang nguyên, liền bị thương nặng tộc chủ đều lặng lẽ tới.

Lưu tại trong tộc tộc chủ, chính là một cái giả trang ngụy trang.

Liên tộc chủ đều tới Bắc địa, đem liên hệ Thông Bối tộc ngọc bài để lại cho trong tộc bình thường Lục giai, liền không có cái gì ý nghĩa.

Một khi có chuyện gì, còn muốn trung chuyển thông báo, nhiều một đạo chuyển truyền trình tự làm việc, sẽ chỉ càng thêm phiền phức.

Cho nên, ngọc bài liền bị hắn tùy thân mang theo, chuẩn bị liên hệ Thông Bối tộc.

Vừa có tình huống, cũng có thể trực tiếp cùng tộc chủ câu thông, làm ra bước kế tiếp an bài.

Đến mức vì sao tới Bắc địa, tự nhiên là vì nơi này Thất giai Long tộc.

So với Huyền Điểu giấu thâm thúy vô biên, Bắc địa hoang nguyên chỗ sâu long chủng, liền không có Huyền Điểu loại kia bản lĩnh.

Xem như trong tộc không có thụ thương Lục giai bên trong, gần với thiếu chủ thứ hai chiến lực, Ngân Chương mấy năm này tại hoang dã chỗ sâu, đã sớm không biết đánh bao nhiêu lần khung.

Thông Bối tộc không có liên hệ hắn, hắn thấy là có Thanh Dương kính tọa trấn, đã oanh mở nhân tộc đại trận, đang tại vội vàng bắt lấy chạy tản nhân tộc.

Thông Bối tộc đi theo Thánh Hống tộc những năm này, một mực an phận rất, làm việc cũng coi là an tâm.

Vốn cho rằng Thông Bối tộc là muốn đem tất cả chuyện giải quyết xong, trực tiếp cho hắn tới một cái kinh hỉ.

Không nghĩ tới, tình cảm là nhẫn nhịn cái lớn, cho mình làm tiến vào.

Một đường vượt ngang trăm vạn rừng cây, Ngân Chương tiến vào một chỗ sâu trong thung lũng trong kết giới.

Trong kết giới, có rất nhiều Thánh Hống tộc tồn tại.

Thánh Hống tộc tộc chủ miệng vết thương lơ lửng một khối da thú, lóe ra đạo đạo linh cấm, đem vết thương tán phát khí tức khóa tại bên trong.

"Tộc chủ, Thông Bối tộc truyền về tin tức đến, bọn hắn bị vây ở nhân tộc trong trận pháp."

Thánh Hống tộc tộc chủ vừa muốn nói, Thông Bối tộc cuối cùng là làm xong việc, Ngân Chương lời kế tiếp, lập tức để cho hắn chân mày cau lại.

"Tộc chủ, Thông Bối tộc bị nhốt rồi, chúng ta liền cần ngoài định mức an bài sinh linh tiến về Cự Nhạc sơn mạch mới được, dạng này có phải là có chút quá tận lực."

Ngân Chương mở miệng.

Tại linh vật biến mất sự kiện về sau, liên minh khác bốn tộc đối với Thánh Hống tộc xa lánh càng thêm lợi hại.

Lão tổ đều không thể không rời núi, cùng khác tứ tộc lão tổ đụng vào đụng một cái.

Tại bị khác bốn tộc từng bước ép sát bên dưới, Thánh Hống tộc chỉ có thể thay đổi sách lược.

Tạm thời từ bỏ nhân tộc trận pháp, lựa chọn chết Bảo lão tổ!

Chuẩn bị lấy Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc trận pháp sư làm mồi nhử, hấp dẫn Đồ Thương cổ thành khác bốn tộc lực chú ý, mà vụng trộm mau chóng bắt đến Bắc địa Thất giai Long tộc.

Vì để cho sự tình lộ ra càng chân thật, Thánh Hống tộc đều không có lại truyền lại tin tức, thậm chí đều không có lại hướng tây nam phương hướng phái ra võ giả.

Là phải chính là để khác bốn tộc chính mình đi đào, để cho bọn họ tự cho là đào đến Thánh Sứ tộc mưu đồ.

Dù sao, chính mình tìm tới mới để cho người tin phục.

Tin tưởng lấy bây giờ bốn tộc từng bước ép sát trạng thái, đào đến Thánh Hống tộc tại tây nam phương hướng bên trên an bài, căn bản không bao lâu.

Lúc đầu dựa theo dự tính, Thông Bối tộc mang nhân tộc trở về chính là cơ hội tốt, không nghĩ tới một mực làm việc ổn thỏa Thông Bối tộc, vậy mà thất thủ..