Chương 395: Nguy cơ! (1)

Chương 395: Nguy cơ! (1)

"Tộc chủ, hay là ta tự mình đi một chuyến đi."

Ngân Chương mở miệng, hiện tại trường hợp này, muốn giải cứu Thông Bối tộc Lục giai võ giả, phóng nhãn trong tộc chỉ có thể tùy hắn đi.

Đầu tiên, hắn thực lực đầy đủ, tuy nói chỉ có Lục giai trung kỳ, nhưng chiến lực lại sánh vai Lục giai hậu kỳ.

Mặt khác, thân phận của hắn đặt ở Thánh Hống tộc bên trong, cũng đứng hàng trước năm.

Đặc biệt là phía trước mấy vị tộc nhân trọng thương về sau, địa vị của hắn đặc biệt nổi bật.

Thiếu chủ Ngân Nguyệt, hiện tại còn lưu tại Đồ Thương cổ thành tọa trấn.

Để trong tộc khác Lục giai tiến về Cự Nhạc sơn mạch, ngược lại lộ ra không coi trọng, từ đó tạo thành sơ hở.

Hiện tại muốn làm, chính là hết thảy dựa theo kế hoạch lúc trước, lấy lặng yên tuyệt mật dạng làm việc.

Làm đến liền chính mình cũng lừa, mới có thể lừa qua khác tứ đại thánh tộc nhìn trộm.

Thánh Hống tộc chủ lộ ra vẻ do dự, càng nghĩ, cũng chỉ có để cho Ngân Chương tiến về.

Trong tộc hiện nay thực sự là không có thích hợp tộc nhân, có thể nhận chuyện này.

Có thể Bắc địa bên này, cũng cần Ngân Chương.

Lần này thừa dịp Đồ Thương cổ thành bên trong đấu đá, lặng lẽ điều tới một nhóm tộc nhân, tìm kiếm Thất giai Long tộc vết tích.

Đến bây giờ, cũng chỉ là sơ bộ khóa chặt Thất giai Long tộc vị trí.

Bắc địa đầu này Thất giai Long tộc, tuy nói thân là long chủng, kì thực không hề chịu Long tộc chào đón.

Đại Hoang Long tộc phong phú, trừ bỏ ngũ trảo Chân Long nhất hệ bên ngoài, còn có long chi cửu tử chờ huyết mạch.

Rất nhiều Long tộc đều không ngoại lệ, đều ưa thích giao hợp, khắp nơi lưu lại long huyết hậu duệ.

Long huyết hậu duệ nhiều, liền có vui vẻ chán ghét phân chia, thậm chí còn có bị Long tộc coi là chẳng lành long chủng.

Lần này Thánh Hống tộc muốn bắt Long tộc, chính là một đầu bị Long tộc coi là sỉ nhục Đọa Long.

Đọa Long chính là cá chạch long.

Cái này có Long Tướng thân rồng râu rồng, lại không long cốt.

Nghe đồn Đọa Long trời sinh tội ác, bởi vậy không có long cốt.

Long tộc chính mình đụng phải Đọa Long, cũng sẽ xuất thủ.

Không có long cốt cá chạch long, trời sinh tính nhát gan, thích giấu tại lòng đất nước bùn bên trong, sơn dã góc ở giữa.

Cho dù tấn thăng đến Thất giai, loại này nguồn gốc từ huyết mạch bản tính vẫn tồn tại như cũ.

Cũng chính vì vậy, Thánh Hống tộc mới để mắt tới đầu này Thất giai cá chạch long, cùng thụ thương không có khôi phục Huyền Điểu.

Vừa lúc bởi vì, hai cái này Thất giai dễ dàng thu thập.

Bằng không, Đại Hoang rộng lớn, Thất giai sinh linh có nhiều lắm, Cự Dã đại trạch Bá Hạ tộc, Lưu Huỳnh cổ địa Thanh Dương tộc, Kim Giác Thú Vương sơn Kim Giác thú, thậm chí Chương Thủy Long quốc Chân Long tộc, đều có Thất giai sinh linh.

Lại hướng đông mà đi, tiến vào cuồn cuộn Đông Hải, trong biển Thất giai cự thú càng là phong phú.

Nhưng, Thánh Hống tộc không dám a.

"Tộc chủ, nghĩ đến Thông Bối tộc là bởi vì không cách nào bộc phát ra Thanh Dương kính toàn bộ uy lực, mới bị vây ở nhân tộc trong trận pháp.

Ta đi, từ ta cái này Thanh Dương Hống huyết mạch tộc duệ dẫn đầu, mới có thể đem Thanh Dương kính uy lực phát huy đến cực hạn.

Chờ bắt đến nhân tộc trận pháp sư về sau, còn có thể đem Huyền Điểu lấy ra làm một chút văn chương, để tứ đại thánh tộc càng tin tưởng mục tiêu của chúng ta tại tây nam phương hướng."

Ngân Chương nghĩ lại một chút, cảm thấy Thông Bối tộc dù sao cũng là ngoại tộc, không có cách nào cùng Thánh Hống tộc truyền thừa cổ khí hoàn toàn phù hợp, lúc này mới không có phá vỡ nhân tộc trận pháp.

Nhắc tới, phía trước vẫn có chút xem nhẹ nhân tộc trận pháp.

"Ngươi đi đi."

Cuối cùng, Thánh Hống tộc chủ đồng ý Ngân Chương trở về.

Không nói những cái khác, Thông Bối tộc bị vây ở nhân tộc đại trận bên trong, nhất định phải để cho Ngân Chương trở về hành tẩu, bằng không liền không có cách nào hấp dẫn khác tứ đại thánh tộc sự chú ý.

Sau đó, Ngân Chương đem truyền thừa cổ khí Thanh Dương quỹ lấy ra ngoài, giao cho Thánh Hống tộc chủ.

Hắn mang theo cũng vô dụng, không bằng lưu lại giao cho trong tộc khác Lục giai tới dùng, chờ cùng Thông Bối tộc hội họp hắn trực tiếp liền dùng Thanh Dương kính.

...

Đồ Thương cổ thành.

Sáng tối tiêu tan Bỉ Dực điểu ngọc bài, tư tư lạp lạp âm thanh, cũng nói rõ đưa tin nhận lấy ảnh hưởng.

Lúc này, Thông Bối La Bình đều tại Đồ Thương cổ thành, giữa hai bên thông tin có lẽ không trở ngại chút nào mới đúng.

Không bao lâu, Bỉ Dực điểu ngọc bài lại lần nữa sáng rõ.

"Ngươi bây giờ ở đâu?"

Ngân Chương lạnh thấu xương âm thanh vang lên.

"Tại Đồ Thương cổ thành, chờ đợi đại nhân mệnh lệnh."

"Chờ lấy, ta hai năm sau trở về."

"Thu lại tốt khí tức của ngươi, đừng để bất kỳ chủng tộc nào phát hiện, nếu không ngươi Thông Bối tộc cũng không có tồn tại cần thiết."

Theo âm thanh rơi xuống, Bỉ Dực điểu ngọc bài ảm đạm xuống, Điểu hình thu hồi ngọc bài bên trong.

Ngọc bài bên trong truyền ra thanh âm bên trong mang theo không chút nào che giấu đe dọa, như Thông Bối La Bình vẫn là ban đầu hắn, còn thực sự muốn quỳ xuống đất run rẩy.

"Hai năm."

Quả nhiên là không có tại Đồ Thương cổ thành.

Tại La Bình đưa tin thời điểm, Thẩm Xán liền ở tại đại điện xó xỉnh bên trong yên lặng nghe.

Bỉ Dực Truyền Tin ngọc bài tuy nói phẩm giai rất cao, nhưng dù sao không phải cái gì vạn năng đồ vật, đối diện Ngân Chương không có khả năng biết hắn tại đối diện nghe lấy.

Thông qua Huyền Mấn, Thẩm Xán đã sớm biết, Ngân Chương là hiện nay Thánh Hống tộc có thể nhúc nhích Lục giai võ giả bên trong, gần với thiếu chủ Ngân Nguyệt tồn tại, tu vi chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Lục giai hậu kỳ.

Tại bây giờ Thánh Hống tộc Lục giai chiến lực cường đại tộc nhân không nhiều dưới tình huống, theo lý thuyết Ngân Chương có lẽ cố thủ tộc bộ mới đúng.

Lại nói, liền xem như có việc, không nên tăng cường Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh tới sao.

Trên lý luận đến nói, Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc trận pháp truyền thừa, là có hi vọng chế tạo ra Thất giai trận pháp, đây cũng là Thánh Hống tộc chỗ hoặc thiếu.

Bằng không, Thánh Hống tộc cũng sẽ không lặng lẽ an bài dưới trướng Thông Bối tộc, đi Cự Nhạc sơn mạch bắt lấy nhân tộc.

Thông Bối tộc đều phái đi ra, cũng không thể bởi vì Đồ Thương cổ thành nội bộ đấu đá, liền từ bỏ đi.

Một lát sau, Thẩm Xán trong lòng có phỏng đoán.

Không đúng, đây không phải là từ bỏ, mà là đem chuyện này xếp tại phía sau.

Đến cùng là chuyện gì, mới sẽ để cho Thánh Hống tộc đem đã an bài xong xuôi, bắt người tộc trận pháp sư làm nô sự tình về sau ép?

Thật muốn tính toán ra, nhân tộc trận pháp chỉ là trên lý luận có thể chế tạo ra Thất giai đến, muốn đạt tới tương ứng hiệu quả, không chỉ cần phải thời gian rất lâu lĩnh hội cùng tích lũy, đồng thời còn có thể lấy giỏ trúc mà múc nước.

Dùng cái này tới luận, Ngân Chương tại làm sự tình, hẳn là so với nhân tộc trận pháp, có thể càng nhanh trợ giúp cho Thánh Hống tộc giải quyết Thất giai lão tổ thọ nguyên gần tới, tộc đàn sắp mất đi Thất giai che chở chuyện.

Tân tấn Thất giai?

Vẫn là nói tìm được mặt khác Thất giai?

Thánh Hống tộc tìm Huyền Điểu, xác định không phải kết minh, hơn phân nửa là thừa dịp Huyền Điểu bệnh muốn Huyền Điểu mệnh.

Đồng thời, Thánh Hống tộc tìm tới mặt khác Thất giai, cũng có thể là muốn nhân gia mệnh.

Tất nhiên Thánh Hống tộc đã tìm tới mặt khác Thất giai mục tiêu, như vậy bắt người tộc liền không cần như vậy cấp thiết.

Chuyện có nặng nhẹ, quan trọng nhất chính là bổ sung Thánh Hống tộc Thất giai chiến lực.

Có Thất giai chiến lực tọa trấn, rảnh tay Nhân Tộc liên minh bên này còn không phải tùy ý nắn bóp.

Thẩm Xán hơi nhíu mày, theo bản năng lui về sau hai bước.

Nhưng mà, trước mặt hắn không có người.

Tuy nói đây đều là hắn làm giả như, nhưng là có rất lớn xác suất phát sinh sự tình.

Đổi vị suy nghĩ một chút, như chính mình là Thánh Hống tộc tộc chủ, chính mình muốn làm cái gì?

Một cái nhân tộc trận pháp, một cái Thất giai sinh linh, nói đúng ra hai cái này hắn đã đều chọn tốt.

Ở trong mắt Thánh Hống tộc tộc chủ, tộc khác bên trong có Lục giai trận pháp sư lấy được truyền thừa, nhân tộc truyền thừa tổ hợp trận pháp, trên thực tế đã sớm nắm bắt tới tay.

Cho dù bắt không được nhân tộc những thứ này rèn đúc trận pháp người nô, cũng không tiếc.

Đợi đến trong tộc Lục giai trận pháp sư tham ngộ đầy đủ trận pháp truyền thừa, nhà mình đồng dạng có thể khống chế tương ứng trận pháp.

Cho nên, nhân tộc có hi vọng tổ hợp thành Thất giai trận pháp, đương nhiên là muốn lấy ra tới đánh ổ.

Dù sao, biết nhân tộc trận pháp có hi vọng thành tựu Thất giai sinh linh cũng không nhiều, chân chính từng trải qua trận pháp Phác tộc, cũng đều bị mang về Thánh Hống tộc.

Chỉ cần bên này Thánh Hống tộc bắt đến nhân tộc, đến lúc đó tin tức ra bên ngoài một truyền, Đồ Thương cổ thành còn lại tứ đại thánh tộc, trong thời gian ngắn có thể không phân biệt được thật giả.

Đợi đến tứ đại thánh tộc biết rõ ràng, nhân tộc trận pháp hiện nay chỉ có thể tổ hợp đến Lục giai cấp độ, nói không chừng Thánh Hống tộc bắt đến Thất giai sinh linh, giải quyết tự thân hoàn cảnh khó khăn.

Ngân Chương không tiếc dùng thời gian hai năm đuổi trở về, mục đích đúng là vì để cho bắt lấy nhân tộc hành động càng chân thật, tiến tới tới che lấp Thánh Hống tộc mục đích thực sự.

Tất nhiên làm giả như, đương nhiên phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Thẩm Xán càng là nghĩ như vậy, lại càng thấy phải là chuyện như vậy.

Không có cái gì so với Nhân Tộc liên minh bị Đồ Thương cổ thành các đại thế lực để mắt tới, tệ hơn tình huống.

Tại Thánh Hống tộc trên bàn cờ, Nhân Tộc liên minh chính là một cái nhỏ quân cờ.

Tôn tặc, chỉ biết khi dễ chính là công.

...

Thẩm Xán minh bạch, thật muốn để Thánh Hống tộc đem nhân tộc đặt ở trên bàn cờ, tiếp xuống Nhân Tộc liên minh sợ là muốn có đại nguy cơ.

Cho dù bây giờ Nhân Tộc liên minh đại trận còn không đạt tới Thất giai cấp độ, sợ rằng Thánh Hống tộc cũng phải cho bọn hắn tuyên truyền thành Thất giai đại trận.

Ngân Chương đuổi trở về cần thời gian hai năm, hắn mượn danh nghĩa Thông Bối La Bình danh nghĩa, nếu là thuận lợi đem Ngân Chương khốn vào trận pháp bên trong, cũng có thể lấy được hai ba năm giảm xóc.

Nhiều lắm là có năm năm thời gian chuẩn bị, nhưng đây chỉ là phỏng đoán của hắn, có khả năng căn bản không có năm năm thời gian.

Để cho Thông Bối La Bình lưu tại Đồ Thương cổ thành, Thẩm Xán trực tiếp đuổi về Cự Nhạc sơn mạch.

Sau khi trở về, liền để cho Anh Linh miếu cùng liên minh cùng nhau truyền đạt chiếu lệnh.   đại trận tốc độ lên cấp tăng nhanh, lại xây một tòa Thái Dương chi lực công xưởng, đen trắng tăng ca dã luyện quáng tài, nghỉ người không ngừng lô..