Chương 395: Nguy cơ! (2)

Chương 395: Nguy cơ! (2)

Muốn đem trận pháp trận cơ thay đổi thời gian, rút ngắn ít nhất một nửa, trong bốn năm nhất định phải thăng cấp đến Lục giai thượng phẩm.

Chân tuyển chọn một nhóm tuổi trẻ Vu Sư cùng võ giả, tiến về Lạc Nguyệt hoang nguyên, thành lập liên minh tu luyện phân viện.

Đồng thời, một bộ phận Tân Hỏa tháp nghiên cứu hạng mục, cùng nhau dời vào tu luyện phân viện bên trong.

Tại ban bố chiếu lệnh về sau, Thẩm Xán liền mở dùng Thương Hồn mộc cùng Trường Thanh chân ngọc, bắt đầu chế tạo Vạn Thú Đồ Giám.

Hắn đem chính mình tu luyện đến nay, chỗ lĩnh hội Lục Ngô, Quỳ Ngưu, Chân Long các loại thần hình, đều từng cái lạc ấn vào vào trong đó.

Bởi vì lấy được Trường Thanh chân ngọc đủ nhiều, Thẩm Xán đem ngọc thạch chia cắt trở thành giống nhau lớn nhỏ, mỗi một khối đều như Tam Đầu tộc Hoàng Nê bản một dạng, làm thành đặc thù thần thức giới vực.

Người đến sau chỉ cần dùng thần thức lĩnh hội, liền có thể thuận lợi tập được đối ứng Hoang Thú Chiến Thể.

Cuối cùng, lại tại hắn đích thân chỉ đạo bên dưới, để cho xưởng rèn đúc đem Thương Hồn mộc, rèn đúc trở thành một tòa cao chín trượng Vu Tháp.

Vu Tháp tổng cộng có tầng năm, tầng thứ nhất đến tầng thứ tư, để cho Tân Hỏa tháp Vu Sư vẽ đầy từ nhất giai đến tứ giai các loại hoang thú thần hình.

Tầng thứ năm, thì là khảm vào Trường Thanh chân ngọc lạc ấn Hoang Thú Chiến Thể truyền thừa miếng ngọc.

Mặt khác, trong tháp còn lưu lại Ngũ Trang công, Thần Tạng pháp, Pháp Tướng pháp, Vu Sư tu luyện pháp, tổ hợp trận pháp truyền thừa, còn có tương ứng liên minh võ giả tu luyện số liệu.

Xem như gánh chịu liên minh cơ sở vật truyền thừa, tự nhiên không có khả năng một lần là xong liền hoàn thành.

Theo đạo lý đến nói, sẽ theo liên minh không ngừng phát triển, mà trở nên càng thêm phong phú.

Nhưng bây giờ, Thẩm Xán chuẩn bị đem phần này không coi là hoàn chỉnh truyền thừa, cùng nhau đưa đến Lạc Nguyệt hoang nguyên tu luyện phân viện đi.

Trải qua mấy chục năm kinh doanh, liên minh tại Lạc Nguyệt hoang nguyên bên kia đã mười phần vững chắc, lớn quạ, thật phù hộ mấy cái Bá bộ, đều đối với liên minh có hướng về.

Mặc dù địa vực khác biệt, nhưng như lớn quạ, thật phù hộ chờ Bá bộ, trên thực tế đã coi như là liên minh một phần tử.

Bọn hắn đem Nhân Tộc liên minh vị trí nhìn trở thành tổ địa, phái ra tuổi trẻ tộc nhân tiến vào liên minh tu hành, tu liên minh pháp, học tập liên minh thông dụng văn tự.

Như nguy cơ lần này an ổn vượt qua, lại đem truyền thừa tháp tiếp về đến, đến lúc đó một lần nữa hoàn thiện, chế tạo dành riêng, sắp đặt mấy cái địa phương, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ là, lần này có chút không còn kịp rồi.

Thánh Hống tộc tại bắt Thất giai sinh linh, trong tộc Thất giai lão tổ tất nhiên rời núi.

Một khi làm phát bực lão gia hỏa này, vạn nhất chạy tới Cự Nhạc sơn mạch đâu?

Đương nhiên, trường hợp này, Thẩm Xán cũng tận lực sẽ không để phát sinh.

Thánh Hống tộc cầm Nhân Tộc liên minh làm quân cờ, hắn chưa hẳn không thể đi ngược lại con đường cũ.

Chỉ cần có thể dựa theo kế hoạch khung ở Ngân Chương, biết rõ ràng Thánh Hống tộc kế hoạch cụ thể, mới có thể gặp chiêu phá chiêu.

Tại Thánh Hống tộc bắt người tộc làm quân cờ hấp dẫn ánh mắt phía trước, trước một bước điểm Thánh Hống tộc.

Thất giai nên để cho Thất giai tới đối phó.

Nhưng cái này một đợt nguy hiểm rất lớn, cho nên muốn trước thời hạn dời đi một bộ phận Nhân Tộc liên minh truyền thừa cùng nội tình.

Vạn nhất liên minh bên này thật nhận đến ngập đầu đả kích, có lưu lại truyền thừa tháp, dựa theo truyền thừa trong tháp lưu lại pháp môn tu luyện, nhân tộc vẫn như cũ có hi vọng sinh ra Lục giai.

Tựa như Hoàng Nê bản bên trong Tam Đầu tộc lưu lại truyền thừa một dạng, Thẩm Xán cũng lưu lại thẳng tới Lục giai bảo mẫu cấp giáo trình.

Sắp xếp xong xuôi truyền thừa thủ tục, Thẩm Xán đi kiểm tra một lần đại trận thăng cấp.

Lần này chỗ buồn chính là Thất giai, nhưng đại trận nên thăng cấp vẫn là muốn thăng cấp, không đến cuối cùng thời điểm, Nhân Tộc liên minh chưa hẳn không thể lội qua đi.

Hết thảy đều tại có thứ tự tiến hành.

Liên minh chiến sư cũng tại bốn phía xuất kích, săn bắn các loại hoang thú dùng làm dự trữ thịt.

Hành Thương ty thì là từ Đồ Thương cổ thành, mua đại lượng thuế thóc.

Toàn bộ liên minh, đã tiến vào một tràng lớn chuẩn bị chiến đấu bên trong.

Anh Linh miếu.

Thẩm Xán nắm lấy một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản là tổ hợp trận pháp truyền thừa chi pháp, đương nhiên cùng nhân tộc chân chính trận pháp vẫn còn có chút ra vào, ngược lại là cùng Thánh Hống tộc Lục giai lấy được truyền thừa đồng dạng.

Thật thật giả giả, lẫn vào cùng nhau, ngươi liền tu đi thôi.

Thánh Hống tộc chỗ nắm, bất quá là nhân tộc trận đạo truyền thừa, còn có nhân tộc cái này một nhóm thuần thục trận pháp xây dựng sư.

Lấy Đại Hoang thói quen đến xem, nhân tộc trận pháp sư cùng thợ rèn thuộc về là tiến hóa tới phẩm chất cao nô lệ, giá bán không ít.

Chỉ khi nào hắn đem trận pháp truyền thừa tràn ra đi, tất cả mọi người lấy được truyền thừa, Thánh Hống tộc bắt người tộc làm ngụy trang kế sách, trực tiếp liền sẽ bị đâm thủng hơn phân nửa.

Nhưng cứ như vậy tràn ra đi, Thẩm Xán có chút không cam tâm.

Thỏ gấp còn cắn người đâu, Thất giai thế nào, hắn cũng sẽ cắn người.

...

Thời gian một năm rưỡi rất nhanh liền đi qua.

Lúc đầu nói hai năm mới có thể trở về Ngân Chương, trước thời hạn nửa năm liền đuổi về Đồ Thương cổ thành phụ cận.

Tại Đồ Thương cổ thành ở một năm rưỡi Thông Bối La Bình, tại phục dụng mấy cái liệu thương bảo đan về sau, nhìn qua cuối cùng không còn như vậy phù phiếm.

Hắn dựa theo Ngân Chương phân phó, từ Đồ Thương cổ thành lãnh địa phía tây rời đi, đi vòng do một vòng về sau, mới tại tiếp tục đi về phía nam mà đi.

Rời đi Đồ Thương cổ thành lãnh địa mấy trăm vạn dặm, tiến vào một mảnh hoang dã về sau, Thông Bối La Bình mới đã nhìn thấy Ngân Chương.

Trong màn đêm, ánh trăng trong sáng.

Ngân Chương xuất hiện tại một gốc khổng lồ cổ thụ phía dưới, trên thân bộ lông màu bạc có chút thắt nút, một bộ phong trần mệt mỏi bộ dạng.

Hiển nhiên, Ngân Chương đoạn đường này đi đường không ngừng.

"La Bình, bái kiến thượng tộc đại nhân."

Chỉ nhìn một cái, La Bình liền nằm rạp người hành lễ.

Hắn nhìn thấy Ngân Chương, căn bản không phải màu bạc lớn sói bộ dạng, mà là một cái toàn thân có lông bạc cùng màu vàng kim điểm lấm tấm báo đốm dáng dấp.

Ngân Chương cũng biết trên người mình bộ dáng chật vật, cũng không có biện pháp, nếu là bình thường bụi đất hắn huyết khí nhất chuyển liền vuốt lên, vừa vặn bên trên đây là giao thủ sau dấu vết lưu lại.

Đoạn đường này đuổi trở về, trên đường trải qua không ít hoang thú lãnh địa.

Vì thời gian đang gấp, trên đường có thể vòng qua hoang thú lãnh địa liền tận lực vòng qua, không vòng qua được cũng đều cẩn thận đi xuyên.

Cho dù là như vậy, vẫn như cũ đụng phải vài đầu cùng giai hoang thú săn đuổi, chỉnh chính mình một thân chật vật.

Ngân Chương nhìn xem La Bình hỏi, "Ngươi tại Đồ Thương cổ thành, không có cùng ngươi đồng tộc, còn có những sinh linh khác gặp mặt qua đi."

La Bình vội vàng mở miệng, "Không có, tuân theo đại nhân phân phó, ta lấy bế quan danh nghĩa phân phó nơi ở gã sai vặt không nên quấy nhiễu, trong đó cũng không có gặp qua bất luận cái gì ngoại lai sinh linh, mãi đến tiếp vào đại nhân truyền chiếu."

"Vậy thì đi thôi, trực tiếp tiến về nhân tộc chỗ Cự Nhạc sơn mạch."

Nói xong, Ngân Chương hé miệng phun ra một cái phi thuyền, La Bình theo Ngân Chương nhảy lên.

Phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng biến mất ở sơn dã.

"Phụ thân ngươi bọn hắn tại giao thủ thời điểm, tổng cộng đụng phải mấy cái nhân tộc Lục giai?"

"Trận pháp vận chuyển thời điểm, đụng phải điểm yếu là cái dạng gì?"

Trên đường, Ngân Chương tại kỹ càng hỏi thăm một vài vấn đề về sau, thời gian còn lại liền bắt đầu nhắm mắt điều tức.

...

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến Ngân Chương trở về nhanh như vậy, cũng may nên an bài tất cả an bài xong, cũng liền đại trận còn có một bộ phận không có thăng cấp xong.

Nhưng điểm này tỳ vết nhỏ không chậm trễ vây khốn Ngân Chương.

Phi thuyền vượt ngang mênh mang đại địa, một đường xông về Cự Nhạc sơn mạch.

Tới gần Cự Nhạc sơn mạch thời điểm, Ngân Chương cũng từ điều tức trung chuyển tỉnh, xa xa nhìn qua tràn ngập óng ánh tinh quang khổng lồ sơn nhạc.

"Khó trách a sau lĩnh hội nhiều năm không tỉnh, a tốn càm ràm lải nhải, nguyên lai trận này là như vậy nguy nga."

"Đại nhân, phụ thân ta bọn hắn phía trước liền bị vây ở phía đông một nơi, bất quá bây giờ còn ở đó hay không nơi đó cũng không biết."

Thông Bối La Bình mở miệng, bốn cánh tay hướng về cùng một cái phương hướng chỉ đi.

"Đi, đi xem một chút."

Ngân Chương đem phi thuyền thu, trước một bước hướng về đại trận phương hướng mà đi.

Hắn cần trước xác định Thông Bối Nguyên Sơn vị trí, sau đó thử nghiệm câu thông một chút tổ truyền Vu khí Thanh Dương kính.

Chỉ cần có thể cùng Thanh Dương kính sinh ra liên hệ, nội ứng ngoại hợp bên dưới, đại trận đem không đủ lo.

Cứ như vậy, Ngân Chương cùng La Bình hai thân ảnh lặng lẽ tới gần Cự Nhạc sơn mạch, đồng thời tiến vào một chỗ thung lũng bên trong.

Thung lũng xem như Cự Nhạc sơn mạch ngoại vi, khoảng cách đại trận còn có khoảng cách mấy ngàn dặm.

"Ta lần trước chính là từ phía trước thung lũng bên trong đi ra."

Theo La Bình tiếng nói vừa ra.

Ông

Óng ánh tinh quang đánh tới, phương viên mấy ngàn dặm thung lũng, lập tức bao phủ trong đó.

Cuồn cuộn tinh thần chi lực bên trong, từng đạo tinh quang đại trụ tại bốn phương tám hướng đỉnh thiên lập địa, giống như là lồng giam chi trụ đồng dạng.

Ngân Chương còn không có chạy ra, liền minh bạch chạy không ra được.

Đại trận là từ thung lũng bên ngoài dâng lên, toàn bộ thung lũng mới phạm vi mấy ngàn dặm, ngoài cốc một vòng đạt tới vạn dặm phương viên.

Nhìn thấy thời điểm liền đã chậm, căn bản không cần chạy, xung quanh trên dưới đều chắn mất.

"Thượng bộ đại nhân, Yếm Hỏa Thánh tộc để cho ta cho ngươi chào hỏi."

"Cái gì!"

Ngân Chương kinh hãi.

Ngươi

Tinh quang bên trong, một đạo vô hình gợn sóng như điện chớp cực tốc mà đến, những nơi đi qua, để tinh quang cuồn cuộn lên sóng lớn.

Ngân Chương đưa tay muốn bắt chết La Bình nháy mắt, đầu giống như là bị một tòa Cự Nhạc va vào một phát, Thần Hải chấn động, kịch liệt đau nhức để cho hắn hét thảm lên..