Chương 396: Phá cục (1)

Chương 396: Phá cục (1)

Tinh quang bên trong, Thẩm Xán nhìn qua ôm đầu gào thảm Ngân Chương, thần sắc vì đó chấn động.

Hắn vừa mới cái này một cái Tọa Vong Vạn Cổ, kỳ thật chỉ là một cái thăm dò mà thôi, uy lực cũng liền cùng lúc trước đối phó Thông Bối tộc Lục giai không sai biệt lắm.

Đối phó Thánh Hống tộc hạch tâm Lục giai sinh linh, sao có thể cùng đối phó Thông Bối tộc dễ dàng như vậy.

Đầu tiên một điểm, Thẩm Xán chắc chắn Ngân Chương Thần Hải bên trong nhất định có cấm chế.

Tựa như Nhân Tộc liên minh phái đi Đồ Thương cổ thành cái đám kia võ giả một dạng, trong đầu đều hạ linh cấm, là phải chính là sợ bị dị tộc sinh linh bắt đến sưu hồn, tiến tới bại lộ quá nhiều liên minh nội bộ đồ vật.

Bây giờ Thánh Hống tộc đến tồn vong thời khắc, Ngân Chương cái này không biết từ nơi bao xa đuổi trở về Thánh Hống tộc hạch tâm võ giả, trên thân có bao nhiêu bí mật cũng có thể nghĩ mà biết.

Kể từ đó, Ngân Chương Thần Hải bên trong lại thế nào khả năng không có linh cấm.

Cái này hơi tìm tòi, Thẩm Xán phán đoán liền được chứng thực.

Một khi hắn điều động đến trăm vạn năm thôi diễn hình ảnh, cưỡng ép xâm lấn Ngân Chương Thần Hải, sợ cũng sẽ xúc động Thần Hải bên trong linh cấm, để thần hồn diệt hết.

Đến lúc đó, hắn muốn từ trên thân Ngân Chương đào ra càng nhiều tin tức kế hoạch, cũng liền triệt để thất bại.

Thừa dịp Ngân Chương gào thảm thời điểm, Thông Bối La Bình nhanh chóng biến mất ở một mảnh tinh quang sương mù bên trong.

Ngân Chương ôm đầu hai cái chân trước rơi xuống, chỉ cảm thấy đầu bên trong như kim châm liên tục, hắn mạnh đánh lấy tinh thần dùng thần thức đảo qua bốn phía, phát hiện tinh quang bên trong La Bình thân ảnh.

"Nghiệt chướng, sao dám phản ta Thánh Hống tộc!"

Vừa mới La Bình một câu, trực tiếp cho Ngân Chương dọa cho phát sợ.

Câu nói này đại biểu cho quá nhiều đồ vật, thậm chí có quan hệ Thánh Hống tộc tại Bắc địa mưu đồ, cũng có thể bại lộ.

Đương nhiên, cũng có thể là chỉ có La Bình bị Yếm Hỏa tộc đón mua.

Dù sao, La Bình một mình tại Đồ Thương cổ thành dừng lại tiếp cận thời gian hai năm.

Đáng chết, phía trước làm sao lại quên sưu hồn.

Ngân Chương hiện tại có chút hối hận, sớm biết trước khi đến lẽ ra nên trước đối với La Bình sưu hồn.

Vẫn là bị thường ngày Thông Bối tộc cẩn trọng làm việc thái độ, cho ảnh hưởng đến, cho rằng Thông Bối tộc trung thành trung thực.

Trước mắt, hắn cần trước đem La Bình bắt đến, tiến hành sưu hồn, mới có thể xác định sự thật.

Sau đó, Ngân Chương xông về La Bình biến mất địa phương, mang theo mảng lớn tinh thần chi lực.

Tinh quang bên trong, có thú ảnh gào thét, từng đầu hoang thú hư ảnh từ hư chuyển thực, hướng về phương hướng của hắn đánh tới.

Thấy thế, Ngân Chương trên thân lợi nhuận thả nổi ra một mảnh ngân quang, như sóng lớn vỗ bờ đồng dạng càn quét bốn phương tám hướng, những nơi đi qua đem đếm không hết thú ảnh đánh nổ.

Chỉ một thoáng, trong phạm vi mấy ngàn dặm tinh quang bị ngân quang dẹp yên, Ngân Chương thân ảnh cấp tốc xuyên qua phiến khu vực này.

Ngang

Từng đầu tinh thần Chân Long từ tinh quang bên trong hiện lên, mỗi một đầu đều có 2,000-3,000 trượng lớn nhỏ, chật ních bốn phương tám hướng, giương nanh múa vuốt hướng về Ngân Chương rơi xuống.

Đây đều là Thẩm Xán điều khiển đại trận hiển hóa ra ngoài công kích.

Lúc trước biết được Thánh Hống tộc thăm dò, hắn tận lực để đại trận phạm vi co rút lại mấy vạn dặm, bố trí từng cái trận pháp cạm bẫy.

Hôm nay, những thứ này chuẩn bị rơi vào Ngân Chương trên thân.

Nhưng vây khốn Ngân Chương chỉ là bắt đầu, biết rõ ràng Ngân Chương Thần Hải bên trong ký ức mới là trọng yếu nhất.

Năm đó Thẩm Xán từ trong lòng đất tìm tới Vu khí Kim Trạch thời điểm, từ vị này sinh linh tạo Vu khí trên thân, lấy được Sinh Cốt Luyện Kim thuật.

Lúc trước Kim Trạch chính là tại Thiển Hải tộc chủ nhân lo liệu bên dưới, từng bước một tu luyện Sinh Cốt Luyện Kim thuật, đợi đến phát giác khác thường thời điểm, chính Kim Trạch đã biến thành Vu khí.

Thẩm Xán bắt đầu từ Sinh Cốt Luyện Kim thuật ở bên trong lấy được dẫn dắt, trải qua nhiều mặt thôi diễn, lấy trận pháp là ngụy trang, cho Ngân Chương bày ra cái bẫy này.

Tại Ngân Chương từng bước một phá trận quá trình bên trong, dựa theo La Bình 'Chỉ dẫn' đi một lần, Thần Hải liền sẽ bị trồng vào một đạo 'Cửa' .

Đến lúc đó, Thẩm Xán liền có cơ hội, thông qua cái cửa này vòng qua Ngân Chương Thần Hải bên trong linh cấm.

Tuy nói môn này pháp trải qua mấy chục lần thôi diễn, khả thi rất cao, nhưng giờ phút này chân chính thực tiễn, Thẩm Xán vẫn là nín thở ngưng thần, đem lực chú ý đều rơi vào chỉ dẫn Ngân Chương phá trận phía trên.

Thần thức của hắn tan tại đại trận bên trong, tiềm ẩn tại tinh quang cùng các loại công kích phía dưới.

Phía trước La Bình cố ý kéo ra Yếm Hỏa tộc, cũng là vì chấn động Ngân Chương tâm thần.

Vì sao lấy Yếm Hỏa tộc là ngụy trang, không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Đồ Thương cổ thành bên trong ngũ đại thánh tộc, liền thuộc về Yếm Hỏa tộc truyền thừa xa xưa nhất.

Quả nhiên tại La Bình nói ra Yếm Hỏa tộc thời điểm, Ngân Chương thần thức ba động tương đối lớn.

Hiện tại càng là đuổi theo La Bình không thả.

Thậm chí, vì để cho Ngân Chương có thể có Ngũ Hành nguyên lực hấp thu, Thẩm Xán còn đem phiến khu vực này tinh thần chi lực xua tán đi rất nhiều, để tránh Ngân Chương nhận đến tinh thần chi lực gò bó.

...

Rống

Gào thét âm thanh từ Ngân Chương trong cổ họng phát ra, hóa thành tiếng gió hú thanh âm.

Hắn giờ phút này, cũng từ báo đốm dáng dấp biến thành màu bạc lớn sói.

Quanh thân ngân quang sáng rực, từng cây lông giống như là ngân châm đồng dạng, lập tức đâm về bốn phương tám hướng, đem giương nanh múa vuốt Chân Long thần hình, xuyên thủng ra đếm không hết lỗ thủng.

Ngân quang tùy theo đại thịnh, một đạo quang ảnh từ trên thân Ngân Chương sáng lên, hóa thành một đầu thiêu đốt lấy ngọn lửa màu bạc lớn sói, xông về phía trước.

Ngọn lửa màu bạc lớn sói những nơi đi qua, bốn phía đều bị phủ lên trở thành màu bạc, đụng nát ngăn tại phía trước long ảnh.

Vỡ vụn long ảnh nổ tung ở giữa, đếm không hết vu thuật linh cấm sáng lên, rậm rạp chằng chịt như sao dày đặc đồng dạng.

Ngân Chương không khách khí chút nào đụng nát những thứ này linh cấm, trực tiếp xông về phía trước.

Không bao lâu, Ngân Chương đã liên tục phá vỡ mấy chục đạo trận pháp công kích, đồng thời tại đại trận bên trong đi về phía trước mấy vạn dặm.

"Lục giai đại trận cũng bất quá như vậy, nhìn ngươi trận này còn có bao nhiêu trọng!"

Ngân Chương trên thân ngân quang trong nổi lên một cỗ xanh bao hàm, huyết khí giống như đại dương mãnh liệt, ép tới thú ảnh, Vu văn linh cấm không ngừng nổ tung.

Giờ phút này, hắn đã đại khái thăm dò rõ ràng trước mặt trận pháp huyền diệu, chính là dựa vào tinh thần chi lực tới.

Mỗi một cái khu vực bên trong vu thuật linh cấm, cùng tiếp theo khu vực vu thuật linh cấm là liên kết, chỉ cần tìm đến chỗ giao giới, một kích liền có thể đánh ra tăng gấp bội hiệu quả.

Ông

Từng đạo chùm sáng từ trên trời giáng xuống, mang theo ngập trời uy năng, lập tức liền đem Ngân Chương cho đánh ra.

Nhưng hắn cũng không có chịu thương thế nặng bao nhiêu, quay đầu đứng dậy liền đem cột sáng đánh tan, tiếp lấy hé miệng, phun ra một đạo ngọn lửa màu xanh.

Hỏa diễm lăn lộn ở giữa, hóa thành một đầu Thanh Dương Hống thần hình, xé rách một mảnh tinh quang phun trào hư không, đem tinh quang phía sau lộ ra ngoài linh cấm xé nát.

Đầy trời linh cấm hóa thành điểm điểm tinh quang, bao phủ sau lưng Ngân Chương, hắn không một chút nào để ý, tiếp tục hướng về phía trước mà đi.

Cuối cùng, đi đi, phía trước cuồn cuộn tinh quang đám mây bên ngoài, có mơ hồ ngọn núi như ẩn như hiện.

Dãy núi nguy nga, có màu xanh biếc cỏ cây ở trên núi lớn lên, tại tinh quang sương mù che lấp lại, để người khó mà quan sát rõ ràng.

Nhìn thấy dãy núi màu xanh biếc về sau, Ngân Chương lập tức hết sức vui mừng, đây có phải hay không là muốn đem trận pháp đánh xuyên qua.

Hắn một đường đi xuyên mà đến, đã sớm đánh xuyên mấy chục vạn dặm trận pháp, hẳn là cùng sơn mạch độ rộng không sai biệt lắm.

Nhân tộc trận pháp là không sai, có thể cuối cùng vẫn là kém một chút!

Rống

Rít lên một tiếng sau đó, Ngân Chương biến thành vượt qua hai ngàn trượng lớn nhỏ cự thú, bốn chân như đại trụ giẫm đại địa chấn động.

Trên thân cuồn cuộn huyết khí, bàng bạc như sóng lớn, thanh quang đều phủ lên bốn phương tinh quang.

Cho dù phía trước trong trận pháp, còn có rơi xuống cột sáng, hiện ra thú ảnh, hắn như thường nâng lên một cái chân to, cuốn theo một cỗ hừng hực uy áp, hướng về phía trước đạp xuống.

"Cho ta phá!"

Ngân Chương một chân đủ để đạp phá núi nhạc, chân rơi phía dưới, lực lượng kinh khủng giẫm nát tinh quang, thú ảnh.

Trong trận pháp dãy núi, cỏ cây, toàn bộ biến thành bột mịn.

Ầm ầm!

Nổ tung năng lượng bắt đầu càn quét bốn phương, liên kết động lên xung quanh đại trận, ba động tựa như gợn sóng, nhanh chóng hướng về phương xa mà đi.

Từ chỗ cao nhìn, lấy Ngân Chương làm trung tâm đại trận vị trí, cuốn lên một mảnh năng lượng triều dâng, khuấy động tinh quang, linh cấm biến thành vòng xoáy.

Ngân Chương toàn thân bộ lông màu bạc cuồng vũ, nguồn gốc từ huyết mạch Thanh Dương chi lực bắn ra, phủ lên hơn vạn dặm thanh quang.

Vào lúc này, Ngân Chương còn duy trì một chân bước ra, đầu cao tư thái.

A

Có thể sau một khắc, hắn thân thể cao lớn kịch liệt co lại, trên thân đột nhiên toát ra một chút linh cấm, lốp bốp rung động.

Đón lấy, Ngân Chương duy trì vốn có tư thế, từ trên không trung rơi đập phía dưới.

Oanh minh một tiếng, dãy núi vì đó nổ tung, bụi mù văng khắp nơi.

Tại Ngân Chương khí thế cường thịnh nhất thời điểm, Thẩm Xán xuất thủ, mở ra Ngân Chương Thần Hải bên trong được thành công trồng vào cánh cửa, Tọa Vong Vạn Cổ như điện chớp đánh thẳng thần hồn.

Khuấy động đầy trời rung chuyển Ngân Chương, quanh thân khí huyết mất đi thần hồn khống chế, thân thể lập tức như đá khối cứng ngắc rơi đập.

Một mảnh thanh quang đánh tan đầy trời rung chuyển năng lượng, lóe ra ngàn vạn Vu văn Thanh Dương kính phi tốc mà đến, trực tiếp lơ lửng tại Ngân Chương hướng trên đỉnh đầu.

Hơi có dị động, Thanh Dương kính liền sẽ đối với Ngân Chương phát động công kích.

Sau đó, Thẩm Xán từ trong trận pháp lướt đi, cước bộ của hắn có chút lảo đảo, trên mặt mất đi rực rỡ, một bộ lấy hết khí huyết bộ dạng..