Chương 396: Phá cục (2)

Chương 396: Phá cục (2)

Đây là tinh thần uể oải chỗ đến.

Lần này thi triển Tọa Vong Vạn Cổ, chỗ thả ra thôi diễn đoạn ngắn không phải nhiều nhất, lại gần như hao phí hắn toàn bộ tâm lực.

Nhìn thấy Ngân Chương rơi xuống đất bất động, thần thức ba động cũng không có cùng phía trước Thông Bối tộc đồng dạng tiêu tán đi ra, Thẩm Xán lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nắm vừa vặn, đã đả thương nặng Ngân Chương thần thức, lại không có để thần hồn năng lượng ngoài tràn, kích thích đến Thần Hải bên trong linh cấm.   đem Ngân Chương chạy theo đãng năng lượng bên trong đẩy ra ngoài, Thẩm Xán đem chuyện còn lại giao cho đệ tử Tuyết Điêu thú vương.

Chính mình mang theo Ngân Chương, tiến vào trước đó chuẩn bị xong trong động phủ.

Trong động phủ có đã sớm bố trí tốt trận pháp, ngăn cách trong ngoài năng lượng.

Uống vào liệu thương bảo đan Thẩm Xán, cũng không có ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi, mà là lại lần nữa điều động thần thức cảm ứng đến Ngân Chương Thần Hải.

Điều trị huyết nhục thương thế bảo đan, đối với an dưỡng thần hồn tác dụng không đủ một phần mười, nhưng dù gì cũng có chút tác dụng.

Thẩm Xán trên mặt một lần nữa có rực rỡ, cảm giác cũng tốt chịu nhiều.

Ngân Chương Thần Hải bên trong, một đầu bàn nằm Thanh Dương Hống lơ lửng, giống như ngủ say đồng dạng.

Tại thần thức cảm ứng xuống, toàn bộ Thanh Dương Hống là do 1 ức 1 vạn đạo nhỏ bé Vu văn tạo thành.

Một khi cưỡng ép đối với Ngân Chương sưu hồn, liền sẽ trước chạm tới đầu này Thanh Dương Hống phong cấm.

Lần này sở dĩ không chạm đến đạo này linh cấm, chủ yếu là bởi vì bàn nằm Thanh Dương Hống linh cấm cái đuôi chỗ, có linh cấm lập lòe, vừa lúc đem cái đuôi nâng lên tới một chút xíu.

Hơi khôi phục một chút Thẩm Xán, bắt đầu lật xem Ngân Chương ký ức.

Tuy nói lần này đánh vào Ngân Chương trong cơ thể thôi diễn đoạn ngắn không phải nhiều nhất, vẫn như trước có hơn bảy mươi vạn năm.

Nhiều như thế đoạn ngắn như thiên nữ tán hoa một dạng, xông vào Ngân Chương Thần Hải bên trong, cùng Ngân Chương ký ức dung hợp.

Giờ phút này Ngân Chương Thần Hải, giống như là một nồi trứng hoa canh, canh là Thẩm Xán đánh vào thôi diễn đoạn ngắn, trứng hoa mới là Ngân Chương lúc đầu ký ức, cả hai đều đã dung hợp đến một khối.

Bằng không, cũng không có khả năng để một vị Lục giai cường giả rơi vào đứng máy bên trong.

Còn không phải là bởi vì chính mình thần hồn ký ức, bị pha loãng đến cực thấp trình độ, trong lúc nhất thời khó mà phản ứng lại.

Bảo đảm Ngân Chương Thần Hải hỗn loạn dưới tình huống, Thẩm Xán muốn lật xem Ngân Chương ký ức, liền có chút khó khăn.

Ký ức hoàn toàn đại loạn, ấu niên cùng Lục giai thời kỳ tụ cùng một chỗ, lời mở đầu không đáp sau ngữ, hỗn loạn không chịu nổi, mà hắn cần đem ký ức một lần nữa chắp vá.

Thẩm Xán cũng không có tại Ngân Chương Thần Hải bên trong lục lọi, mà là đem tất cả vỡ vụn đoạn ngắn, đều nhất nhất thu lấy đi ra, cái khác chắp vá.

Đây là cái rất rườm rà cùng khô khan quá trình.

Cũng may chờ hắn đem tất cả một đoạn ký ức đều thu lấy đi ra về sau, có thể đem ký ức giao cho những người khác tiến hành chắp vá.

Nhưng mà, Thẩm Xán vẻn vẹn là đem Ngân Chương vỡ vụn ký ức, đều từ Thần Hải thu giữ đi ra liền tiêu phí hơn một tháng.

Không có cách, trứng hoa quá nát, có chút nát đều thành cặn bã cặn bã không nói, còn cùng hắn đánh vào thôi diễn đoạn ngắn tiến hành dung hợp.

Liền loại này dung hợp tình huống, cho dù Ngân Chương tỉnh lại, cũng phải biến thành si ngốc.

Sau đó, Thẩm Xán đem chuyện này giao cho Chức Nữ, để Chức Nữ đem Ngân Chương ký ức một lần nữa sửa sang lại.

Mà hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thoáng yên lòng nghỉ ngơi một chút.

Đến mức Ngân Chương, cũng an bài người tiến hành chăm sóc, tùy thời nhìn xem Thần Hải bên trong linh cấm, có thể hay không xảy ra vấn đề.

Ngân Chương Thần Hải Thanh Dương Hống phong cấm, cùng phía trước Thẩm Xán phá giải người hầu ấn ký hoàn toàn không giống.

Đầu tiên, Thanh Dương Hống phong cấm không những phẩm giai càng cao, cũng càng thêm nhạy cảm, chủ yếu nhất là cái này phong cấm trên bản chất nhưng thật ra là một loại bảo vệ, không vẻn vẹn phòng ngừa bị sưu hồn.

Người hầu ấn ký phẩm giai khá thấp, tại Đồ Thương cổ thành đã sớm tạo thành hoàn chỉnh hệ thống, trọng tâm là chủ nhân đối với người hầu khống chế, chỉ cần chủ nhân nghĩ, không chỉ là sinh tử, càng có thể để cho người hầu sống không bằng chết.

...

Chức Nữ thần thức chui vào ngọc giản, nhìn thấy bên trong mảnh vỡ kí ức vỡ vụn trình độ, cũng không khỏi phải líu lưỡi.

Này chỗ nào là vỡ vụn, quả thực chính là hỗn độn một mảnh.

Nàng không có gấp tiến hành chắp vá, xếp bằng ở bàn về sau, hai tay nâng cằm lên suy tư một hồi thật lâu, liền đi ra trụ sở của mình.

Chỗ ở của nàng ở vào một tòa mấy ngàn trượng trên đỉnh núi cao, có thể thẳng nhìn Tây Bắc Thất Tinh.

Nhiều năm qua, vì chính mình tu hành thuận tiện, Chức Nữ còn tại trên đỉnh núi cao, lấy thiên thạch chế tạo ra bảy viên đối ứng vị trí.

Yên tĩnh chờ đến buổi tối, Tây Bắc Thất Tinh sáng lên về sau, Chức Nữ xếp bằng ở trên đỉnh núi cao thiên thạch bảy sao ở giữa.

Nàng đem ngọc giản thu lấy tại trước mặt, trong miệng nói lẩm bẩm, tại cảm giác của nàng bên trong, trên trời đối ứng bảy ngôi sao sáng rồi.

Bảy đạo chùm sáng từ trên trời giáng xuống, vừa lúc rơi vào trên ngọn núi bảy viên đối ứng tinh vị bên trên.

Bảy sao vào lúc này tạo thành một bộ cỡ nhỏ tinh đồ, tinh quang tùy theo tại cỡ nhỏ tinh đồ bên trong vận chuyển lại, đem Chức Nữ bao phủ ở bên trong.

Chức Nữ thần thức phóng thích mà ra, bao phủ bảy sao vị trí.

Nàng đem từ trong ngọc giản cảm giác đi ra mảnh vỡ kí ức, lấy thần thức của mình thả ra ngoài một bộ phận, trải rộng ra tại Thất Tinh tinh đồ bên trong.

Trong miệng của nàng nói lẩm bẩm, tinh quang sáng rõ ở giữa, mảnh vỡ kí ức nhanh chóng tại tinh quang trung du động.

...

Nhoáng một cái hai tháng đi qua.

Thẩm Xán từ tĩnh dưỡng trung chuyển tỉnh lại, Thần Đình bên trong ủ rũ loại bỏ hơn phân nửa.

Mắt thấy tĩnh dưỡng ở giữa, Chức Nữ không có trước đến bẩm báo, trong lòng biết Chức Nữ còn không có xong thành ký ức mảnh vỡ chải vuốt.

Lục giai cường giả mấy ngàn năm ký ức, còn vỡ vụn thành như vậy, muốn phục hồi như cũ cũng không dễ dàng.

Thẩm Xán tạm thời đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Ngân Chương trên thân, hắn suy tư muốn đem Ngân Chương thu làm phân thân lời nói, có thể muốn cắt giảm mấy cái phân thân.

Ngân Chương dù sao cũng là Lục giai, Thần Hải bên trong còn có Thanh Dương Hống linh cấm, khống chế trong tay muốn càng thêm hao phí tâm thần.

Thần thức vờn quanh sau lưng Ngân Chương, cảm ứng đến Thanh Dương Hống linh cấm.

Cái này linh cấm hiển hóa ra Thanh Dương Hống ngoại hình, cùng lúc trước phá giải Khai Minh Thú linh cấm ngược lại là không sai biệt lắm.

Thẩm Xán đem Thanh Dương Hống linh cấm quan sát xong, liền bắt đầu thôi diễn.

Hai ngày sau, Chức Nữ mang theo gây dựng lại tốt ký ức ngọc giản tới.

"Miếu Thiêu, đây là ta hợp lại tốt ký ức, có nhiều chỗ không hoàn chỉnh một chút, bất quá trọng yếu bộ phận cũng không có hoặc thiếu, ký ức tính ăn khớp có thể cam đoan."

Chức Nữ mang đến mấy cái ngọc giản, nàng minh bạch Thẩm Xán không phải là muốn nhìn Ngân Chương hồi nhỏ quá trình tu luyện.

Hợp lại tốt trong trí nhớ trọng yếu bộ phận, trực tiếp đặt ở đơn độc trong ngọc giản.

Thẩm Xán nắm qua ngọc giản, thần thức chui vào trong đó, lập tức liền tìm được mình muốn tin tức.

"Nam Hoang Bắc Địa, Thất giai Đọa Long."

"Thánh Hống tộc tộc chủ dẫn đầu đại bộ phận tộc nhân, sớm đã tại Bắc địa lâu ngày."

Hợp lại tốt ký ức, để cho Thẩm Xán có chút trầm mặc.

Phía trước xấu nhất suy đoán quả nhiên ứng nghiệm, Ngân Chương lần này tới chính là đánh lấy để nhân tộc hấp dẫn khác Thánh tộc hỏa lực mục đích.

Vì làm giống y như thật một điểm, một đường tới đều là dựa theo lặng lẽ làm việc hình thức tới làm.

Dựa theo bọn hắn mới nhất kế hoạch, Ngân Chương trước đến Cự Nhạc sơn mạch thu hồi Thanh Dương kính về sau, liền sẽ trong lúc lơ đãng tiết lộ ra nhân tộc trận pháp uy lực, để khác tứ đại thánh tộc ánh mắt ném rơi xuống Cự Nhạc sơn mạch.

Mà Thánh Hống tộc thì sẽ tại Bắc địa, toàn lực bắt lấy Thất giai Đọa Long.

Ngân Chương lần này tới, chính là chuẩn bị thực hiện cái này một kế hoạch.

Đến mức cụ thể bắt lấy Đọa Long làm cái gì, Ngân Chương trong trí nhớ không có.

Cũng không phải đoạn này ký ức xóa bỏ, mà là Ngân Chương cũng không biết tình huống cụ thể.

Ngân Chương chỉ biết là nếu có thể bắt đến Đọa Long, nhà mình Thánh Hống tộc nguy cơ liền có thể giải quyết, lão tổ thọ nguyên cũng có thể gia tăng.

Nguyên lai, lần này Thánh Hống tộc cả tộc tiến về Bắc địa, cũng là bởi vì lần trước Đồ Thương cổ thành vật phẩm đấu giá bị trộm dẫn đến.

Ngũ đại thánh tộc cũng hoài nghi là khác Thánh tộc Thất giai đích thân xuất thủ.

Dù sao, chỉ có Thất giai có thể vô thanh vô tức mở ra Khai Minh Thú linh cấm.

Vì thế, ngũ đại thánh tộc Thất giai còn đụng vào một mặt.

Cũng chính là đụng vào cái này một mặt về sau, Thánh Hống tộc Thất giai lão tổ ngồi không yên, đã đích thân đi đến Bắc Cương.

Tại Thánh Hống tộc suy đoán bên trong, vật phẩm đấu giá bị trộm sự kiện, chính là khác tứ đại thánh tộc làm ra, là phải chính là buộc hắn Thánh Hống tộc lão tổ hiện thân, quan sát nhà hắn lão tổ tình hình.

Sinh linh già nua, vô luận đã từng bao nhiêu to lớn cao ngạo, đến thọ nguyên sắp hết thời điểm, trên thân đều sẽ có không che giấu được mục nát chi khí.

Loại này khí tức, càng thêm không che giấu nổi cùng là Thất giai các tộc lão tổ.

Ở trong mắt Thánh Hống tộc, khác tứ đại thánh tộc đều có động thủ hiềm nghi.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến Đồ Thương cổ thành ngũ đại thánh tộc, lục đục với nhau lợi hại như vậy, này chỗ nào là Thương Minh, quả thực chính là đại loạn đấu, ai yếu người nào liền lên bàn làm cơm.

Đây là Đồ Thương cổ thành truyền thống.

Năm đó Thánh Hống tộc chính là như thế thượng vị, thay thế mặt khác một chi Thánh tộc, trở thành Đồ Thương cổ thành phía sau Thánh tộc một trong..