Chương 397: Các ngươi cướp, ta liền cướp không được? (1)

Chương 397: Các ngươi cướp, ta liền cướp không được? (1)

Thánh Hống tộc hiện nay khốn cục, Thẩm Xán cũng là thấy rõ.

Nói trắng ra, Thánh Hống tộc chính là chiếm một cái đã nếu còn muốn ý nghĩ, không nghĩ từ bỏ Đồ Thương cổ thành lớn như vậy lợi ích.

Nếu có thể từ bỏ đại bộ phận lợi ích, sau đó Thánh Hống tộc lão tổ lại có kéo người đệm lưng dũng khí, Đồ Thương cổ thành khác tứ đại thánh tộc xác định sẽ bị hù đến.

Chính là bởi vì Thánh Hống tộc không muốn đi, mới để cho các nhà có từng bước ép sát cơ hội.

Khác tứ đại thánh tộc bức bách Thánh Hống tộc, có thể lại không dám bức bách quá mức lợi hại, chỉ sợ để già nua Thất giai thánh sói bão nổi.

Có thể dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Thất giai thánh sói đã sớm nên bão nổi.

Chính mình cũng muốn thọ hết, cái này mẹ hắn chính là vô địch trạng thái a.

Ai khi dễ nhà mình, liền đánh người đó nhà cửa lớn, xác định hù chết khác tứ đại thánh tộc lão già.

Cam lòng một thân róc thịt, Thất giai cũng có thể kéo xuống ngựa, cho dù liều không chết Thất giai, cũng phải để tộc trọng thương.

Lấy Đồ Thương cổ thành truyền thống, ai yếu người nào lên bàn làm cơm.

Ai dám cái thứ nhất tiếp nhận thánh sói đả kích, liền đại biểu cho có khả năng cái thứ nhất lên bàn làm cơm.

Đến lúc đó, bốn nhà lão gia hỏa, xác định mở miệng một tiếng lão ca ca ngươi bớt giận bộ dạng.

Đáng tiếc, Thánh Hống tộc lão tổ tựa hồ có chút tiếc mệnh, liền làm một chút liều chết bộ dạng đều không có, mới tạo thành Thánh Hống tộc bị động như thế cục diện.

Giống như nước ấm nấu ếch xanh, làm cho Thánh Hống tộc một chút xíu lâm vào vũng bùn.

Có lẽ, tại Thất giai thánh sói trong mắt, Thánh Hống tộc bên trong tộc nhân kỳ thật đều không tính cái gì, chỉ cần Thất giai thánh sói mình có thể kéo dài tuổi thọ sống sót, xây dựng lại Thánh Hống tộc là rất đơn giản sự tình.

Thậm chí có thể Thánh Hống tộc có thể hay không xây dựng lại đều không trọng yếu.

Đè xuống trong lòng những thứ này suy tư về sau, Thẩm Xán bắt đầu suy tư tiếp xuống làm sao bây giờ.

Ngân Chương ký ức mang tới tin tức quá nhiều, ví dụ như hiện tại Thánh Hống tộc bên trong kỳ thật vô cùng trống rỗng.

Tại Đồ Thương cổ thành bên trong, liền thiếu đi chủ Ngân Nguyệt một cái Lục giai hậu kỳ tại chủ trì đại cục.

Trong tộc giới vực bên trong, còn có một vị bị thương nặng Lục giai hậu kỳ tại tĩnh dưỡng.

Đến mức Lục giai sơ kỳ võ giả, cộng lại cũng liền hai mươi mấy vị, phần lớn là Đồ Thương cổ thành chấp sự.

Đại bộ phận tộc lực, đều đã lặng lẽ điều đến Nam Vực Bắc địa, đi tìm Đọa Long tung tích.

Như vậy trống rỗng Thánh tộc, Thẩm Xán cảm thấy hoàn toàn thuận tiện làm việc một chút, thuận đường trước tiên đem Thánh Hống tộc cho điểm rồi.

"Trước tiên đem Thánh Hống tộc thiếu chủ xử lý!"

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Xán một lần nữa nhìn về phía Ngân Chương.

Vì đem Ngân Chương thu làm phân thân, hắn đã bỏ rơi Thông Bối La Bình cùng Phác tộc Thanh Mộc Bá hai đại phân thân.

Là phải chính là có thể càng tốt khống chế Ngân Chương.

Thẩm Xán tiêu phí cực lớn tâm lực, mới thành công nhiều một vị Lục giai phân thân.

Tại thu phân thân sau đó, hắn tại Tổ miếu bên trong cùng Hỏa Sơn, Hỏa Đường đụng vào cái đầu, ba người thương nghị thật lâu.

Đợi đến Hỏa Sơn, Hỏa Đường rời đi ngày thứ 2, liên minh liền bắt đầu an bài tứ giai, ngũ giai võ giả, Vu Sư, từng nhóm hướng về Đồ Thương cổ thành mà đi.

Cũng dẫn đến ngũ giai trận pháp sư Tuyết Điêu thú vương, Lục Trinh, Viêm Tăng cũng tại trong đó.

Đi theo mang đến một nhóm ngũ giai, Lục giai linh vật, những thứ này linh vật lấy cổ pháp tới làm bày trận tài liệu, là có thể làm ngũ giai, Lục giai trận pháp trận cơ.

An bài liên minh võ giả tiến vào Đồ Thương cổ thành, là vì thừa dịp Đồ Thương cổ thành kêu loạn thời điểm, nhìn xem có thể hay không làm điểm chỗ tốt.

Đến mức nói vì sao sẽ kêu loạn, đến cùng có thể loạn tới trình độ nào, còn muốn nhìn Thẩm Xán thao tác.

Nếu có thể có Thất giai bị xử lý tin tức chỉnh ra đến, Nhân Tộc liên minh trận pháp thật đúng là không tính là cái gì chuyện.

Liên minh bên này sắp xếp xong xuôi sau đó, Thẩm Xán cùng Ngân Chương xuất phát, một đường đi tới Đồ Thương cổ thành lãnh địa bên ngoài.

Ngân Chương lấy ra Truyền Tin ngọc bài, bắt đầu liên hệ Thánh Hống tộc thiếu chủ.

Đồ Thương tháp tầng thứ ba bên trong là một mảnh sơn thủy giới vực, có cung điện vờn quanh, càng có lấy linh vật tô điểm nhật nguyệt luân chuyển.

Một tòa màu bạc cung điện bên trong, Ngân Nguyệt đang tại nhắm mắt điều tức.

Chỉ bất quá, tinh thần của nàng không yên, tuy nói bàn nằm thời gian đã rất lâu rồi, nhưng kỳ thật vẫn luôn không có nhập định.

Nàng lo lắng đến Bắc địa tình huống, có thể tại Đồ Thương tháp bên trong, lại không thể liên hệ phụ thân hỏi thăm tình huống.

Hiện nay, Thánh Hống tộc tại cái khác mấy tộc ép sát bên dưới, ném ra rất nhiều vị trí then chốt.

Nàng tuy nói vẫn là ngũ đại chấp hành trưởng lão một trong, có thể Đồ Thương nội bộ trọng yếu tài nguyên điều phối, thu bán, đã sớm không về nàng quản.

Chỗ phụ trách sự tình, cũng đều là xa xôi khu vực một chút không trọng yếu tài nguyên điều phối.

Bất quá dưới góc nhìn của Ngân Nguyệt, hiện tại mất đi những thứ này số định mức đều chỉ là tạm thời, chỉ cần lão tổ có thể khôi phục, người nào ăn vào đi người nào liền sẽ phun ra.

Đến mức dưới trướng phụ thuộc chủng tộc lời oán giận, nàng cũng lười phản ứng, đi theo Thánh Hống tộc ăn thịt thời điểm không nói, hơi có chút lợi ích bị hao tổn, liền chỉnh cái này chết ra.

Chờ ngày sau lão tổ quay về, nhất định muốn thật tốt chỉnh lý một chút những thứ này tên khốn kiếp.

Ông

Lúc này, Ngân Nguyệt phát giác được Truyền Tin ngọc bài sáng lên.

Nhìn thấy sáng lên ngọc bài, nàng thần sắc giật mình, đây là nàng cùng Ngân Chương đơn độc đưa tin ngọc bài.

Theo đạo lý đến nói, Ngân Chương hiện tại có lẽ tại Bắc địa.

Có thể sáng lên ngọc bài lại không phải Bỉ Dực Truyền Tin ngọc bài, mà là cấp độ thứ nhất Truyền Tin ngọc bài.

Loại này ngọc bài tại Bắc địa địa phương xa như vậy, là căn bản liên thông không đến Đồ Thương cổ thành.

Điều này nói rõ, Ngân Chương trở về.

"Chương trưởng lão, có việc?"

Ngọc bài sáng lên về sau, Ngân Nguyệt mở miệng.

"Nguyệt thiếu chủ, nhiều ngày không về trong tộc, tộc chủ có lệnh để cho ngươi về trong tộc có việc bàn bạc."

"Được rồi, ta đã biết."

Theo giọng nói của Ngân Nguyệt rơi xuống về sau, trên ngọc bài linh quang liền ảm đạm xuống.

Phụ thân đều không tại trong tộc, mở cái gì tộc thương nghị, xem ra Ngân Chương trở về là có chuyện trọng yếu phải làm.

Từ trong tộc đại bộ phận võ giả bị điều đi về sau, Thánh Hống tộc giới vực cửa lớn liền phong tỏa.

Sở dĩ còn an bài giả dối tộc chủ, chính là cho có thể núp ở Thánh Hống tộc bên trong trinh thám chuẩn bị.

Thánh Hống tộc truyền thừa nhiều năm như vậy, ngoại trừ bản tộc sinh ra thuần huyết huyết mạch bên ngoài, còn có một chút cùng huyết mạch chủng tộc quy thuận tộc nhân.

Trong tộc cũng vô pháp cam đoan, tất cả tộc nhân đều tâm hướng chủng tộc, không có bị chủng tộc khác khống chế.

Loại chuyện này, tại mấy đại thánh trong tộc quá bình thường, hắn Thánh Hống tộc tại cái khác Thánh tộc bên trong cũng chôn cây đinh.

Tuy nói tiếp đến đưa tin, nhưng Ngân Nguyệt cũng không có gấp gáp, nàng biết nàng hiện tại nhất cử nhất động, đều tại bị khác Thánh tộc quan tâm.

Gần nửa ngày về sau, Ngân Nguyệt rời đi Đồ Thương tháp, hướng về Thánh Hống tộc tộc địa mà về.

Bên này Ngân Nguyệt vừa đi, Đồ Thương tháp bên trong khác Thánh tộc Chấp Sự trưởng lão, liền được bọn thủ hạ báo cho.

Trở lại Thánh Hống tộc Ngân Nguyệt, trước đi gặp một chút chính mình 'Giả cha' mới trở lại chính mình chỗ ở cung điện.

Ban đêm.

Tại cung điện bên trong nghỉ ngơi Ngân Nguyệt, trên thân chậm rãi rách ra, màu bạc bóng loáng da lông, theo lưng vị trí chậm rãi rách ra.

Ngân Nguyệt từ thuế mở da lông bên trong bước ra, lưu lại da lông bàn nằm tại trên giường ngọc, bên trên lóe ra một chút ngân quang.

Cho dù là lấy thần thức điều tra, trên giường ngọc thân ảnh, đều sinh động như thật, phần bụng có hô hấp thời điểm bình thường co vào phồng lên.

Sau đó, Ngân Nguyệt biến thành một đầu Hắc Hống, biến mất ở trong màn đêm.

Một đường ra Thánh Hống tộc tộc địa về sau, Ngân Nguyệt đi tây bắc mà đi, tiến vào một mảnh dãy núi bên trong, mới từ trong miệng thốt ra Truyền Tin ngọc bài, đem kích hoạt.

"Ngân Chương, đã xảy ra chuyện gì?"

"Nguyệt thiếu chủ, ta dựa theo tộc chủ mệnh lệnh từ Bắc địa trở về, xử lý nhân tộc trận pháp sự tình, hiện tại xảy ra chút ngoài ý muốn, cần cho ngươi mượn trên thân Thanh Dương cốt dùng một chút.".