Chương 397: Các ngươi cướp, ta liền cướp không được? (2)

Chương 397: Các ngươi cướp, ta liền cướp không được? (2)

Ngân Chương mở miệng, hắn cũng không biết cái này nhanh trong thời gian hai năm, Thánh Hống tộc chủ hòa Ngân Nguyệt có liên lạc hay không.

Dù sao đều phải giết chết Ngân Nguyệt, ăn ngay nói thật cũng không có vấn đề gì.

Thánh Hống tộc ba kiện truyền thừa cổ khí, có một kiện liền lưu tại Ngân Nguyệt trên thân, để dùng để phòng thân.   so với Thanh Dương kính, Thanh Dương quỹ, Thanh Dương cốt mới thật sự là lấy tài liệu tại một đầu chuẩn Thất giai sói tộc Vu khí.

"Đến cùng tình huống như thế nào, chỉ là nhân tộc làm sao như vậy khó mà xử lý?"

Ngân Nguyệt nhíu mày.

"Đều do Thông Bối tộc đám phế vật kia, đem Thanh Dương kính hãm tại nhân tộc trong trận pháp, nhân tộc trận pháp ngăn cách ta cùng Thanh Dương kính cảm ứng."

"Tính toán, chờ chạm mặt lại nói tỉ mỉ đi."

"Ta tạm thời không thể tại Đồ Thương cổ thành phụ cận lộ diện, ta tại..."

Sau đó, Ngân Chương nói một lần vị trí của mình, Ngân Nguyệt cũng không có hoài nghi.

Những ngày này, nó tuy nói tâm thần có chút không tập trung, vừa ý nghĩ đều đang lo lắng Bắc địa bên kia.

Dựa theo Ngân Chương nói tới địa phương, Ngân Nguyệt một đường tìm qua, trên đường lách qua lui tới Đồ Thương cổ thành thương đội, võ giả.

Mấy đại thánh tộc hiện tại mười phần quan tâm Thánh Hống tộc, vạn nhất bị lui tới sinh linh phát hiện, liền có khả năng bị mấy đại thánh tộc biết.

Hướng tây đi vòng một vòng lớn Ngân Nguyệt, lại đi về phía nam phương mà đi.

Cuối cùng tại một chỗ chập trùng dãy núi trong góc, tìm đến Ngân Chương nói địa phương.

Vòng nhìn bốn phía, có thể nhìn thấy có linh tinh lưu quang đi xuyên ở giữa không trung.

Tại Đồ Thương cổ thành phụ cận muốn lựa chọn không có người đi qua địa phương rất khó.

Ngân Nguyệt thần thức rơi xuống, nhìn thấy trong sơn cốc ẩn tàng trận pháp, tuy nói chỉ là ngũ giai trận pháp, nhưng che lấp vết tích cũng đầy đủ.

"Thiếu chủ."

Ngân Chương đem Ngân Nguyệt dẫn vào trong trận pháp.

Lúc này Ngân Chương, một bộ phong trần mệt mỏi, ủ rũ tới người bộ dạng, so với lúc trước nhìn thấy La Bình thời điểm, còn muốn lộ ra chật vật.

Nhìn thấy Ngân Chương trên thân lông thắt nút, rực rỡ ảm đạm, hai mắt đỏ bừng bộ dáng, Ngân Nguyệt cũng không có lại truy hỏi cái gì, há hốc miệng ra, đem Thanh Dương cốt nôn ra.

Cùng Thanh Dương quỹ, Thanh Dương kính khác biệt, Thanh Dương cốt cũng không có khí linh.

Nhưng cái này Vu khí, lại là ba kiện Vu khí bên trong, duy nhất một kiện vô cùng phù hợp Thánh Hống tộc võ giả tổ truyền Vu khí, có thể cùng Thánh Hống tộc võ giả hòa làm một thể.

Ngân Chương hé miệng, đem Thanh Dương cốt nuốt vào trong bụng.

"Thiếu chủ, nội thành cục diện thế nào?"

"Còn có thể thế nào?"

Ngân Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Bọn gia hỏa này hận không thể đem ta chằm chằm chết."

"Dưới trướng phụ thuộc mất đi thương lộ, ba ngày hai đầu tới cầu kiến ta, một bộ không vượt qua nổi bộ dạng."

"Đồ chết tiệt, đều nên giết!"

Ngân Chương giận mắng, cho dù Ngân Chương biến thành Thẩm Xán phân thân, nhưng nguyên chủ lưu lại tập tính cuối cùng vẫn là bị Thẩm Xán giữ lại.

"Bọn hắn đem ánh mắt rơi vào trên người ta cũng tốt, dạng này cũng có thể ít quan tâm tộc địa bên trong tình huống."

"Liền lần này ngươi gọi ta trở về trong tộc, liền kinh động đến Đồ Thương tháp bên trong mấy cái lão gia hỏa."

"Ta lấy lột xác chi thuật lưu lại ngụy trang tại tộc điện bên trong, từ ngươi lúc này đi, ta liền lặng lẽ ở một bên nhìn xem, nhìn xem đến cùng ai sẽ đi nhìn trộm tẩm cung của ta."

"Ngươi tại nhân tộc bên kia làm sự tình, cần ta xuất thủ kịp thời liên hệ ta, nhân tộc con cờ này dùng tốt, đối với chúng ta Thánh Hống tộc có lớn ích."

Nói xong, Ngân Nguyệt quay người, liền chuẩn bị rời đi.

Nàng không thể ở bên ngoài lưu lại quá lâu, có thể mau trở về cũng nhanh trở về.

"Thiếu chủ trên đường cẩn thận chút."

"Ta biết."

Ngân Nguyệt không quay đầu lại, thuận miệng đáp lại.

Oanh

Thoáng chốc, chậm nửa cái thân vị Ngân Chương xuất thủ, nâng lên móng vuốt huyết khí phun trào, lập tức liền xuyên thủng Ngân Nguyệt thân thể.

Cuồng bạo huyết khí xuyên qua Ngân Nguyệt toàn thân, mang theo khí tức kinh khủng xé rách phủ tạng, xương, thuận thế oanh mở khổng lồ đầu.

Cho dù Ngân Nguyệt là Lục giai hậu kỳ, có thể đối mặt khoảng cách gần như vậy lôi đình công kích, tại không có phòng bị bên dưới chỗ nào có thể phản ứng lại.

Đáng sợ lực công kích, một chút liền đem Ngân Nguyệt đánh sụp đổ, máu loãng cùng nổ tung huyết nhục nổ tung, khuấy động toàn bộ trận pháp.

Bên ngoài nhìn qua chỉ có ngũ giai trận pháp, giờ khắc này hiển hóa ra Lục giai uy năng, đem cuồn cuộn năng lượng một mực khốn tại trận pháp bên trong.

Ngân Nguyệt đều đều không có sinh ra Ngân Chương là cái phản đồ suy nghĩ, liền đã đi vào tử vong.

Sau một kích Ngân Chương, cũng bị chống đỡ gần năng lượng lật tung đi ra, đập vào trên trận pháp, toàn thân huyết khí róc rách.

Phương xa lui tới đi xuyên lẻ tẻ lưu quang, chỉ nghe được một tiếng oanh minh, sau đó tốc độ trở nên càng nhanh, nhanh như chớp hướng về Đồ Thương cổ thành phương hướng phóng đi.

Đồ Thương buôn bán đầu thứ nhất, chính là không nên nhìn náo nhiệt, nghe được động tĩnh muốn so những sinh linh khác chạy càng nhanh.

Đây là vô số hành thương người, dùng huyết lệ ngưng luyện ra tới cầu sinh chuẩn tắc.

Đương nhiên, nếu là là trong lòng đánh lấy làm mua bán không vốn sinh linh, vậy coi như không nói.

...

Thu lại tốt Ngân Nguyệt thi cốt về sau, Ngân Chương đem trên thân mùi huyết tinh rửa đi, hướng về Thánh Hống tộc tộc địa mà đi.

Lần này, hắn cũng không có che lấp thân hình, mà là một đường từ phía tây phương hướng phóng tới Thánh Hống tộc.

Tiến vào tộc địa về sau, trước đi Ngân Nguyệt tẩm cung.

Trong điện, tấm kia rực rỡ sói da, sinh động như thật bàn nằm tại trên giường.

Lúc đầu tấm này sói da đủ để luyện chế một kiện Vu khí, nhưng Ngân Nguyệt vì để cho đóng giả chính mình thời điểm, khí tức càng thêm mượt mà, liền tạm thời không có đem tế luyện thành Vu khí.

Cái này trút bỏ tới da thú, cũng cho Ngân Nguyệt mang đến trợ giúp rất lớn, lừa qua mấy lần khác Thánh tộc võ giả nhìn trộm.

Ngân Chương hé miệng, Thẩm Xán từ to lớn trong miệng nhảy ra, thân hình hiện ra trở thành một đầu sói tộc.

Đón lấy, hắn đối với trên giường ngọc sói da vẫy vẫy tay, sói da bay lên liền rơi xuống trên thân.

Vốn là Ngân Nguyệt trút bỏ tới da thú, choàng tại Thẩm Xán trên thân về sau, để khí tức lập tức liền biến thành Ngân Nguyệt.

Sau đó, 'Hai đại Thánh Hống tộc sinh linh' một trước một sau, đi đến tộc địa chỗ sâu, hướng vị kia bế quan dưỡng thương Lục giai hậu kỳ Thánh Hống tộc vị trí mà đi.

Vì cho lão tổ tìm Thất giai Long tộc hạ lạc, một vị khác thụ thương Lục giai hậu kỳ, cũng cùng nhau hộ tống Thánh Hống tộc chủ đi Bắc địa.

Vị này không có đi, là vì thương thế thực sự quá nặng.

Đến mức nói trong tộc giả Thánh Hống tộc tộc chủ, thì là một cái không thể động đậy Lục giai tộc nhân.

Một khi động, Thánh Hống tộc chủ uy thế liền sẽ phá mất.

Đơn giản đến nói, là cho người nhìn, không phải cho người sờ.

Lấy tộc chủ chi uy, bàn nằm ở đó để tộc nhân có thể nhìn thấy như vậy đủ rồi, đến mức hơi một tí đều không trọng yếu.

...

Một đầu trọng thương Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ, tuy nói cảm ứng được đồng tộc tiếp cận, còn chưa kịp mở miệng, liền nhận lấy hai đạo công kích.

Thẩm Xán một đạo Tọa Vong Vạn Cổ bên dưới, chấn động Thần Hải.

Ngân Chương nhấc trảo, tiếp lấy liền muốn đập nát đầu.

Thần thức công kích muốn dẫn trước một bước, một đạo Tọa Vong Vạn Cổ bên dưới, vị này bị thương nặng Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ võ giả, trực tiếp nằm xuống liền ngủ.

Nằm xuống liền ngủ là không sai, tình huống này cùng phía trước tiếp nhận công kích sinh linh đồng dạng.

Có thể đây là Thánh Hống tộc, Thánh Hống tộc Thần Hải bên trong hẳn là có linh cấm.

Lần này, Thẩm Xán cũng không có năng lực cho Thần Hải bên trong linh cấm mở cái cửa.

Không đúng, vị này Lục giai hậu kỳ Thần Hải bên trong liền không có linh cấm.

Một tiếng ầm vang, Thẩm Xán lắc người một cái thân, đem Ngân Chương đụng bay ra ngoài.

Ngân Chương móng vuốt bắt lệch, rơi vào một bên trải đất kim thạch bên trên, bộc phát ra tiếng nổ vang, đem Thẩm Xán cùng mê man Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ đều lật tung đi ra.

Cũng may, vấn đề này không lớn, Thẩm Xán nhanh chóng vung ra từng đạo trận cơ, đem phiến khu vực này bao phủ lại..