Chương 398: Đánh đến tận cửa đi (1)

Chương 398: Đánh đến tận cửa đi (1)

Tại Ngân Chương trong trí nhớ, hắn loại này Thánh Hống tộc hạch tâm tộc nhân, Thần Hải bên trong đều là có linh cấm.

Không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì bọn hắn nắm trong tay trong tộc rất nhiều bí mật.

Vị này thụ thương Lục giai hậu kỳ Thánh Hống tộc tên là Ngân Mấn, địa vị so với Ngân Chương còn muốn cao.

Ngân Mấn không có tham dự lần này tiến về Bắc địa tìm kiếm Thất giai Long tộc nhiệm vụ, là vì bị thương nặng, chiến lực gần như không vận dụng được.

Bằng không, liền Thánh Hống tộc chủ đều đi, phàm là Ngân Mấn còn có thể xuất lực lời nói, cũng có thể là lão tổ tận một phần tâm.

Đương nhiên, cái này đều không phải Thần Hải bên trong không có Thanh Dương Hống linh cấm lý do, thứ này cũng không phải là Vu khí, có thể căn cứ tình huống từ đầu bên trong lấy ra.

Chuẩn xác mà nói, Ngân Mấn Thần Hải bên trong có Thanh Dương linh cấm, thế nhưng cái giả dối, bị Thẩm Xán thần thức công kích một chút, liền dễ như trở bàn tay vỡ vụn.

Phải biết, Thẩm Xán vừa mới thi triển Tọa Vong Vạn Cổ, uy lực cùng lần thứ nhất đối với Ngân Chương thi triển không sai biệt lắm, chỉ vì để tại trong tích tắc phản ứng không kịp.

Dạng này, Ngân Chương liền có thể nâng lên móng vuốt, một trảo cho đầu bẻ vụn.

Đạo này Tọa Vong Vạn Cổ uy lực, liền Ngân Chương Thần Hải bên trong Thanh Dương Hống linh cấm đều không phá nổi, làm sao có thể tùy tiện phá vỡ Ngân Mấn Thần Hải bên trong linh cấm.

Thẩm Xán bố trí xong trận pháp về sau, thần thức liền tràn vào Ngân Mấn Thần Hải bên trong, nhanh chóng điều tra.

Ngân Mấn Thần Hải bên trong cũng loạn thành một nồi cháo, tại Nhân Tộc liên minh thời điểm, Thẩm Xán còn có thể giao cho Chức Nữ tới chải vuốt, hiện tại cũng chỉ có thể hắn tự thân lên.

Ngân Chương hướng về trận pháp bên ngoài đi ra ngoài, vừa mới động tĩnh rất vang dội, hắn cần đi ra trấn an một chút tộc nhân.

Nhoáng một cái hơn nửa tháng thời gian.

Thẩm Xán cuối cùng từ Ngân Mấn Thần Hải bên trong lật đến hắn muốn.

Cái này Ngân Mấn trong cơ thể, lại có một điểm hoàng kim song đầu sư huyết mạch.

Hiện tại đến xem, chỗ cổ tóc mai, đúng là lộ ra tương đối thật dày một điểm.

Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ võ giả, lại là Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc chôn xuống cây đinh.

Còn không phải từ Ngân Mấn thế hệ này chôn xuống, mà là từ Ngân Mấn đời trước liền chôn xuống, trước sau vượt qua vạn năm thời gian.

Lật ra cái này ký ức, Thẩm Xán cũng có chút kinh ngạc ở, cái này cũng giấu quá sâu.

Nhiều năm qua, hoàng kim Sư tộc liền không có để cho Ngân Mấn hai thế hệ làm qua cái gì sự tình, mãi đến Thánh Hống tộc lão tổ truyền ra thọ nguyên gần tới tin tức, mới bắt đầu bắt đầu dùng Ngân Mấn.

Thánh Hống tộc tiến về Bắc địa bắt lấy Thất giai Long tộc tin tức, hoàng kim Sư tộc bên kia đã sớm biết.

Không những biết Thánh Hống tộc tại Bắc địa sự tình, tây nam phương hướng bên trên Nhân Tộc liên minh trận pháp sự tình, Sư tộc cũng đã biết.

Nhưng Thánh Hống tộc cụ thể an bài nhân viên, còn có muốn đem Nhân Tộc liên minh làm quân cờ ý nghĩ, Ngân Mấn bởi vì thụ thương quá nặng, những năm gần đây đều đang nuôi tổn thương, bởi vậy không hề rõ ràng chi tiết.

Nhắc tới cũng khéo, Ngân Mấn bị khác Thánh tộc đánh lén trọng thương, thụ thương quá nặng, vừa lúc không có cách nào tiến về Bắc địa, hắn cũng không biết cụ thể là Bắc địa cái nào địa phương.

Đây cũng bình thường, lại hoàn mỹ kế sách tại thi hành quá trình bên trong, cũng không có khả năng cùng bánh răng đồng dạng hoàn mỹ cắn vào, huống chi là chôn hơn một vạn năm không có bắt đầu dùng cây đinh.

Nhưng hoàng kim Sư tộc cũng không lỗ, biết Thánh Hống tộc tại Bắc địa sự tình.

Có Ngân Mấn như thế một cái nội ứng tồn tại, Thánh Hống tộc cho dù thế nào đem Nhân Tộc liên minh coi là quân cờ, đẩy tới quầy lễ tân đến, hoàng kim song đầu sư, cũng sẽ chỉ một mực nhìn chằm chằm Bắc địa.

Nhìn xong Ngân Mấn ký ức về sau, Thẩm Xán chỉ có thể nói ghê gớm.

Thánh tộc chính là Thánh tộc, chôn cây đinh đều là dựa theo vạn năm qua tính toán.

Thánh Hống tộc bên trong, liền Lục giai hậu kỳ võ giả đều là ngoại tộc chôn xuống cây đinh, như vậy khổng lồ như vậy trong chủng tộc, còn có bao nhiêu khác Thánh tộc an bài mật thám?

Thẩm Xán trầm ngâm một hồi thật lâu, mới vuốt rõ ràng tình huống trước mắt.

Mục tiêu của hắn là gây sự.

Tốt nhất, có thể để cho mấy đại thánh tộc đều triệt để nội đấu, đấu càng lợi hại càng tốt, dạng này Nhân Tộc liên minh liền càng không đáng chú ý.

Trước mắt thông qua Huyền Mấn, có thể xác định Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc có lẽ hiểu rõ nhân tộc trận pháp sự tình.

Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc đem lực chú ý đặt ở Thánh Hống tộc trên thân, nhưng cũng không thể bài trừ bọn hắn đối với Nhân Tộc liên minh trận pháp không có hứng thú.

Chỉ có thể nói, là chuyện có nặng nhẹ, Thất giai sự tình so với Lục giai trận pháp muốn gần trước.

Lại làm xong Thánh Hống tộc về sau, Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc sợ rằng không ngại an bài một chi nhân viên, đem nhân tộc cho đều bắt trở lại.

Thậm chí, bọn họ đều không cần đích thân động thủ, động động mồm mép, liền có một sóng lớn sinh linh đi làm.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc có thể thành công xếp vào như thế một cái cây đinh, đã đơn thuần mộ tổ bốc lên khói xanh.

Khác mấy đại thánh tộc, liền xem như có cây đinh, địa vị cùng cảnh giới tu hành hẳn là cũng không đạt tới Ngân Mấn cấp độ này.

Địa vị không đạt tới, tìm hiểu tin tức đương nhiên cũng kém ngàn dặm.

Thánh Hống tộc tại Bắc địa sự tình muốn truyền, chuyện cũng muốn thật tốt làm.

Tại Ngân Mấn trong trí nhớ, Thẩm Xán còn lật đến đối với Thánh Hống tộc Thất giai lão tổ bắt lấy khác Thất giai suy đoán.

Suy đoán cùng Thẩm Xán không sai biệt lắm, đến Thánh Hống tộc lão tổ trình độ như vậy, là phải chính là nhiều gia tăng điểm thọ nguyên, đến mức thực lực tinh tiến vấn đề, có chút hư ảo.

Hơn phân nửa cùng nuốt Thất giai sinh linh có quan hệ.

...

Nhìn xem to con Ngân Mấn, Thẩm Xán suy tư bước kế tiếp nên làm như thế nào.

Ngân Mấn thương thế tại vùng đan điền, vô luận là Thánh Hống tộc vẫn là hoàng kim Sư tộc đều kết thành một viên nội đan.

Ngân Mấn màu vàng đất nội đan mặt ngoài hiện đầy vết rách, như mạng nhện đồng dạng lan tràn vết rách, xuyên qua đến nội đan chỗ sâu.

Đây cũng là hắn nằm sấp không thể động đậy, càng không thể động võ nguyên nhân, một khi động đậy quá lợi hại hoặc vận dụng vũ lực, nội đan liền muốn triệt để vỡ vụn.

Cho dù là có thể một lần nữa ngưng đan, có thể chỗ tiêu phí đại giới vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí lấy trước mắt hắn niên kỷ đến nói, coi như một lần nữa ngưng đan, sợ cũng sẽ từ Lục giai hậu kỳ rơi xuống dưới, lại không khôi phục có thể.

Cho dù những năm gần đây, Ngân Mấn dùng nhiều loại chữa thương bảo dược, đem trên nội đan vết rách tu bổ một chút, nhưng khoảng cách hoàn toàn khôi phục, cũng không biết cần bao lâu.

Tu là không dễ dàng tu.

Nhưng làm một viên pháo hoa lớn, vẫn rất có liệu.

Lục giai hậu kỳ cường giả tự bạo, xác định chấn động bốn phương.

Đem sự tình làm càng lớn, Nhân Tộc liên minh liền càng không đáng chú ý.

...

Một ngày này, Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc Lục giai trưởng lão, Kim Chúc Thiên tọa hạ người hầu Huyền Mấn, tại làm xong sự tình về sau, hướng lên trên bẩm báo chính mình muốn đi thu nạp một kiện yêu thích ngũ giai linh vật, cần ra ngoài thời gian không ngắn mới có thể trở về, liền rời đi Đồ Thương bảo các.

Xem như chấp sự thu nạp thượng thừa linh vật, chính mình cũng có thể thu hoạch được càng nhiều trích phần trăm, lại có thể là bảo các gia tăng thu vào, cho nên ra ngoài cũng là chiều dài sự tình.

Một đường rời đi Đồ Thương bảo các Huyền Mấn, cách xa Đồ Thương cổ thành lãnh địa khu vực về sau, tại một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc chụp chính mình đầu một chút.

Đón lấy, thân thể nhoáng một cái liền khí tức hoàn toàn không có ngã xuống đất không đứng dậy nổi.

Sau đó, một đôi an bài tại Đồ Thương cổ thành phụ cận Nhân Tộc liên minh võ giả, nhanh chóng tới đem thi cốt thu nạp tốt, vừa lúc tiện đường trở về liên minh.

Một đầu ngũ giai sinh linh, trên thân còn mang theo bao năm qua tới góp nhặt một chút nguyên thạch cùng linh vật, từ đầu ngược lại chân đều có thể trở thành liên minh phát triển chất dinh dưỡng, không thể uổng phí hết ở bên ngoài..