Chương 398: Đánh đến tận cửa đi (2)

Chương 398: Đánh đến tận cửa đi (2)

Đem Huyền Mấn cái này phân thân từ bỏ, là Thẩm Xán vì khống chế một chút Ngân Mấn.

Nếu là muốn tính đến Ngân Mấn lời nói, đây chính là hắn khống chế cái thứ ba Lục giai phân thân.

Cái thứ nhất phân thân cự thú, tuy nói vẫn là ngũ giai, thậm chí đến bây giờ còn là ngũ giai sơ kỳ, nhưng Cự Thú phân thân trải qua nhiều năm như vậy quan sát tinh tượng, trên thực tế đã đem tinh đồ lĩnh hội đến thứ một trăm năm mươi bảy bức.

Mỗi một cái sao nhỏ cầu đều tương đương với một cái nhỏ Thạch Tướng, hiện tại Cự Thú phân thân đã có 157 cái Thạch Tướng.

Chiến lực không một chút nào so với Lục giai kém.

Khống chế Ngân Mấn, tự nhiên là muốn để cho Ngân Mấn vị này Lục giai hậu kỳ sinh linh, tại thời khắc cuối cùng phát sáng phát tiếng hò reo khen ngợi.   dù sao cũng là Lục giai hậu kỳ sinh linh, khống chế cỗ này phân thân để cho Thẩm Xán Thần Đình nhận lấy cực mạnh chèn ép.

Hắn dù sao chỉ là Lục giai sơ kỳ, tuy nói chiến lực viễn siêu cảnh giới, có thể lập tức chỉnh ba cái Lục giai phân thân, vẫn là có một loại chống đỡ cảm giác.

Cũng may, lần này đối với Ngân Mấn khống chế, chỉ giới hạn ở thời gian ngắn khống chế là được rồi, đến lúc đó trực tiếp sau khi nổ tung, hết thảy liền kết thúc.

Ngoại trừ khống chế Ngân Mấn, Thẩm Xán còn muốn lĩnh hội Thánh Hống tộc thiếu chủ Ngân Nguyệt thần hình, để cho chính mình thoạt nhìn cùng Ngân Nguyệt càng phù hợp.

Hiện nay tuy nói có Ngân Nguyệt một miếng da hất lên, nhưng vẫn là có lộ tẩy khả năng.

Tuy nói cũng không thế nào sợ lộ tẩy, có thể tại hoàn thành kế hoạch phía trước, có thể ẩn tàng bao sâu liền bao sâu, dạng này mới có thể an toàn hơn.

Hắn chuẩn bị để cho Ngân Mấn kích phát một chút song đầu sư tử tộc huyết mạch.

Đến lúc đó Ngân Mấn sẽ bị Ngân Chương cùng Ngân Nguyệt, lôi ra Thánh Hống tộc, trực tiếp kéo tới Đồ Thương cổ thành khu vực hạch tâm đi một lần, để nam tới bắc quá khứ đều nhìn một chút nhìn một chút.

Sau đó, lại kéo đi hoàng kim sư tử tộc địa.

Trước mặt mọi người, một vị Thánh Hống tộc Lục giai, đột nhiên có Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc bộ dạng, thực sự Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc huyết mạch, cái này liền tương đối náo nhiệt.

Loại chuyện này, liền nhìn hoàng kim Sư tộc làm sao phản ứng.

Đương nhiên, không quan tâm Song Đầu Sư tộc có hay không nhận vẫn là ngầm thừa nhận, Ngân Mấn đều sẽ nói ra Thánh Hống tộc tại Bắc địa bắt Thất giai Long tộc đây.

Địa điểm chính là... Oanh!

Nổ

Kế hoạch chính là kế hoạch này, đơn giản thô bạo một điểm.

Sau khi làm xong, Thẩm Xán đi tới Thánh Hống tộc tộc khố, một phen thôi diễn sau mở ra.

Tộc khố là do một tòa động thiên cải tạo mà thành, khoáng thạch, linh vật, linh mộc chồng chất như núi, đại bộ phận đều là ba, bốn cấp.

So với ngũ giai Lục giai sinh linh, các tộc bên trong ba bốn cấp thậm chí nhất nhị giai tộc nhân mới là nhiều nhất.

Những thứ này cũng là tộc đàn sinh sôi hậu đại mấu chốt, bởi vì sinh linh sinh mệnh cấp độ càng cao, sinh sôi hậu đại thì càng khó.

Cũng không phải nói cao giai sinh linh không sinh sôi hậu đại, mà là cao giai sinh linh sinh sôi hậu đại số lượng, cùng bình thường sinh linh sinh sôi đi ra số lượng không có cách nào so với.

Đối với bình thường sinh linh đến nói, sinh ra càng nhiều hài tử, mới có cơ hội xuất hiện tu hành thiên phú càng tốt.

Vừa vặn là những thứ này bình thường sinh linh sinh ra hậu đại, mới là tạo thành chủng tộc hạch tâm lực lượng.

Khổng lồ tộc đàn số lượng, mỗi một ngày vẻn vẹn là tu luyện tiêu hao cơ sở tài nguyên đều là rộng lượng.

Có thể Thất giai chủng tộc, đã xem như Đại Hoang rất nhiều chủng tộc thượng thừa tồn tại, nhận đến đếm không hết sinh linh cung cấp nuôi dưỡng.

Cho dù mỗi ngày tiêu hao rộng lượng tài nguyên, vẫn như cũ có thể góp nhặt xuất siêu như nghĩ voi tài nguyên.

Giờ phút này, tại mở ra tộc khố bên trong, Thẩm Xán nhìn thấy những thứ này chồng chất như núi tài nguyên bên trên, đều rơi xuống thật dày bụi đất.

Hiển nhiên, đã thật lâu không có sử dụng.

Nhưng nhìn xong sau đó, Thẩm Xán có chút thất vọng.

Đồ vật là rất nhiều, nhưng cùng một tòa Thất giai đại tộc nội tình so ra, thiếu quá nhiều.

Không có Thất giai linh vật bình thường, thứ này đều là lão tổ đích thân quản lý.

Lục giai đỉnh cấp linh vật không có, cũng bình thường.

Nhưng Lục giai bình thường linh vật cứ như vậy chừng một trăm kiện, Thánh Hống tộc cũng xứng xưng là Thánh tộc?

Tam giai, tứ giai cũng không phải ít, trong đó quáng tài, linh vật chiếm tám thành, dược thảo chiếm một thành rưỡi, còn lại chính là một chút đặc thù linh vật.

Trong lòng phun ra một chút Thánh Hống tộc, Thẩm Xán liền chuẩn bị bắt đầu tìm đồ trang.

Tam giai, tứ giai tài nguyên vừa vặn, có thể đề thăng liên minh chỉnh thể nội tình.

Có thể đồ vật quá nhiều, căn bản không có cách nào chỉnh thể dọn đi.

Chứa đựng tài nguyên động thiên, là cùng Thánh Hống tộc tộc địa đại động thiên là một thể, căn bản chuyển không đi.

Nhiều đồ như vậy, muốn dọn đi không biết muốn bao nhiêu Vu nang mới được.

Cho dù dùng lúc trước Thông Bối tộc thuyền lớn đội, cũng phải chuyển rất nhiều chuyến mới được.

Thẩm Xán đang mắng người nhà không xứng là Thất giai chủng tộc, có thể đồ vật số lượng cũng không phải Lục giai thế lực có thể so sánh phải lên.

Ngân Chương liền biến thành di chuyển tay thiện nghệ, ở bên ngoài tìm một chỗ bố trí trận pháp, lại thông qua đưa tin để liên minh Hành Thương ty mau chóng tới, nghĩ biện pháp bắt đầu trở về vận chuyển.

Trước tiên đem phủ khố bên trong đồ vật chuyển dời đến bên ngoài lại nói, dù sao nếu là mang theo đội tàu tiến vào Thánh Hống tộc tới chuyển, liền có chút quá đánh Thánh Hống tộc mặt.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không có cái này thực lực.

Đến mức nói trữ vật Vu nang, không làm được loại này số lớn vật tư vận chuyển sự tình.

Thật muốn Vu nang có thể dùng lời nói, cũng sẽ không có lui tới đội tàu cùng cự thú.

Kỳ thật xem như Thánh Hống tộc lớn như vậy tộc đàn, ở bên ngoài cũng là có tối kho, dự trữ một nhóm chủng tộc mắc nạn phía sau dự bị tài nguyên.

Đáng tiếc, Ngân Chương không hề biết, Ngân Mấn cũng không biết.

Cụ thể địa phương, sợ là chỉ có Thánh Hống tộc tộc chủ biết.

...

Hóa thành Thẩm Xán phân thân Ngân Mấn, trên thân bốc lên thanh quang, chỗ cổ sư tóc mai nổ tung thành viên.

Nguyên bản bộ lông màu bạc, cũng biến thành màu vàng.

Lúc đầu Thánh Hống tộc bộ dáng như mảnh chó, nhưng Ngân Mấn kích phát trong cơ thể cái kia bộ phận hoàng kim Sư tộc huyết mạch về sau, toàn bộ thân hình lập tức cường tráng rất nhiều, có lưng hùm vai gấu bộ dạng.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là bắt đầu, chân chính biến hóa, muốn tới bên ngoài trước mọi người mới có thể hiển hóa ra ngoài.

Hiện tại Ngân Mấn bộ dạng, cho dù ai đều có thể nhìn ra thân phận của hắn.

Rầm rầm!

Theo thanh quang nổi lên gợn sóng, từng khối màu xám trắng xương dây xích từ Ngân Mấn cổ, trên thân thể vờn quanh đi ra.

Cái này xương dây xích chính là Vu khí Thanh Dương cốt, giờ khắc này ở tế luyện sau đó biến thành khóa lại Ngân Mấn dây chuyền.

Theo bảo vệ ở Ngân Mấn tu luyện động phủ trận pháp mở ra, rầm rầm xiềng xích tiếng vang, còn có tiếng gầm gừ vang vọng bốn phương.

Ngân Mấn hằng ngày quen thuộc bảo trì tám trăm trượng lớn nhỏ thân thể, giờ phút này cứ như vậy bị xương dây xích khóa lại, bị Thẩm Xán cùng Ngân Chương một trái một phải kéo đi ra.

Một màn này, tại chỗ liền bị Thánh Hống tộc võ giả phát hiện.

"Phát sinh cái gì!"

"Thiếu chủ, Ngân Chương trưởng lão đang làm cái gì, làm sao đem Ngân Mấn trưởng lão khóa lại."

"Không đúng, Ngân Mấn trưởng lão trên người khí tức, làm sao cùng tộc ta có chút không đồng dạng."

"Màu vàng sư tóc mai, đây là Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc vết tích!"

"Điều đó không có khả năng!"

Từng tiếng gào thét vang lên, tiếp lấy bốn phương tám hướng có một đầu đầu Thánh Hống tộc tộc nhân vút không mà lên.

"Thiếu chủ, đây là có chuyện gì!"

Xin phép nghỉ một ngày

Xin phép nghỉ một ngày

Như đề, hôm nay xin phép nghỉ một ngày đi nơi khác bệnh viện..