Chương 399: Hoàng tước (1)

Chương 399: Hoàng tước (1)

"Ngân Mấn trưởng lão khí tức biến thành đám kia xù lông sư bộ dạng."

"Điều đó không có khả năng!"

So với tứ giai, ngũ giai Thánh Hống tộc người, Lục giai Thánh Hống tộc các trưởng lão cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Cái gì giống xù lông sư tử, rõ ràng là được!

Dẫn đầu lao ra mấy đầu Lục giai Thánh Hống tộc trưởng lão, trên không liền cảm giác chính mình có chút trời đất quay cuồng, đầu mê muội.

Ngân Mấn là ai?

Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ trưởng lão, là toàn bộ Thánh Hống tộc chiến lực tối cường năm vị trưởng lão một trong, có thể nói là Thánh Hống tộc trấn tộc chiến lực một trong.

Dạng này tồn tại, lại có hoàng kim Sư tộc huyết mạch.

Đáng chết Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc!

"Ngân Mấn, ngươi tên súc sinh này!"

Lục giai trưởng lão sương bạc dẫn đầu không nhịn được, lớn tiếng gầm hét lên.

"Ta Thánh Hống tộc có chỗ nào bạc đãi ngươi không được, vậy mà để cho ngươi phản bội ta Thánh Hống tộc!"

"Súc sinh, không bằng heo chó!"

Sương bạc lời nói, cũng dẫn động khác Lục giai trưởng lão phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời, đại gia nghĩ đến càng nhiều.

Có Ngân Mấn cái này nội ứng tại, Thánh Hống tộc phải có bao nhiêu bí mật bị nhìn trộm đi.

"Ngân Mấn, tộc chủ bị thương có phải là hoàng kim Sư tộc làm?"

"Thiếu chủ bị tập kích có phải là cũng là hoàng kim Sư tộc làm?"

Những năm gần đây, Thánh Hống tộc bị khác tứ đại thánh tộc nhiều lần chèn ép, nguyên bản có hi vọng Thất giai tộc nhân liên tiếp bị đánh lén trọng thương, bởi vì không có chứng cứ, làm cho đại gia tìm không được trút xuống miệng.

Hiện tại, Ngân Mấn huyết mạch bại lộ, đại gia lập tức liền đem việc này đặt tại Ngân Mấn cùng hoàng kim Sư tộc trên thân.

Phản đồ!

Này hết thảy đều là Ngân Mấn tên phản đồ này mật báo, mới cho hoàng kim Sư tộc cơ hội đánh lén.

Lục giai các trưởng lão gào thét, để cho Thánh Hống tộc vây tụ tới tứ giai, ngũ giai tộc nhân, lập tức liền phản ứng lại.

Ngân Mấn trưởng lão là hoàng kim Sư tộc phản đồ!

Không, là Ngân Mấn tên súc sinh này!

"Ngân Mấn, tộc ta đến tột cùng chỗ nào bạc đãi ngươi!"

"Không có tộc ta cung cấp nuôi dưỡng, ngươi há có thể tu luyện tới Lục giai hậu kỳ!"

"Ta Thánh Hống tộc huyết mạch, chỗ nào so với hắn hoàng kim Sư tộc huyết mạch kém!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Hống tộc tộc địa bên trong, sôi âm thanh rung trời, to to nhỏ nhỏ Thánh Hống tộc người đều nổi giận.

Đối với bọn họ đến nói, trên thân có khác biệt tại nhà mình sói tộc huyết mạch rất bình thường.

Dù sao, hằng ngày tu luyện bên trong, rất nhiều Thánh Hống tộc đều sẽ thôn phệ những sinh linh khác xem như tài nguyên tu luyện, thậm chí còn có thể ở bên ngoài cùng với dị tộc tiến hành giao hợp, sinh hạ tạp huyết tộc nhân.

Nhưng vô luận là nuốt lấy tu luyện dị tộc huyết mạch, vẫn là sinh ra xuống tạp huyết dòng dõi, đều có thể tại trong quá trình tu luyện, đem những thứ này tạp huyết hóa thành tự thân Thanh Dương Hống huyết mạch chất dinh dưỡng.

Phàm là Ngân Mấn thừa nhận chính mình là Thánh Hống tộc nhất mạch, trong cơ thể hoàng kim Sư tộc huyết mạch, đã sớm hóa thành Thánh Hống tộc chất dinh dưỡng.

Hiện tại, Ngân Mấn có thể hiển hóa ra hoàng kim Sư tộc huyết mạch đặc thù, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là hắn căn bản không có coi chính mình là Thánh Hống tộc người.

Chỉ chờ Thánh Hống tộc suy tàn, liền sẽ phản nuốt thánh sói huyết mạch, uẩn dưỡng hoàng kim Sư tộc huyết mạch, trở thành hoàng kim Sư tộc tộc nhân.

"Tộc chủ, ngươi mau ra đây đánh chết tên súc sinh này đi. !"

"Giết hắn!"

"Phản tộc người, đáng chết, hắn mạch này cũng đều đáng chết!"

Liên tục không ngừng tiếng gầm gừ không ngừng, 'Ngân Nguyệt' mở miệng, "Tộc chủ cần nghỉ ngơi, sự tình đã giao cho ta xử lý."

"Thiếu chủ!"

Tùy theo, lần lượt từng thân ảnh vang lên, ánh mắt rơi vào Ngân Nguyệt trên thân.

'Ngân Nguyệt' vòng nhìn bốn phía, nhìn thấy rậm rạp chằng chịt treo lơ lửng giữa trời thân ảnh, hết sức hài lòng.

"Đều thất thần làm cái gì?"

"Chiến thuyền đây!"

"Vu khí đây!"

"Liền nội ứng đều nhét vào ta Thánh Hống tộc trong tộc đến, ức hiếp sói như vậy, làm ta Thánh Hống tộc không còn cách nào khác sao!"

"Mối thù hôm nay, muốn để đám kia xù lông sư trả giá đắt, vì ta Thánh Hống tộc đòi cái công đạo!"

"Hống hống hống!"

"Báo thù!"

Một đám Thánh Hống tộc lúc này đi tứ tán, từng chiếc từng chiếc vô cùng to lớn thuyền lớn từ tộc địa các nơi bay lên.

Hơi chút dứt khoát trực tiếp liền cùng tại Ngân Nguyệt phía sau.

Cứ như vậy, trùng trùng điệp điệp đội ngũ lao ra Thánh Hống tộc, tạo thành đội ngũ che khuất bầu trời, khí thế tập hợp ở giữa cuốn lên cuồng phong.

Rời đi Thánh Hống tộc tộc địa, dẫn đầu trải qua chính là cùng Thánh Hống tộc huyết mạch gần tạp huyết sói tộc.

Những thứ này huyết mạch cùng Thánh Hống tộc mới là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, tại Thánh Hống tộc chào hỏi bên dưới, lần lượt từng thân ảnh vút không mà lên, gia nhập đội ngũ khổng lồ.

Đội ngũ khổng lồ rất nhanh liền vượt qua 200 vạn, thấp nhất cũng đều là tứ giai cấp độ, ngũ giai cũng qua vạn.

Chiến thuyền như mây, thân ảnh như rừng, che khuất bầu trời, hóa thành một hàng dài hướng về Đồ Thương cổ thành phương hướng mà đi.

Phía trước nhất chính là bị kéo lấy Ngân Mấn, bất quá đã đổi thành Thánh Hống tộc khác Lục giai trưởng lão lôi kéo.

Ngân Nguyệt đã ngồi lên một tòa di động phù đảo, xung quanh bị đếm không hết Thánh Hống tộc vây quanh.

Thẩm Xán thần thức cường đại, chỉ cần không động thủ lời nói, tùy tiện ở giữa là sẽ không lộ ra sơ hở.

Đương nhiên, hắn chuẩn bị tìm đúng cơ hội liền lui.

Đồ Thương cổ thành bốn phía vốn là bận rộn chi địa, lui tới các nơi thương đội, sinh linh, nhìn thấy khí này ngọn lửa ngập trời một màn, đại bộ phận đều dọa đến quay đầu liền chạy.

Có chút lá gan lớn hơn một chút, cúi đầu cúi người tại chỗ bất động.

"Xảy ra đại sự!"

"Thánh Hống tộc dốc hết toàn lực, đây là muốn làm gì!"

"Làm sao đem chính mình trong tộc trưởng lão cũng cho trói lại, đây chẳng lẽ là hung ác lên liền chính mình cũng đánh thì đánh pháp sao!"

"Đừng mẹ hắn thất thần, trở về trong tộc!"

"Cái gì, chúng ta không phải bỏ ra bán linh vật sao!"

"Con mẹ nó ngươi ngu ngốc a, linh vật tính là gì, đừng cho chúng ta gãy nơi này, ngươi suy nghĩ một chút chúng ta gãy tại Đồ Thương, ngươi cái kia năm cái bà nương..."

"Là sáu cái!"

"Đúng đúng đúng, nhanh đi, đừng đem chính mình cho chôn ở chỗ này."

...

Trên đường đi nhìn thấy Thánh Hống tộc khí thế hùng hổ, mạnh mẽ đâm tới đội ngũ khổng lồ lui tới sinh linh, hơn phân nửa quay đầu liền chạy ngược về.

Đương nhiên, cũng có chút sinh linh, con mắt lập tức liền sáng lên.

Tại chỗ lấy ra Truyền Tin ngọc phù.

"Lệch nghiêng, huynh đệ, đầu gió đến rồi!"

"Mau tới!"

...

Làm Thánh Hống tộc tập kết đội ngũ lao ra tộc địa thời điểm, Đồ Thương cổ thành tứ đại thánh tộc liền đã biết tin tức.

Nhưng các tộc phản ứng không giống nhau, chỉ có Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc nghe được tin tức về sau, có chút sững sờ.

Đồ Thương tháp bên trong, hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão nghe được đưa tin về sau, có chút sững sờ.

Thật tốt làm sao lại lộ tẩy?

Hắn suy tư một lát, cũng không có nghĩ đến Ngân Mấn là từ đâu bại lộ.

Nếu không phải Ngân Mấn bị khác ba đại Thánh tộc nào đó nhất tộc đánh lén trọng thương, hắn hoàng kim Sư tộc đã sớm có thể biết rõ ràng Thánh Hống tộc tại Bắc địa vị trí cụ thể.

Hiện tại hoàng kim Sư tộc bên trong một nửa lực lượng, kỳ thật không hề tại trong tộc, cũng sớm đã bí mật đi đến Bắc địa, tìm kiếm Thánh Hống tộc vết tích, chuẩn bị cho Thánh Hống tộc tới một cái kinh hỉ.

Bây giờ tốt chứ, Ngân Mấn bị phát hiện, liền đại biểu cho Thánh Hống tộc đã biết hắn hoàng kim Sư tộc biết Thánh Hống tộc tại Bắc địa.

Ngân Mấn bị phát hiện, nói vận khí không tốt, nhưng cũng không tính quá kém, nói quá kém a, vận khí cũng coi như tạm được.

Không quan tâm Thánh Hống tộc cụ thể đang làm cái gì, hắn hoàng kim Sư tộc cũng đều sẽ giúp đỡ tràng tử.

Cùng lắm thì từ đánh lén biến thành ăn cướp trắng trợn.

"Đại trưởng lão, Thánh Hống tộc một đám người đã sắp đến Đồ Thương tháp, bọn hắn bắt trở lại Ngân Mấn, thật là chúng ta..."

Kim Chúc Thiên trước đến bẩm báo, cẩn thận nhìn thoáng qua đại trưởng lão.

Những ngày này đến, hắn tại tra dò xét chính mình một nô bộc nguyên nhân cái chết.

Thật tốt một cái ngũ giai người hầu, ra Đồ Thương cổ thành lãnh địa sau liền sống không thấy người, chết không thấy xác, liền vết tích cũng không có.   một cái ngũ giai người hầu hắn không để trong mắt, có thể đây không phải là một cái ngũ giai người hầu chuyện.

Cạo chết hắn ngũ giai người hầu, đây là tại đánh hắn cái này Lục giai sinh linh mặt.

Nhưng giờ phút này, một cái nho nhỏ ngũ giai người hầu chết, tính là cái gì a..