Chương 399: Hoàng tước (2)

Chương 399: Hoàng tước (2)

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão không có trả lời Kim Chúc Thiên nghi vấn, thuận miệng hỏi: "Yếm Hỏa tộc, Thục Hồ tộc, Phụ Phong tộc có cái gì động tĩnh?"

"Không thấy được, ta cái này liền đi tra xét."

Kim Chúc Thiên trong lòng hiểu rõ, liền muốn hướng ra ngoài mà đi.

Hắn cũng không có nghĩ đến trong tộc lại có thủ đoạn như thế, đây chính là một cái Lục giai hậu kỳ trưởng lão a, phải theo Thánh Hống tộc đào ra bao nhiêu bí mật.

"Không cần."

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão xua tay, không cần nhìn, hắn đều có thể nghĩ ra được khác Thánh tộc đang làm gì.

...

"Đại trưởng lão, không tốt, Thánh Hống tộc kéo lấy trưởng lão Ngân Mấn trước đến, nói Ngân Mấn là chúng ta an bài vào Thánh Hống tộc nội ứng, tính toán ám toán Thánh Hống tộc thiếu chủ, muốn để chúng ta cho cái thuyết pháp."

Không bao lâu, có một cái sư tử tộc Lục giai vọt vào.

"Còn có, tại Đồ Thương tháp bên trong Thánh Hống tộc cùng chúng ta giằng co."

...

"Tốt một cái Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc, có hai cái đầu chính là không giống, còn có thể chơi ra chiêu này."

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão nghe được bẩm báo về sau, cũng sửng sốt một chút.

Phải biết, bọn hắn an bài tại Thánh Hống tộc trinh thám, cũng bất quá là bình thường Lục giai mà thôi.

Hoàng kim Sư tộc cái này trinh thám thực sự là để người không nghĩ tới, cũng không trách bị người trở thành Thánh Hống tộc hạch tâm đánh cho trọng thương.

Bất quá, một người thám tử mà thôi, không hề chậm trễ Yếm Hỏa tộc đối với Đồ Thương cổ thành lực khống chế.

"Lần này nhìn thật là náo nhiệt."

Yếm Hỏa tộc lớn dài đến đến bệ cửa sổ phía trước, hướng về phương hướng tây bắc phương xa nhìn lại.

Một mảnh mây đen cuồn cuộn mà đến, trầm đục tiếng gầm gừ liên tục, kinh hãi lui tới Đồ Thương cổ thành các tộc sinh linh, phân phó né tránh ba xá.

Có nhiều như vậy người chứng kiến, lần này tin tức có thể nói là truyền khắp bốn phương.

...

Giờ phút này, dẫn theo Thánh Hống tộc đại quân người, đã đổi thành Ngân Chương, đến mức Ngân Nguyệt phân thân, thì lưu lại tấm kia da, giấu ở phù đảo trong đại điện.

Thẩm Xán thừa dịp đông đảo sinh linh không chú ý, lặng lẽ ẩn thân.

Không có cách, Đồ Thương cổ thành cường giả quá nhiều, vẫn là không cần cùng đại gia gặp mặt.

Hơn mười vị Thánh Hống tộc Lục giai kéo lấy Ngân Mấn, từng cái toàn thân tản ra sát khí, đối với lui tới thân ảnh nhìn thấy người nào trừng người nào.

Có chút tránh chậm gia hỏa, trực tiếp liền bị khí thế lật tung đi ra, chết hay sống không cần lo.

Làm đại gia cho rằng đến cái này chi đội ngũ khổng lồ sẽ tại Đồ Thương tháp bên ngoài dừng lại thời điểm.

"Tiếp tục đi, hướng phía trước!"

Giọng nói của Ngân Chương vang lên, kéo lấy Ngân Mấn hơn mười vị Lục giai Thánh Hống tộc lập tức phản ứng lại.

Đúng, đánh đến tận cửa đi, muốn tìm Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc đòi một câu trả lời hợp lý.

Hỏng

Khi thấy đội ngũ cướp Đồ Thương tháp mà qua thời điểm, hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão lập tức phát giác được không tốt.

Hoàng kim Sư tộc bên trong, hiện nay cũng không có bao nhiêu chiến lực, tối thiểu nhất tộc chủ cùng lão tổ đều không tại.

Đều đi Bắc địa chuẩn bị cho Thánh Hống tộc kinh hỉ đi.

Kỳ thật, đối với tạo thành Đồ Thương liên minh ngũ đại thánh tộc đến nói, ngoại trừ an bài tại thương hội tộc nhân bên ngoài, những tộc nhân khác đi nơi nào cũng không hạn chế.

Nhưng bây giờ không được, một khi để cho Yếm Hỏa tộc, Phụ Phong tộc, Thục Hồ tộc phát hiện tộc chủ cùng rất nhiều trưởng lão không tại, rất dễ dàng sinh ra gợn sóng.

Phải biết, Đại Hoang từ trước đến nay là kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu, Đồ Thương cổ thành ngũ đại Thánh tổ từ trước đến nay là ai yếu người nào lên bàn.

Bây giờ Thánh Hống tộc thế yếu khác bốn tộc đều cẩn thận muốn đem Thánh Hống tộc làm thành đồ ăn, ăn lớn phần hiện tại hoàng kim Sư tộc cũng bất quá là dẫn trước một bước mà thôi.

Nhưng hôm nay Ngân Mấn bại lộ, Thánh Hống tộc tất nhiên biết được nhà mình mưu đồ đã bị hoàng kim Sư tộc biết, Thánh Hống tộc lão tổ cùng hơn phân nửa cao giai đi hướng Bắc địa sự tình.

Cũng có thể phán đoán ra nhà mình tộc đàn tất nhiên đi đưa 'Kinh hỉ'.

Bây giờ huy động nhân lực tiến về tộc địa làm không tốt là chuẩn bị đến cái cá chết lưới rách.

Một khi Thánh Hống tộc liều mạng, nhà mình nội bộ trống rỗng sự tình tất nhiên bại lộ, Yếm Hỏa, phụ gió, ai hồ tam tộc cũng sẽ không để ý nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Kim Tuệ lão huynh, quý tộc thật đúng là để người lau mắt mà nhìn, an tiến vào như thế một cái chêm, phí đi không ít công phu đi."

Đang lúc hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão muốn theo sau ngăn trở thời điểm, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão xuất hiện, một bộ hâm mộ khó lường biểu lộ.

"Kim Tuệ lão huynh, ngươi sẽ không cũng tại ta Thục Hồ tộc sắp xếp một cái như vậy thôi."

Thục Hồ tộc đại trưởng lão cũng rất nhanh xuất hiện, một bộ trên dưới dò xét hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão bộ dạng.

Phụ Phong tộc đại trưởng lão tới chóp nhất, tuy nói không nói gì, có thể trong mắt ba động, khiến người ta cảm thấy chính là đang nói chuyện.

"Các vị, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, Thánh Hống tộc Ngân Mấn trưởng lão, lúc đầu trên cổ liền có sư tóc mai, ta nhìn đây là Thánh Hống tộc bị các ngươi ép quá gấp, nhảy ra bị cắn ngược lại một cái."

Nói xong, hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão liền muốn bay ra Đồ Thương tháp, đem tiến về tộc khác phương hướng Thánh Hống tộc cản lại.

Nhiều như vậy Thánh Hống tộc ngăn cửa, hắn ngược lại là không hề làm sao sợ.

Chủ yếu là lo lắng Thánh Hống tộc chắn cửa, trong tộc hạch tâm trưởng lão cùng tộc chủ không ra mặt, liền có chút quá không hợp lý.

Bên cạnh mấy tên này, cũng không phải đèn đã cạn dầu, đừng mẹ hắn đoán ra một ít chuyện tới.

Ai

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão vừa muốn động, liền bị Yếm Hỏa đại trưởng lão cản lại.

Hắn tự nhiên biết hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão muốn đi làm gì.

Không phải liền là ngăn lại Thánh Hống tộc, để tránh để người phát hiện hoàng kim Sư tộc tộc địa bên trong cao giai chiến lực trống rỗng nha.

Không phải liền là đi Bắc địa rồi sao, thật đúng là cho là mình có thể làm hoàng tước?

Đều là khống chế Thương Minh công việc vặt chấp hành trưởng lão, ai hồ cùng phụ gió hai tộc đại trưởng lão nhiều tinh a.

Xem xét Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão động tác, minh bạch đây là muốn xem đại nhiệt ồn ào, lập tức cũng bắt đầu ngăn cản hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão.

"Kim Tuệ lão huynh, giả dối chung quy là giả dối, hoàng kim Sư tộc còn có thể sợ hắn Thánh Hống tộc?"

"Những năm gần đây ép tới Thánh Hống tộc đúng là có chút cấp bách, làm phiền hoàng kim Sư tộc cho Thánh Hống tộc thả thả nộ khí."

...

"Thả ra chính là công, thả các ngươi nương cẩu thí, các ngươi làm sao không cho Thánh Hống tộc thả thả nộ khí!"

...

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão bị ngăn lại, bên này Ngân Chương mang theo hơn mười vị Lục giai trưởng lão, dắt lấy Ngân Mấn nhanh chóng tiến lên.

Vì gia tốc đi đường, cũng dẫn đến cùng đến tiếp sau Thánh Hống tộc đội ngũ đều tách rời, biến thành thưa thớt hàng dài.

Bất quá, cái này đã không trọng yếu, đi ngang qua Đồ Thương cổ thành thời điểm, đã đem tin tức tung ra ngoài.

Không bao lâu, lui tới hành thương sinh linh, liền sẽ đem tin tức truyền khắp bốn phương.

Đương nhiên, lui tới hành thương sinh linh đều là đóng vai phụ, chân chính muốn vẫn là nói cho khác mấy tộc.

Một đoàn người một đường gia tốc xông về hoàng kim Sư tộc tộc địa.

Tuy nói hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão bị ngăn lại, có thể Đồ Thương tháp bên trong hoàng kim Sư tộc tộc nhân vẫn là đưa tin cho tộc địa.

Tại tới gần gần tới Sư tộc tộc địa bên ngoài thời điểm, liền bị hơn mười vị hoàng kim Sư tộc Lục giai trưởng lão ngăn lại.

Dẫn đầu hoàng kim Sư tộc trưởng lão kêu Kim Nhạc Sơn, Lục giai trung kỳ.

"Thánh Hống tộc, các ngươi muốn làm gì!"

"Đụng tới!"

Thánh Hống tộc phù đảo trước một bước đi xuyên mà lên, hướng về hoàng kim Sư tộc trưởng lão đụng tới.

Thấy thế, muốn ngăn trở hoàng kim Sư tộc các trưởng lão, nhao nhao hướng về bốn phía tránh đi.

"Đều cút đi, hôm nay tới chính là muốn hướng các ngươi Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc lấy một cái công đạo!"

Lập tức, Thánh Hống tộc Lục giai trưởng lão tiếp tục kéo lấy Ngân Mấn tiến lên, một đường vọt tới hoàng kim Sư tộc tộc địa ngoài cửa lớn.

Giống như Thánh Hống tộc, hoàng kim Sư tộc cũng sinh hoạt tại động thiên giới vực bên trong.

Giờ phút này, động thiên kết giới cửa lớn lóe ra từng đoàn từng đoàn màu đỏ ánh lửa, ức vạn Vu văn lập lòe.

Một đoàn hoàng kim Sư tộc võ giả chen chúc tại cửa ra vào, trận địa sẵn sàng..