Chương 400: Tự bạo, khai chiến (1)

Chương 400: Tự bạo, khai chiến (1)

Kim Nhạc Sơn bị đụng bay sau đó, lại nhanh chóng quay lại đến tộc địa bên ngoài bày trận tộc nhân phụ cận.

"Thánh Hống tộc, các ngươi nếu là muốn gây rối, ta Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc cũng không sợ ngươi, đừng tưởng rằng tùy tiện kéo một cái lão già tới, liền có thể vu oan tộc ta!"

"Cũng làm khó ngươi Thánh Hống tộc, vì vu oan tộc ta, liền nhà mình Lục giai hậu kỳ trưởng lão đều kéo đi ra, cứ thế mà dung nhập ta hoàng kim Sư tộc huyết mạch."

Kim Nhạc Sơn tiếng gầm gừ rất vang, lập tức liền truyền khắp bốn phương.

Chỉ thấy, bốn phương tám hướng ở trên đều có vút không thân ảnh, tuy nói có ít người không dám tới gần, có thể xa xa dò xét vẫn là rất nhiều.

Chuyện làm không giả, nhưng không thể thừa nhận, đường đường Thánh tộc há có thể dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy.

"Kim Nhạc Sơn ngươi thì tính là cái gì, thiếu chủ nhà ta đích thân đến nhà, không nói để cho ngươi gia tộc chủ đi ra, nhà ngươi thiếu chủ hoặc là đại trưởng lão, nhị trưởng lão cũng không đi ra một cái, có phải là thật hay không cảm thấy ta Thánh Hống tộc đã đến mặc cho ngươi hoàng kim Sư tộc nắm tình trạng."

Ngân Chương cũng theo đó gào thét, khống chế phù đảo tiếp tục vọt tới trước.

Hắn cũng về sau nhìn, hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão cũng không có từ Đồ Thương tháp bên kia tới.

Không những Sư tộc đại trưởng lão không có tới, Yếm Hỏa tộc, Thục Hồ tộc, Phụ Phong tộc tam tộc đại trưởng lão, cũng đều chưa từng xuất hiện.

Rất rõ ràng, Yếm Hỏa tam tộc cũng là muốn nhìn vở kịch.

"Cút cho ta đi một bên, ngươi cũng xứng nghênh đón tộc ta thiếu chủ!"

Lấy một tấm trút bỏ tới da thú làm giả Ngân Nguyệt, không nhúc nhích ở tại phù đảo bên trên, cũng không có sinh linh nghĩ qua đây là giả dối.

"Cản bọn họ lại!"

Kim Nhạc Sơn hét lớn một tiếng.

Hai mắt lại không nhịn được lặng lẽ hướng về Đồ Thương tháp phương hướng nhìn lại, đại trưởng lão làm sao còn chưa tới.

Giết

"Hôm nay ta Thánh Hống tộc chính là tới lấy một cái công đạo, tất nhiên Sư tộc tộc trưởng, trưởng lão không đi ra, chúng ta liền đi vào thấy bọn họ!"

Tại Ngân Chương cùng Kim Nhạc Sơn dây dưa cái này một hồi, phía sau rất nhiều Thánh Hống tộc nhất hệ sinh linh đã theo sau.

Ầm ầm!

Ngân Chương tại chỗ liền lấy ra Thanh Dương kính, hướng về Kim Nhạc Sơn đánh tới.

Cùng là Lục giai trung kỳ võ giả, Kim Nhạc Sơn cũng không phải là Ngân Chương đối thủ.

Nhưng muốn phân ra thắng bại, vẫn là cần một chút thời gian.

Mắt thấy hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão chưa từng xuất hiện, vì lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào hoàng kim Sư tộc tộc địa, giấu ở đến tiếp sau Thánh Hống tộc trong đội ngũ Thẩm Xán, lặng lẽ xuất thủ một chút.

Nhìn qua hóa thành đầy trời thanh quang đánh tới Thanh Dương kính, Kim Nhạc Sơn hé miệng, phun ra một viên màu vàng hỏa cầu.

Nhưng làm hỏa cầu từ trong mồm hiện lên nháy mắt, Kim Nhạc Sơn đột nhiên đầu kịch liệt đau nhức.

Một cái đầu kịch liệt đau nhức, cũng lan tràn đến một cái khác đầu.

Ngắn ngủi thần hồn đau đớn, để ngăn cản công kích liền dừng lại một chút.

Thanh Dương kính diễn hóa ra Thanh Dương Hống, mang theo ngập trời uy năng chính chính đạp ở Kim Nhạc Sơn trên thân.

Răng rắc!

"A... Không!" Kim Nhạc Sơn hai cái đầu bên trên miệng há, chỉ còn lại có lũ lụt.

Thanh Dương Hống rơi xuống móng vuốt, để cho hắn hai cái đầu ầm vang nổ tung, thân thể cao lớn nhoáng một cái từ trên cao rơi đập đi xuống.

Tại đông đảo sinh linh còn không có phản ứng lại trong nháy mắt, Lục giai trung kỳ Kim Nhạc Sơn, bị Ngân Chương một kích oanh sát.

"Giết đi vào, lấy một cái công đạo!"

Một kích xử lý Kim Nhạc Sơn về sau, Ngân Chương lại đem Thanh Dương kính đánh về phía bày trận tại phía trước hoàng kim Sư tộc phương hướng.

Đầy trời thanh quang chiếu sáng trời cao, mấy đầu ngăn ở phía trước Lục giai sơ kỳ hoàng kim Sư tộc, kêu thảm liền bay ngang ra ngoài.

Bày trận khác hoàng kim Sư tộc võ giả, tại thanh quang xung kích bên dưới, biến thành đầy trời cụt tay cụt chân, máu chảy như mưa rơi.

Những thứ này tứ giai ngũ giai hoàng kim Sư tộc, chỗ nào nghĩ ra được Thánh Hống tộc là tới thật sự a.

Lục giai xuất thủ phía dưới, tán phát ba động đều như cạo xương đao, một kích phía dưới liền để hơn vạn tộc nhân tử vong trọng thương.

Xem như Thánh tộc sinh linh, qua nhiều năm như vậy, Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc cái kia gặp qua cái này.

Đều là bọn hắn ức hiếp người khác, hủy diệt chủng tộc khác, cái kia gặp qua nhà mình tộc nhân thảm liệt như vậy hình ảnh.

Còn lại hoàng kim Sư tộc võ giả, có chút sững sờ ngay tại chỗ, không biết chạy vẫn là không chạy.

Vốn là mang theo lửa giận mà đến Thánh Hống tộc võ giả, tại những này máu loãng bắn tung toé đến trên thân nháy mắt, trong lòng cỗ kia sát khí triệt để bị kích phát.

Những năm gần đây, rất được chèn ép, dẫn đến liền tài nguyên tu luyện đều đại giảm.

Hiện tại lại có trưởng lão dẫn đầu, hết lửa giận cuối cùng bộc phát ra.

Giết đi vào đòi công đạo!

Phù đảo phá tan huyết vụ đầy trời, bay thẳng hoàng kim Sư tộc tộc địa cửa lớn.

Tòa này cửa lớn đừng nhìn có 1 ức 1 vạn đạo Vu văn linh cấm, kì thực nhiều năm qua cũng không có triệt để đóng lại qua.

Dù sao, Thất giai lão tổ chỗ chủng tộc, ai dám tới xung kích?

Một bộ phận hoàng kim Sư tộc võ giả cũng kịp phản ứng, bắt đầu hướng về tộc địa bên trong phóng đi.

"Mời tộc chủ xuất thủ, làm chết những thứ này Thánh Hống tộc!"

...

Dưới loại tình huống này, Thánh Hống tộc phù đảo thế mà cứ như vậy trước một bước vọt vào hoàng kim Sư tộc tộc địa.

Huyết vụ bao phủ ở giữa, Ngân Chương cũng không có theo phù đảo một khối xông vào hoàng kim Sư tộc.

"Đi vào, theo thiếu chủ cùng nhau, để đám này xù lông sư cho một cái công đạo!"

Tại Ngân Chương gào thét bên dưới, kéo lấy Ngân Mấn Thánh Hống tộc Lục giai, nhanh chóng đi theo phù đảo phía sau vọt vào hoàng kim Sư tộc tộc địa.

Thiếu chủ đều đi vào, bọn hắn tự nhiên là không sợ.

Phía sau cùng lên đến Thánh Hống tộc võ giả xem xét, thiếu chủ cùng trưởng lão đều đi vào, xông đi vào.

Hoàng kim Sư tộc tộc địa bên trong, cùng Thánh Hống tộc trong đất kỳ thật cũng kém không nhiều, mênh mang trong rừng, dãy núi chập trùng, có cung điện, động phủ.

Sau khi tiến vào một khu vực lớn bên trong, đều là bình thường tộc nhân sinh hoạt địa phương.

Tại Thánh Hống tộc một đám Lục giai trưởng lão tiến vào hoàng kim Sư tộc tộc địa về sau, đối diện liền gặp được hoàng kim Sư tộc tộc địa bên trong trấn thủ hai mươi mấy vị Lục giai trưởng lão.

Còn có từ bốn phương tám hướng tập hợp, đang tại vây quanh hoàng kim Sư tộc võ giả.

"Ngân Nguyệt, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Hoàng kim Sư tộc các trưởng lão rất phẫn nộ, bị người đánh tới cửa, nhà mình đây quả thực muốn thành chê cười.

Lời còn chưa dứt, một cỗ huyết sắc quầng sáng lấy Ngân Mấn làm trung tâm sáng lên, nửa sư nửa sói trên mặt hiện lên vẻ thống khổ.

"Các ngươi đều nghe lấy, Thánh Hống tộc lão già đi Bắc Địa Thiên Hà lưu vực tìm Thất giai Đọa Long "

Hắn khàn cả giọng tiếng hò hét truyền khắp bốn phương tám hướng, động thiên thế giới bên trong đều có tiếng vọng quanh quẩn.

Ngân Mấn trong cơ thể thú đan bên trên, phía trước chữa trị vết rạn giờ phút này lập tức nứt toác ra, giống như Hỏa Long tại vết rách bên trong cuồn cuộn.

Nhìn thấy chu vi đi lên nhiều như thế hoàng kim Sư tộc trụ cột vững vàng, Thẩm Xán không định chậm trễ.

Thời gian càng dài, xảy ra ngoài ý muốn xác suất lại càng lớn.

...

"Ngân Mấn, ngươi muốn làm gì!"

Theo khác thường khí tức từ trên thân Ngân Mấn hiện lên, hoàng kim Sư tộc Lục giai nhóm không kịp nghĩ Ngân Mấn gọi hàng ý vị như thế nào, chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ thấu xương hàn ý.

Không tốt!

...

Oanh

Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc tộc địa giữa không trung, Ngân Mấn hóa thành một đóa hoa máu nở rộ, cuồng bạo năng lượng cuốn theo huyết vụ đầy trời càn quét mà ra, giống như gợn sóng đồng dạng trải rộng ra.

Những nơi đi qua, thiên địa dưới mặt đất đều rất giống ngưng trệ đồng dạng.

Lục giai sinh linh khuôn mặt bên trên, sợ hãi dừng lại.

Tứ giai, ngũ giai sinh linh, vẫn còn không rõ ràng cho lắm trạng thái.

Đến mức 123 cấp sinh linh, tại trên mặt đất nhìn lên thiên khung, chửi mắng Thánh Hống tộc miệng còn không có khép lại.

Một nháy mắt.

Ngân Mấn biến mất, thay vào đó là một vòng nổ tung mặt trời.

Mặt trời chói lóa mắt, chọc mù tất cả mọi người hai mắt, khủng bố nóng rực ánh mặt trời trước tiên đem khoảng cách gần nhất Thánh Hống tộc Lục giai chìm ngập trở thành hư vô.

Sau đó, huyết sắc quang mang tiến một bước hướng ra ngoài mở rộng, lại che mất Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc Lục giai, ngũ giai, tứ giai...

Kêu thảm là không có, căn bản không kịp, liền đã tiêu tán tại hư không.

Trên đất 123 cấp Sư tộc, phòng xá, cung điện, đàn thú, cũng dẫn đến đại địa, quét sạch sành sanh.

Trên trời, năng lượng màu đỏ ngòm hóa thành to lớn cây nấm, thẳng đỉnh Sư Tộc động thiên thiên khung.

Răng rắc!

Trong chớp mắt, Sư Tộc động thiên liền lay động kịch liệt, dữ tợn lớn vết rách kéo dài mười mấy vạn dặm.

Bị huyết sắc cây nấm xung kích phía trên, toàn bộ nổ tung trở thành một mảnh vỡ vụn năng lượng, nhìn thấy ngoại giới thiên khung.

Răng rắc! Răng rắc!

Cuồng quyển năng lượng khuấy động sơn dã, toàn bộ động thiên bắt đầu kịch liệt chập chờn.

Không hổ là Thất giai chủng tộc động thiên thế giới, diện tích lớn dọa người, cho dù là Ngân Mấn như vậy tự bạo, cũng chỉ là rung chuyển bất quá một phần năm khu vực.

Nhưng mà.

Vòng thứ 2 mặt trời xuất hiện.

Lần này là một vòng Thanh Nhật.

Chính là phía trước vây khốn Ngân Mấn sử dụng Vu khí Thanh Dương cốt..