Chương 400: Tự bạo, khai chiến (2)

Chương 400: Tự bạo, khai chiến (2)

Tại trong Thanh Nhật, xuất hiện một đầu vô cùng to lớn Thanh Dương Hống, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét.

Sau đó, Thanh Nhật tính cả Thanh Dương Hống cùng nhau hóa thành 1 ức 1 vạn đạo thanh quang, như điện chớp bay thẳng bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Thanh quang theo huyết quang con đường, bên dưới oanh mặt, xông lên vân tiêu.

Răng rắc!   Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc tộc địa động thiên thế giới nhập khẩu kết giới, lần này cũng nhịn không được nữa, ức vạn nói Vu văn ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng văng khắp nơi mà ra.

Mãnh liệt năng lượng, theo oanh mở động thiên nhập khẩu tản đi khắp nơi, cửa ra vào còn chưa vào giới Thánh Hống tộc võ giả, lập tức liền bị thanh quang dư âm cho càn quét.

Cũng phải thua thiệt đội ngũ kéo đầy đủ dài, bằng không, cái này một đợt xung kích liền đầy đủ để cho Thánh Hống tộc đội ngũ tử thương thảm trọng.

Hiện tại, nhận đến xung kích cũng bất quá là tiên phong mà thôi, tuy nói tử thương ngũ giai nhiều một điểm, có thể toàn bộ Thánh Hống tộc còn sót lại hơn 100 vạn chúng.

...

Hoàng kim sư tử tộc kết giới, là ẩn tàng tại núi rừng bên trong, trong ngày thường căn bản nhìn không ra hình dáng.

Mà giờ khắc này, một phương to lớn vô cùng tròn trịa kết giới hình cầu, cứ như vậy lấy một loại mười phần thần dị phương thức, tại Đại Hoang đại địa bên trên hiện ra hình dáng.

Vô cùng to lớn hình dáng so với Cự Nhạc còn cao lớn hơn, nhìn qua giống như là một viên rơi xuống mặt đất, còn bốc khói lên hỏa tinh thần.

Cuồn cuộn năng lượng từ nổ tung địa phương tuôn ra, biến thành đầy trời huyết sắc cùng ngọn lửa màu xanh, bay thẳng tinh không, năng lượng bắt đầu càn quét bốn phương tám hướng.

Chỗ gần tứ giai sinh linh toàn bộ biến thành tro tàn, bên trong phương xa thì là bị năng lượng lật tung đi ra.

Ngân Chương tại bên ngoài kết giới, nhìn xem không có triệt để nổ tung giới vực, cùng phương xa màu xanh dãy núi, liền minh bạch đây chính là tốt nhất chiến quả.

Lần này có thể đi vào hoàng kim Sư tộc tộc địa bên trong tự bạo, thuần túy là lấy mau đánh chậm.

Tuy nói tất cả mọi người có thể dự liệu được hai tộc sẽ bộc phát xung đột cùng chém giết, nhưng xác định không nghĩ tới sẽ lên tới liền sẽ tự bạo.

Không hổ là Thất giai tộc địa, đừng nhìn động thiên hình dáng từ bên ngoài nhìn bất quá mấy vạn dặm lớn nhỏ, kì thực nội bộ không gian không thể so Cự Nhạc sơn mạch nhỏ.

Lục giai hậu kỳ tự bạo uy lực là rất lớn, nhưng động thiên thế giới giới bích vô cùng cường đại, có thể oanh mở như thế hai chỗ lỗ thủng lớn, liền đã xem như là Ngân Mấn tự bạo vừa vặn.

Cũng không đúng, Thanh Dương cốt cái này Vu khí, cũng không thể bỏ qua công lao.

Cụ thể chết bao nhiêu hoàng kim Sư tộc không rõ ràng, nhưng lúc đó ngăn cản tại Ngân Mấn trước người hoàng kim Sư tộc Lục giai có hơn 20 cái, ngũ giai, tứ giai rậm rạp chằng chịt, đều không có đếm rõ ràng.

Liên quan năng lượng cuốn lên đất bên trên những cái kia bình thường hoàng kim Sư tộc, tối thiểu nhất cũng phải siêu ngàn vạn chúng.

Đến mức nói không có trọng thương đến hoàng kim Sư tộc Lục giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong cường giả, có thể hay không tiếc.

Không một chút nào đáng tiếc.

Dạng này gia hỏa nếu là tại trong tộc, Ngân Mấn đều không có cơ hội tiến vào hoàng kim Sư tộc tự bạo.

"Thiếu chủ!"

Lao ra Ngân Chương, đối với đầy trời hỏa diễm hừng hực động thiên gào thét một tiếng.

"Xù lông sư tử, ta Thánh Hống tộc cùng ngươi không chết không ngớt!"

"Tộc ta thiếu chủ mới vừa đi vào, liền trúng các ngươi bẫy rập!"

"Giết cho ta!"

"Là thiếu chủ báo thù!"

Hoàng kim Sư Tộc động thiên là không vào được, mãnh liệt năng lượng còn không có tản đi.

Có thể động thiên thế giới bên ngoài, thế nhưng là có rất nhiều hoàng kim Sư tộc phụ thuộc.

Ngân Chương kêu gọi lưu lại tới Thánh Hống tộc thế lực, xông về những thứ này khu vực.

"Không chết không thôi!"

"Là thiếu chủ báo thù!"

Phía sau bị khí lãng xông váng đầu thổ mặt Thánh Hống tộc võ giả, đi theo Ngân Chương hướng về phía dưới phóng đi.

Nơi nào có cung điện, nơi nào có thân ảnh, thì sát hướng nơi đó.

Một tràng hỗn chiến bộc phát.

...

"Thánh Hống tộc các ngươi tự tìm cái chết!"

Động thiên thế giới bên ngoài còn lại mấy vị hoàng kim Sư tộc Lục giai, cũng từ chấn động bên trong bừng tỉnh.

Tự bạo năng lượng lao ra động thiên một khắc này, bọn hắn áp sát quá gần lại không có chút nào phòng bị, trực tiếp liền bị lật tung đi ra, tại chỗ liền có mấy cái nổ tung thân thể.

Còn lại mấy vị này cũng từng cái mang thương, phẫn nộ thẳng hướng Ngân Chương.

Ngân Chương gào thét một tiếng, mang theo Thanh Dương kính liền cùng những thứ này lưu lại tới hoàng kim Sư tộc Lục giai chém giết.

Một bên động thủ, một bên gào thét.

Âm thanh ù ù, vô luận là Thánh Hống tộc, hoàng kim Sư tộc, vẫn là phương xa xem náo nhiệt thân ảnh, đều có thể nghe được.

Chỉ bất quá, giờ phút này xem náo nhiệt thân ảnh nhóm, đang theo phương xa lao nhanh, chỉ sợ bị hai tộc đại chiến tác động đến.

Đối với hoàng kim Sư tộc bình thường Lục giai trưởng lão, không hề rõ ràng bọn hắn trong tộc lão tổ cùng tộc chủ vì sao không tại trong tộc.

Nhưng giờ phút này, cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

Bọn hắn chỉ muốn làm chết Thánh Hống tộc!

Thánh Hống tộc cũng chỉ muốn làm chết hoàng kim Sư tộc!

...

Đồ Thương tháp.

Làm hoàng kim Sư tộc tộc địa phương hướng, vang lên một tiếng oanh minh, chấn động tới đây thời điểm.

Để hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão thần sắc kịch biến.

Cái kia trùng thiên huyết quang trực tiếp vào tinh không, đối với mấy vị Thánh tộc đại trưởng lão đến nói, bọn hắn nhìn càng rõ ràng hơn.

Một đoàn huyết quang về sau, lại là một đoàn thanh quang.

Đón lấy, liền thấy hoàng kim Sư tộc khu vực kia thiên khung, đều rung chuyển lên.

"Chuyện hôm nay, ngày sau nhất định có hậu báo!"

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão sư tóc mai nổ lên, cuốn lên một vệt kim quang liền liền xông ra ngoài.

Lần này, vô luận là Yếm Hỏa tộc vẫn là Phụ Phong tộc, Thục Hồ tộc ba vị đại trưởng lão, đều không có lại ngăn cản.

"Làm sao lại dạng này, nhìn xem giống như là tự bạo a, làm sao đi lên liền làm lớn như vậy."

Phụ Phong tộc đại trưởng lão mở ra cánh, vèo một cái liền biến mất không thấy gì nữa.

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão cùng Thục Hồ tộc đại trưởng lão xem xét.

"Cùng đi nhìn xem?"

Hai người cũng vút không mà ra, xông về hoàng kim Sư tộc phương hướng.

...

"Chẳng lẽ hoàng kim Sư tộc lão tổ không tại trong tộc?"

Đừng nhìn hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão trước một bước rời đi Đồ Thương tháp, nhưng mà cái thứ nhất đến ngược lại là Phụ Phong tộc đại trưởng lão.

Hắn đi tới sau đó, vây quanh hoàng kim Sư tộc hiển lộ ra hình dáng hoàng kim Sư tộc tộc địa xoay một vòng.

Liếc mắt liền nhìn ra tới đây là tự bạo sau xuất hiện bộ dáng, vẫn là tự bạo hai lần.

Một lần là thân thể máu thịt, một lần là Vu khí.

Theo đạo lý đến nói, như Thất giai lão tổ ở đây, nào có Lục giai tự bạo cơ hội.

Cho dù Thất giai không tại, có hoàng kim Sư tộc tộc chủ tại, cũng có thể kịp thời xuất thủ, sẽ không tạo thành thảm liệt như vậy tràng cảnh.

Nghĩ đến hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão phía trước vội vàng bộ dạng, Phụ Phong tộc đại trưởng lão trong lòng có suy đoán.

"Thánh sói, sư tử."

Đột nhiên, suy nghĩ của hắn liền đổi qua cong tới.

Thánh Hống tộc này chỗ nào là vì lấy lại công đạo, rõ ràng là tới cá chết lưới rách.

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão nhất định rõ ràng Thánh Hống tộc mục đích, cho nên mới muốn mau chạy tới đây ngăn cản.

Vì sao hoàng kim Sư tộc lão tổ cùng tộc chủ đều không tại trong tộc, đây còn phải nói, xác định là cùng Thánh Hống tộc có quan hệ.

"Tốt tốt tốt, nổ tốt!"

Nhìn qua phương xa cấp tốc mà đến kim quang, Phụ Phong tộc đại trưởng lão hất lên trên lưng cánh, nhanh chóng biến mất ở tại chỗ.

...

Đuổi trở về hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão, nhìn xem tộc địa mãnh liệt tình huống, kém chút hai đầu cắm xuống đi.

Thật tốt động thiên thế giới, phía trên phá vỡ một cái lỗ thủng lớn, lối vào toàn bộ nổ tung.

Từ bên ngoài một cái liền có thể nhìn thấy, tộc địa bên trong đã trở thành một vùng đất trống.

Phải biết rằng tiến vào động thiên về sau, chính là đại đa số tộc nhân sinh hoạt chi địa.

Bây giờ liếc mắt nhìn qua, đất trống vô tận, đều không nhìn thấy đầu.

Nếu không phải động thiên cực điểm chi địa, còn có màu xanh mênh mang dãy núi chập trùng, để hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão trong lòng có điểm an ủi.

Bằng không, hắn thật sự muốn quỳ.

"Thật ác độc!"

Hắn biết Thánh Hống tộc là tới cá chết lưới rách, thật không nghĩ đến Thánh Hống tộc như thế quả quyết, tàn nhẫn như vậy.

Hắn tuy nói bị khác tam tộc đại trưởng lão chặn lại, có thể dựa theo thời gian đến nói, Thánh Hống tộc cũng chính là vừa tới hắn hoàng kim Sư tộc tộc địa mà thôi.

Cái này mẹ hắn chính là chạy tự bạo tới a!

Một chút thời gian cũng không để lại.

"Đáng chết Yếm Hỏa tộc, đáng chết ai hồ..."

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão nhìn qua phương xa mà đến hai đạo lưu quang, không cần nghĩ tốc độ nhanh nhất Phụ Phong tộc đại trưởng lão, đã biết được hết thảy.

...

Phương xa một chỗ không đáng chú ý dãy núi bên trong, biến thành một đầu không đáng chú ý Sư tộc huyết mạch Thẩm Xán, nhìn thấy tập hợp Đồ Thương cổ thành chấp hành trưởng lão nhóm.

Đây chính là Đồ Thương cổ thành đại nhân vật, trong ngày thường không biết có bao nhiêu chủng tộc cần dựa vào mấy vị này sinh tức.

Lần này làm động tĩnh lớn như vậy, cũng không biết có thể hay không để cho Đồ Thương cổ thành triệt để loạn..