Chương 401: Cướp một cái Liệp Nô đội tới vận chuyển vật tư! (1)

Chương 401: Cướp một cái Liệp Nô đội tới vận chuyển vật tư! (1)

Hoàng kim sư tử tộc bên ngoài rộng lớn trên cánh đồng hoang, khắp nơi đều là chém giết tràng cảnh, Thánh Hống tộc cùng phụ thuộc sói tộc huyết mạch võ giả, cùng Sư tộc phụ thuộc huyết mạch hỗn chiến đến cùng một chỗ.

Xem như chiến đấu người đề xuất Ngân Chương, thì là tại hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão trước khi đến, một bên cùng lưu lại tới hoàng kim Sư tộc Lục giai giao thủ, một bên hướng về phương xa bỏ chạy.

Hoàng kim Sư Tộc động thiên bên trong còn lại tộc nhân, bởi vì động thiên cửa ra vào năng lượng vẫn còn bạo động ở giữa, căn bản không vọt ra được.

Người ở bên trong không vọt ra được, phía ngoài hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão cũng không dám tùy tiện hướng bên trong hướng.

Động thiên thế giới vỡ vụn, bắn tung toé mà ra năng lượng hơi không cẩn thận cũng sẽ để cho hắn trọng thương.

Nhưng cho dù có Ngân Mấn cùng Thanh Dương cốt hai tầng tự bạo, cũng bất quá chỉ là hủy đi động thiên thế giới bên trong lớn nhất Sư tộc sinh tức.

Tại động thiên thế giới các nơi, còn có to to nhỏ nhỏ khác nhau hoàng kim sinh tức chi địa.

Mà giờ khắc này, tại hoàng kim Sư Tộc động thiên chỗ sâu, đã có Sư tộc dáng dấp thân ảnh, tại từ năng lượng chấn động bên trong bừng tỉnh về sau, lấy ra chính mình Truyền Tin ngọc bài.

"Hồi bẩm trong tộc, động thiên thế giới vỡ vụn phía trước, có tiếng gầm gừ tức giận hô to, nói Thánh Hống tộc lão tổ đi Bắc Địa Thiên Hà lưu vực tìm Thất giai Đọa Long."

Đưa tin người không chỉ một, trong tin tức cho đều như thế.

Thánh tộc tộc đàn vô cùng to lớn, cao giai sinh linh bởi vì tiếp xúc trong tộc hạch tâm bí mật, Thần Hải bên trong đều có linh cấm hạn chế.

Nhưng đối với tứ giai, ngũ giai thậm chí ba đến nhất giai tộc nhân đến nói, liền không có loại này hạn chế.

Đối với ngũ đại thánh tộc đến nói, tại cái khác Thánh tộc bên trong xếp vào một chút bình thường trinh thám, thực sự là quá chuyện không quá bình thường.

Ngân Mấn tự bạo phía trước gào thét lời nói, cứ như vậy bị truyền ra ngoài.

...

Động thiên thế giới bên ngoài.

Đến tiếp sau cùng lên đến Yếm Hỏa tộc, Thục Hồ tộc hai tộc đại trưởng lão, nhìn qua ngọn lửa nhấp nháy động thiên hình dáng, một đôi mắt lộ ra khó mà nắm lấy thâm thúy.

"Quý tộc lão tổ không tại?"

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão biết rõ còn cố hỏi, tiếp lấy lời nói nhất chuyển nói: "Xem ra trong quý tộc cũng có Thánh Hống tộc nội ứng a, bằng không bọn hắn làm sao biết ngươi trong tộc trống rỗng."

"Thì ra như vậy, khó trách Thánh Hống tộc dám đánh tới cửa tới."

Thục Hồ tộc đại trưởng lão gật đầu, một bộ ta vừa mới hiểu được bộ dạng.

"Thánh Hống tộc là có chút sa sút, ta phía trước nhìn xem Ngân Nguyệt cũng tại trong đó, còn phải là ngươi Sư tộc lợi hại, liều mạng tộc duệ không cần, cũng đem Ngân Nguyệt cầm xuống, chặt đứt Thánh Hống tộc đời sau dẫn đầu."

Hoàng kim Sư tộc đại trưởng lão giận phát cuồng múa.

"Ngậm miệng!"

Thục Hồ tộc đại trưởng lão lơ đễnh, cảm ứng được chính mình Truyền Tin ngọc bài sáng lên, sau đó hướng về phương xa mà đi, kéo ra khoảng cách rất xa mới đưa ngọc bài lấy ra.

Sau đó, thổ khí như gió, trước người tạo thành một cái kết giới.

Lúc nhận được từ trong tộc chuyển tới đưa tin về sau, Thục Hồ tộc đại trưởng lão ánh mắt không nhịn được ngưng lại, nhìn về phía kim sư đại trưởng lão phương hướng.

Đều là cường giả, Thục Hồ tộc đại trưởng lão nhìn một cái, kim sư tộc đại trưởng lão lập tức giật mình.

Hỏng

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão xem xét, con ngươi đảo một vòng lập tức cũng hướng về một phương hướng khác bay đi.

Hắn ngược lại là không có tiếp vào đưa tin, nhưng hắn cảm thấy hiện tại hẳn là cùng Thục Hồ tộc trưởng lão đồng dạng lấy được đưa tin.

Dù sao, muốn hợp quần.

Chạy tới một bên về sau, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão cũng thiết trí một cái kết giới, lấy ra Truyền Tin ngọc bài.

"Trong tộc tại Sư tộc trinh thám nhưng có nhận đến tin tức gì?"

Đi tới sau đó, hắn liền đem vỡ vụn Sư Tộc động thiên nhìn một lần.

Hủy đi chính là cửa ra vào phụ cận mảng lớn sinh tức chi địa, còn có rất nhiều Sư tộc không có chịu ảnh hưởng, Yếm Hỏa tộc tại Sư tộc an bài trinh thám có hơn 200 cái, khắp từng cái tu luyện cấp độ, không có khả năng đều bị xử lý.

"Hồi bẩm đại trưởng lão, mới vừa có bảy cái Sư tộc trinh thám truyền về tin tức, nói Thánh Hống tộc lão tổ đi Bắc địa Thiên Hà tìm Thất giai Đọa Long."

"Cái gì!"

Nghe tiếng, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão hơi nhíu mày, thầm mắng một tiếng đáng chết.

Lần này chẳng phải là đều biết rõ.

Bất quá, sau đó hắn liền thu liễm khí tức ba động, nhìn về phía Thục Hồ tộc đại trưởng lão phương hướng.

Vừa vặn, Thục Hồ tộc đại trưởng lão cũng nhìn sang.

Trong lúc nhất thời, tam tộc đại trưởng lão cách không cùng nhìn nhau.

Cuối cùng, chờ đến động thiên thế giới bắn tung toé năng lượng yếu một mảng lớn về sau, Sư tộc đại trưởng lão lạnh lùng mở miệng, "Hai vị, tộc ta có chuyện quan trọng, liền không chiêu đãi hai vị, xin cứ tự nhiên đi."

Sau đó, hắn vọt vào động thiên thế giới bên trong, liên tục xuất thủ đem lưu lại ba động vuốt lên mảng lớn, đả thông ra một đầu bình thường thông lộ.

Một lần nữa trở lại trong động thiên, Sư tộc đại trưởng lão lão lệ kém chút chảy xuống.

Trong tộc lớn nhất sinh tức chi địa biến thành đất trống, dãy núi, cung điện, phòng xá, tộc nhân đều tiêu tán hầu như không còn.

Sau khi đi vào, chỉ có một vị Lục giai trưởng lão lung la lung lay tiến lên đón.

"Đại trưởng lão!"

Kim Chúc Sơn kéo lấy một viên tàn tạ đầu, âm thanh bi phẫn.

"Các trưởng lão khác đều đã chết, chết rồi!"

"Muốn để Thánh Hống tộc đều chết!"

"Bọn hắn kéo lấy Ngân Mấn đi vào, liền một câu đều không có đáp lại, Ngân Mấn liền tự bạo."

"Tự bạo phía trước, Ngân Mấn còn không cam gào thét một tiếng, nói Thánh Hống tộc Thất giai đi Bắc Địa Thiên Hà lưu vực bắt Đọa Long."

Đang muốn đè nén không được lửa giận kim sư đại trưởng lão, đột nhiên bắt đến trong những lời này vị trí.

"Đi đâu!"

"Bắc Địa Thiên Hà lưu vực!"

Kim sư đại trưởng lão lập tức liền nghĩ đến vừa mới ở bên ngoài khác hai tộc nhận được đưa tin.

"Đã sớm nên xử lý những thứ này ăn cây táo rào cây sung súc sinh!"

Lúc này, kim sư đại trưởng lão nổi giận quát một tiếng.

Tuy nói rõ trắng muốn xử lý rơi nội ứng cũng không dễ dàng, có thể giờ phút này cũng biết giận mắng một tiếng giải hận.

"Mang theo những người còn lại, đi cho ta đem phía ngoài Thánh Hống tộc xử lý!"

"Không cần thả đi bất luận cái gì một đầu, để cho bọn họ đều chết cho ta!"

Kim sư đại trưởng lão mở miệng, đến trình độ này, hai tộc đã không chết không thôi.

Thả đi một cái, liền thêm một kẻ địch.

"Thất thần làm cái gì, nhanh đi!"

Kim Chúc Sơn phản ứng lại, vội vàng bắt đầu chào hỏi tộc nhân, thưa thớt thân ảnh từ bốn phương tám hướng xuất hiện, hướng về động thiên bên ngoài mà đi.

Kim sư đại trưởng lão một đường xông về tộc địa chỗ sâu, cầm ra Bỉ Dực ngọc bài.

Liên tiếp liên thông mấy lần, đều không có lấy được đáp lại.

Hắn không thể không tại tộc địa bên trong lặp đi lặp lại di động vị trí, cuối cùng tại lần thứ năm thời điểm, trên ngọc bài Bỉ Dực điểu văn phát sáng lên.

"Đại trưởng lão, có chuyện gì!"

"Tộc chủ, chuyện xấu, chúng ta tại Thánh Hống tộc mật thám Ngân Mấn bị phát hiện, bị Thánh Hống tộc thiếu chủ dẫn người đánh lên cửa, còn..."

Kim sư đại trưởng lão nhanh chóng đem sự tình trước sau nói một lần, trọng điểm nói khác ba đại Thánh tộc, đã biết được Thánh Hống tộc Thất giai lão tổ tiến về Bắc Địa Thiên Hà lưu vực.

"Tộc chủ, ngươi cùng lão tổ còn có trong tộc đông đảo chiến lực đều không tại, tăng thêm Thánh Hống tộc đánh tới cửa cá chết lưới rách, Yếm Hỏa mấy cái này lão già xác định sẽ đoán được chúng ta hành động."

"Trước mắt may mắn chính là, tộc chủ cùng lão tổ cũng tại Bắc địa, khác tam tộc muốn đi Bắc địa, ít nhất cũng phải thời gian một năm."

"Hiện tại, đã biết Thánh Hống tộc cụ thể vị trí chỗ ở, một năm này thời gian chính là chúng ta cơ hội."

Sư tộc đại trưởng lão hiện tại đã lười đi tìm kiếm, vì sao Ngân Mấn sẽ bị phát hiện, hiện tại đã không có tìm tòi nghiên cứu ý nghĩa.

Tiếp xuống, nếu có thể cắt Thánh Hống tộc cơ duyên, liền càng thêm không cần thiết đi tìm đáp án.

Trở về trực tiếp cho Thánh Hống tộc diệt đi, liền có thể đền bù lần tổn thất này.

"Ta lập tức báo cho lão tổ."

Sau đó, Sư tộc tộc chủ âm thanh rơi xuống, Bỉ Dực ngọc bài ánh sáng sáng lên ảm đạm xuống.

Sư tộc đại trưởng lão sững sờ nhìn xem ngọc bài chần chờ một chút, lúc này mới phản ứng lại..