Chương 401: Cướp một cái Liệp Nô đội tới vận chuyển vật tư! (2)

Chương 401: Cướp một cái Liệp Nô đội tới vận chuyển vật tư! (2)

...

Sư Tộc động thiên bên ngoài kết giới, Yếm Hỏa tộc cùng Thục Hồ tộc hai vị đại trưởng lão đã sớm rời đi.

Từ trong động thiên giết ra tới Sư tộc võ giả, tại một cái đầu Kim Chúc Thiên dẫn đầu xuống, thẳng hướng bên ngoài phụ thuộc chủng tộc lãnh địa.   kéo dài hơn 10 vạn bên trong rộng lớn núi rừng bên trong, giữa không trung, khắp nơi đều có chém giết động tĩnh.

Hơi chút dứt khoát chính là làm mua bán không vốn gia hỏa, nhìn thấy Thánh Hống tộc đánh sâu vào khắp nơi Sư tộc phụ thuộc chỗ cư trú, cũng đánh bạo theo ở phía sau bắt đầu cướp bóc.

Nhưng mà, phân tán tại bốn phía Thánh Hống tộc võ giả, đã sớm lấy được Ngân Chương đưa tin, bắt đầu tản đi khắp nơi rút lui.

"Ngân Chương nhận trọng thương, hắn xác định chạy không xa, bắt đến hắn, nhất định muốn đem hắn nghiền xương thành tro!"

Sáu vị toàn thân huyết khí róc rách Sư tộc võ giả, treo lơ lửng ở giữa không trung, quan sát bốn phương, trong miệng hùng hùng hổ hổ không ngừng.

Từng cái con mắt đỏ bừng, đã giết đỏ cả mắt, nhất định muốn bắt lấy Ngân Chương.

...

Thánh Hống tộc.

Không ngừng có Thánh Hống tộc võ giả trở về.

Ngân Nguyệt cũng quay về rồi.

Nhìn thấy Ngân Nguyệt trở về, Thánh Hống tộc võ giả đầu tiên là giật mình, tiếp lấy liền lộ ra vui mừng.

Thiếu chủ không có việc gì!

Thiếu chủ không có việc gì liền có chủ tâm cốt.

Đợi đến Ngân Chương cũng trở lại về sau, Thẩm Xán đóng giả Ngân Nguyệt, cùng Ngân Chương cùng nhau cho Bắc địa Thánh Hống tộc tộc chủ truyền tin tức.

Nói một lần tình huống, báo cho Ngân Mấn là phản đồ.

Trước khi đến kim sư lãnh địa lấy lại công đạo thời điểm, Ngân Mấn đột nhiên tự bạo, còn bại lộ nhà mình Thánh Hống tộc lên phía bắc tầm long tin tức.

Sư tộc cất giấu tộc khác trinh thám, chỉ sợ cũng đem tin tức truyền trở về.

Tiếp xuống tộc chủ cùng lão tổ, nhất định muốn cẩn thận khác mấy tộc.

Đón lấy, Ngân Nguyệt lấy Thánh Hống tộc thiếu chủ danh nghĩa, cho phụ thuộc các đại chủng tộc truyền đạt chiếu lệnh, điều các tộc võ giả chuẩn bị chiến đấu.

Còn đem tại Đồ Thương cổ thành bên trong khác Lục giai trưởng lão, cùng nhau triệu hoán trở về, tăng cường tộc địa phòng ngự.

Cái này cũng chưa hết, phía trước bị khác Thánh tộc chiếm đoạt tài nguyên số định mức, một lần nữa giữ lại tại tay.

Thánh Hống tộc làm như vậy, hoàng kim Sư tộc cũng làm như vậy.

Khác tam tộc nhao nhao động thủ, lập tức liền đem Đồ Thương cổ thành mua bán chia ngũ đại khối, riêng phần mình thu nạp riêng phần mình.

Sau đó, liền không có động tĩnh, ngũ đại thánh tộc lâm vào quỷ dị bình tĩnh bên trong.

Hoàng kim Sư tộc cũng không có cử binh trả thù Thánh Hống tộc, khác tam tộc cũng không có thừa cơ đánh lén hai tộc.

Giờ phút này, hết thảy ánh mắt đều chuyển hướng Bắc địa.

Phụ Phong tộc lão tổ hóa thành một đầu xanh đầu vàng thân chim nhỏ, như điện chớp lên phía bắc.

Thục Hồ tộc lão tổ mở ra bốn cái móng, phe phẩy một đôi rực rỡ cánh, cũng lên phía bắc.

Thất giai Đọa Long, cho dù tại trong Long tộc đại biểu mềm yếu, có thể Thất giai chính là Thất giai, đây là hai loại sinh mệnh cấp độ.

Nếu có thể nhờ vào đó thu phục cái này long, như vậy trong tộc liền tương đương với có hai tôn Thất giai.

Thương Mãng sơn trong rừng, một đầu vô cùng to lớn Kim Giác Cự Thú đạp không mà đi, bốn chân chỗ đạp, thiên địa rúng động, cuốn lên vô biên cuồng phong.

Kim Giác Thú Vương sơn Thánh thú Kim Giác, to lớn như sơn nhạc, trên trán Kim Giác bên trên quấn quanh lấy ức vạn kim văn, mỗi giờ mỗi khắc không dẫn ra thiên địa nguyên lực.

Cái này Thánh thú từ Đồ Thương cổ thành phía tây 100 vạn dặm chỗ đi xuyên, một đường hướng về phương bắc mà đi.

Để lui tới không ít sinh linh nhìn thấy, đem tin tức truyền đến Đồ Thương cổ thành.

Thất giai Thánh thú cũng đi Bắc địa.

...

Thẩm Xán không biết tin tức là thế nào truyền đến Thất giai Thánh Thú Vương trong tai, cái này truyền bá cũng quá nhanh.

Toàn bộ Đồ Thương cổ thành để cho hắn làm có chút ngừng.

Các loại tài nguyên tuy nói còn tại nơi này trao đổi, nhưng hiệu suất so với ngày xưa chậm rất nhiều.

Đồ Thương cổ thành tuần tra chiến binh cũng không có, rộng lớn trên lãnh địa, cướp bóc chuyện xuất hiện rất nhiều.

Chủng tộc khác thế nào, Thẩm Xán không rõ ràng.

Nhưng Nhân Tộc liên minh mua bán làm tương đối tốt, cũng không phải tận lực đi đoạt người nào.

Chính là mang theo ba cái thuyền lớn đi xuyên, chờ lấy người khác tới cướp đoạt, sau đó thuyền lớn rơi xuống núi rừng.

Trong rừng có chuẩn bị xong trận pháp.

Chỉ là một chiêu gậy ông đập lưng ông, hiện nay cũng đã đem nguyên bản ba chiếc thuyền lớn mở rộng đến mười chín chiếc.

Hiện tại vấn đề không phải đoạt bao nhiêu, mà là làm sao đem đồ vật chở về đi.

Mặt khác, Thánh Hống tộc cầm giữ thương lộ, giữ lại tài nguyên cũng không có đưa đến Thánh Hống tộc.

Mà là, Thẩm Xán lấy thiếu chủ Ngân Nguyệt danh nghĩa, đem nhóm này giữ lại tài nguyên chuyển đến bên ngoài che giấu, đối với cái này trong tộc trưởng lão cũng không có dị nghị.

Đáng tiếc chỉ là qua hai ba ngày thời gian, từ từng cái phương hướng đưa vào Đồ Thương cổ thành bên trong tài nguyên, liền xuất hiện giảm bớt xu thế.

Những thứ này đến từ từng cái phương hướng chủng tộc, nghe được Đồ Thương cổ thành biến cố, nhao nhao đều đình chỉ vận chuyển vật tư, dùng lý do đa dạng, không phải bị cướp, chính là trong tộc lão tổ chết rồi.

Thẩm Xán cũng không để ý những thứ này, hắn hiện tại buồn là thế nào đem như thế một nhóm tài nguyên đưa trở về.

Một khi nhóm này khổng lồ tài nguyên đúng chỗ, hắn cảm giác có thể tại Cự Nhạc sơn mạch xây dựng bốn tòa bây giờ Lục giai thượng phẩm tinh thần trận pháp.

Bốn tòa... Không, là sáu tòa Lục giai thượng phẩm trận pháp, coi như ngăn không được Thất giai, có thể Lục giai đỉnh phong tới bao nhiêu đều là đồ ăn.

Đây vẫn chỉ là xây dựng trận pháp bộ phận, khác khác bảo dược, linh vật, để cho hắn tu luyện tới Lục giai hậu kỳ có lẽ vấn đề không lớn.

Thời gian đầy đủ, cũng có thể để cho Nhân Tộc liên minh nhiều mấy vị Lục giai.

Đồ Thương cổ thành hiện tại tràng cảnh, ai cũng không biết tiếp xuống có thể hay không phát sinh cấp tốc biến hóa.

Cho nên, tốt nhất chính là duy nhất một lần đem nhóm này tài nguyên đưa trở về.

Muốn đưa trở về, liền cần một cái vô cùng to lớn đội tàu, tốt nhất vẫn là loại kia người khác không muốn trêu chọc đội tàu.

Đầu tiên bài trừ đi ngũ đại thánh tộc, lúc này Thánh Hống tộc nơi này không dễ phức tạp.

Bởi vậy, Thẩm Xán liền đem mục tiêu đặt ở Liệp Nô đội.

Ví dụ như lúc trước thấy qua Phi Long Liệp Nô đội.

Đúng, Phi Long Liệp Nô đội đông chủ, còn cầm hắn tổ hợp Vu khí đây.

...

Đồ Thương cổ thành đông nam phương hướng, một mảnh thủy vực bên trên, một chiếc trăm trượng lớn nhỏ thuyền lớn nghiêng đổ ở trên mặt nước, thiêu đốt lửa cháy hừng hực.

Giữa không trung, còn có hai chiếc thuyền lớn treo lơ lửng giữa trời, tiếng chém giết rung trời.

Một chiếc thuyền lớn bên trên, truyền ra từng tiếng hổ gầm, ba đầu khổng lồ vô cùng hư ảnh ghé vào thuyền lớn xung quanh, trên thân chảy xuôi dòng máu tràn vào khoang thuyền.

"Không muốn!"

Dẫn đầu Thiển Hải tộc ngũ giai hoảng sợ hô to một tiếng, trong con ngươi bị một đầu mở ra răng nanh miệng to như chậu máu Huyết Hổ chật ních.

Hắn muốn giãy dụa, có thể cảm giác chính mình thần hồn bị Huyết Hổ rít lên một tiếng chấn trụ, tiếp lấy thần hồn liền bị từ trong cơ thể kéo ra.

Bốn phía bồi hồi huyết ảnh, lập tức nhào tới, ở bên tai của hắn phát ra quỷ dị âm thanh.

Ngũ giai Thiển Hải tộc võ giả kêu thảm im bặt mà dừng, một đôi con ngươi mất đi rực rỡ.

Huyết Hổ thu hồi đầu, chậm rãi ngậm miệng lại, lộ ra Viêm Lưu thân ảnh.

Huyết Hổ chậm rãi thu vào trong cơ thể.

Lúc này, Viêm Lưu lấy ra đưa tin Vu khí.

"Có nhiệm vụ, tra rõ ràng Phi Long Liệp Nô đội hiện tại ở đâu."

Nghe được cái này đưa tin, Viêm Lưu con ngươi màu đỏ ngòm sáng rõ.

Đi

Sau đó, quanh quẩn tại bốn phía năm đạo huyết sắc trành ảnh, xông về mặt khác một chiếc thuyền lớn, trợ giúp giao thủ đồng tộc đánh giết những sinh linh khác.

Phốc phốc âm thanh vang lên, mỗi một lần huyết ảnh xuyên qua, đều sẽ mang đi một thân ảnh.

"Đầu lĩnh, ngươi làm gì!"

Cái này khiến giao thủ liên minh võ giả sững sờ, không phải đã nói chính mình làm đối thủ của mình, cũng tốt ma luyện bản thân sao.

"Viêm Thương, ngươi đem hai chiếc thuyền mang về, những người còn lại đi cùng ta tìm Phi Long Liệp Nô đội vết tích.".