Chương 402: Thánh Hống tộc, ta (1)

Chương 402: Thánh Hống tộc, ta (1)

"Tìm Phi Long Liệp Nô đội."

Một đoàn người từ trên thuyền lớn lướt xuống về sau, nhảy lên một chiếc không đáng chú ý phi toa hình phi thuyền, hóa thành lưu quang biến mất ở trong sơn dã.

Lưu lại hơn mười đạo thân ảnh bắt đầu thu thập chiến trường.

"Lão đại tìm Phi Long làm cái gì, bọn hắn thực lực có thể mạnh."

"Cũng không thể là Phi Long nắm lấy một nhóm lớn nhân tộc nô lệ đi."

Trên phi thuyền có hơn 40 đạo thân ảnh, đều là ngũ giai thực lực, từ ngũ giai sơ kỳ đến ngũ giai trung kỳ không giống nhau.

Tối cường chính là Viêm Lưu, tuy nói cũng tại ngũ giai trung kỳ, nhưng chiến lực sớm đã đạt tới Ngũ giai hậu kỳ.

Vẻn vẹn là hắn ngũ đại máu trành quỷ bên trong, liền có hai cái khi còn sống là Ngũ giai hậu kỳ chiến lực.

Không có nguyên nhân khác, chủ yếu là chọn đúng đường.

《 Hổ Trành Bí Thuật 》 ở trong tay của hắn lấy được tiến một bước thuế biến, tại thu phục sinh linh xem như chính mình máu trành quỷ thời điểm, liền sẽ đem một bộ phận năng lượng màu đỏ ngòm đưa vào trong cơ thể của hắn.

Thế cho nên hắn tu vi không ngừng kéo lên.

Thân thể máu thịt không nhìn thấy biến hóa gì, có thể tại Thần Tạng bên trong Linh Tướng đã biến thành một đầu dữ tợn Huyết Hổ.

Bởi vì huyết sắc quá dày nặng, thế cho nên Huyết Hổ hiện tại đã đang hướng màu đen thuế biến.

Trên phi thuyền, Viêm Lưu không có trả lời cùng đội võ giả vấn đề, mà là bao phủ tại nhất trọng trong huyết quang.

Mắt thấy Viêm Lưu bộ dạng, mở miệng hỏi thăm người cũng tự giác ngậm miệng lại.

Bọn hắn đã sớm rõ ràng, Viêm Lưu bởi vì tu luyện bí pháp nguyên nhân, tuy nói tiến cảnh rất nhanh, thế nhưng nhận lấy bí pháp ảnh hưởng, lúc cần phải thỉnh thoảng tiến hành áp chế.

Theo năm đó tại Sàn Nhân tộc làm ra quy hoạch đến nay, đám người bọn họ tại dưới sự dẫn dắt của Viêm Lưu, áp dụng đen ăn đen thủ đoạn, chọn lựa tiểu quy mô săn bắn đội hạ thủ.

Bởi vì động tác cấp tốc, đều là tiểu đội tinh nhuệ đồng thời xuất động, đối phó cũng đều là nhỏ chi săn bắn đội, thêm nữa có trận pháp phụ trợ, kết thúc sạch sẽ, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch liền vượt quá tưởng tượng.

Đến tiếp sau lại tại liên minh tìm một bộ phận nguyện ý xông xáo võ giả gia nhập vào, trải qua những năm này tại bên ngoài Đồ Thương cổ thành vây xông xáo, tuy nói người chết trận hơn phân nửa.

Có thể còn lại năm mươi bảy người, từng cái đều đã tấn thăng ngũ giai, đồng thời cũng vô ích liên minh tài nguyên, đều là từ Đồ Thương cổ thành vòng ngoài Liệp Nô đội trong tay giành được.

Vì thế, liên minh tại Sàn Nhân tộc phụ cận chỗ ẩn núp, còn kiến tạo một tòa phụ trợ đột phá Tụ Linh trận, phái trú Đại Vu ngũ giai sư chỉ đạo đột phá.

...

Đồ Thương cổ thành lãnh địa.

Dựa vào Sàn Nhân tộc bộ lạc làm yểm hộ, liên minh Hành Thương ty cũng tại nơi này trải rộng ra sạp hàng.

Đồng thời, lấy Sàn Nhân tộc là ban đầu điểm, tạo dựng một đầu trung chuyển bốn lần đến Cự Nhạc sơn mạch đường.

Hiện nay đầu này thương lộ bên trên, có vượt qua 30 vạn Nhân Tộc liên minh tứ giai võ giả bận rộn, có chút phụ trách giữ gìn thương lộ, nhưng càng nhiều người là tại bốn cái trung chuyển khu vực, nâng đỡ nhân tộc bộ lạc chống lại dị tộc xâm lấn.

"Viêm thật, Lưu Dương..."

Sàn Nhân tộc bộ lạc một tòa không đáng chú ý thạch điện bên trong, Lục Trầm một lần nữa nhìn một lần trong ngọc giản danh ngạch, tiếp lấy liền đem ngọc giản tiêu hủy đi.

Đón lấy, bắt đầu dùng đưa tin Vu khí liên hệ những người này.

Danh sách bên trên tổng cộng có chừng một trăm cái danh tự, cũng không phải là hắn chân tuyển ra tới, mà là trực tiếp từ liên minh bên kia phát tới giao cho hắn.

Bởi vì, danh sách bên trên người, đều là từ liên minh điều đi ra khai thác thương lộ, hiện tại người đều phân bố tại thương lộ các nơi, cần hắn tiến hành triệu tập.

Đến mức triệu tập nhóm người này làm cái gì, là có cái gì nhiệm vụ, vẫn là nguyên nhân khác, Lục Trầm cũng không rõ ràng.

...

Giờ phút này, tại Nhân Tộc liên minh phương hướng bên trên, một chiếc Lục giai Kim thuyền một đường xông về Cự Nhạc phương bắc.

Thuyền vàng tại Cự Nhạc cùng Ngân Lang tộc lãnh địa giao giới khu vực, ngoặt một cái một đường hướng về đông bắc phương hướng mà đi.

Thuyền vàng bên trên, có Quỳ Ngưu tộc hơn trăm đầu lớn nhỏ sinh linh, thậm chí liền Quỳ Ngưỡng cùng thủ lĩnh Quỳ Ngưu đều tại.

Ngoại trừ Quỳ Ngưu nhất tộc bên ngoài, còn có mấy chục con tứ giai Đảo Dược thố, cùng hơn trăm đầu liên minh dưới trướng Thụy thú, tiểu Long Ngư cũng tại.

Mặt khác chính là Thương Loan nhất tộc, bây giờ Thương Loan tiểu tước đã trở thành Thương Loan nhất tộc mới đầu lĩnh.

...

Thánh Hống tộc.

Thẩm Xán trước mặt bày biện một phần ánh sáng xanh lục sáng rực quỳnh tương, tia sáng chiếu rọi toàn bộ đại điện đều nổi lên màu xanh biếc.

Nồng đậm nguyên lực có thể so với mấy ngàn hơn vạn lần ngũ giai bảo đan.

Đây chính là để cho Lục giai sơ kỳ sinh linh hiếm có nhất bảo dược Huyền Thần linh dịch, có thể để cho Lục giai sơ kỳ võ giả trực tiếp tấn thăng Lục giai trung kỳ.

Mà từ Huyền Thần linh dịch bên trong lấy ra Huyền Thần linh túy, có thể giúp Lục giai trung kỳ tấn thăng Lục giai hậu kỳ.

Thứ này đặt ở Đồ Thương cổ thành cũng rất yêu thích, Thánh tộc xuất thân Lục giai sinh linh cũng sẽ tranh đoạt.

Người ngoài nhìn Thánh tộc vô cùng to lớn, Lục giai mấy chục hơn trăm, ngũ giai thành đàn, kì thực nội bộ bọn họ tranh đoạt cũng lợi hại.

Bốn phương tám hướng tập hợp tới cao giai tài nguyên, cuối cùng vẫn là không nhiều, bằng không ngũ đại thánh tộc cũng sẽ không vài vạn năm dừng bước tại Thất giai, các tộc đều chỉ có một vị Thất giai lão tổ.

Cũng chính là nói, cùng cực Đồ Thương cổ thành phương viên 1 ức 1 vạn dặm chi địa, là có thể cung cấp nuôi dưỡng ra Thất giai, nhưng cũng là có hạn độ.

Lục giai có thể nhiều rất nhiều, nhưng từ Lục giai sơ kỳ đến Lục giai đỉnh phong, càng lên cao tài nguyên càng ít đi.

Càng đừng đề cập là như Huyền Thần linh dịch như vậy, sau khi phục dụng có thể từ Lục giai sơ kỳ đề thăng đến Lục giai trung kỳ, không những sẽ không tiêu hao sinh linh tự thân tiềm lực, thậm chí còn có bộ phận dược lực sẽ hóa thành người dùng nội tình, trong đó diệu dụng không chỉ có là có thể rút ngắn thời gian tu luyện đơn giản như vậy.

Phần này Lục giai Huyền Thần linh dịch trực tiếp bị Thẩm Xán một cái nuốt vào, đừng nhìn nguyên lực so với bảo đan càng thêm nồng đậm, nhưng nhập khẩu sau không hề hướng.

Giống như róc rách dòng suối đồng dạng, bắt đầu tại trong cơ thể tan ra, dung nhập Thiên Mạch cùng Thần Tạng.

Dùng Huyền Thần linh dịch cũng không phải là cần cưỡng chế bế quan, dược lực sẽ tại trong cơ thể chậm rãi tan ra, một chút xíu trợ lực cảnh giới tăng lên.

Đến mức nói quá trình này cần bao lâu, tùy từng người mà khác nhau, có ít người có thể mười năm tám năm như vậy đủ rồi, có chút có thể muốn tốn 30-50 năm.

Đương nhiên, như người dùng tự thân căn cơ rất kém cỏi, cũng có có thể đột phá thất bại.

Như thế phần này tăng cảnh giới lên bảo dược, liền hoàn toàn biến thành nện vững chắc căn cơ bảo dược.

Đương nhiên cũng không thể tính toán lãng phí, thậm chí có thể nói lúc này mới nên là Huyền Thần linh dịch tốt nhất chính xác nhất cách dùng.

Hiện tại, Thẩm Xán đã biết được Huyền Thần linh dịch phối trí phối phương.

Phương này kỳ thật không có gì đặc biệt, chính là phối trí dược liệu quá mức hiếm thấy, phía trước ngũ giai Vạn Tải Trường Thanh dịch, cũng bất quá là trong đó một mực phụ dược.

Mà muốn phối trí thành Huyền Thần linh dịch cần 33 loại ngũ giai bảo dược, ba loại Lục giai bảo dược.

Ngũ giai bảo dược còn dễ nói, ba loại Lục giai bảo dược theo thứ tự là Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy, Vạn Niên Cổ Linh sâm, Tinh Thiên thủy.

Tinh Thiên thủy muốn tại thiên tướng muốn sáng lên, xông vào thiên khung đỉnh tinh không thu hoạch.

Tại tử khí vạch qua tinh không trong chốc lát, lúc này âm dương va chạm, tại tinh thần ở giữa hiển lộ giọt sương nước.

Muốn thu thập Tinh Thiên thủy, ít nhất cần Lục giai hậu kỳ sinh linh xông vào tinh không, thực lực quá thấp dễ dàng đụng phải nguy hiểm.

Tuy nói như thế, có thể đây cũng là chỉ cần trong tộc có Lục giai hậu kỳ cường giả liền có thể tùy thời có thể đi thu hoạch tài nguyên.

Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy, Vạn Niên Cổ Linh sâm hai loại phải nhờ vào vận khí.

Cổ linh sâm lớn lên đến một vạn năm, sớm đã có linh tính, có lẽ chiến lực không mạnh, nhưng năng lực ẩn giấu rất mạnh.

Chớ nói chi là thần bí Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy mới là xứng thành Huyền Thần linh dịch trọng yếu nhất linh vật, không có Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy gánh chịu, Huyền Thần linh dịch tập hợp không được.

Loại này linh vật Thẩm Xán căn bản chưa từng gặp qua, lay một chút Ngân Chương ký ức, phát hiện đây là một loại sinh ra tại sâu trong lòng đất linh vật.

Tóm lại, tìm tới thứ này cần cơ duyên, ngươi đi tìm chưa hẳn có thể tìm tới, nhưng chúng sinh nhiều như thế sinh linh, 200 năm bên trong, luôn có đụng phải..