Chương 402: Thánh Hống tộc, ta (2)

Chương 402: Thánh Hống tộc, ta (2)

Đến mức Huyền Thần linh dịch đến tiếp sau 'Tinh luyện' đi ra Huyền Thần linh túy, thì là cần tụ hợp Ngũ Hành năm vị Lục giai hậu kỳ uẩn dưỡng một đoạn thời gian.

Dạng này, liền có thể sản xuất một phần để cho Lục giai trung kỳ sau khi tấn thăng kỳ bảo dược.   nhìn thấy cái này phương pháp luyện chế về sau, Thẩm Xán ngay lập tức nghĩ chính là, hắn một cái có thể đỉnh năm cái.

Nếu là lại chỉnh một phần Huyền Thần linh dịch, chính mình liền nếm thử uẩn dưỡng một chút, có phải là liền thuộc về cho mình tấn thăng Lục giai hậu kỳ trước thời hạn hâm nóng cơm.

Luyện hóa gần nửa ngày Huyền Thần linh dịch về sau, Thẩm Xán kiểm tra một chút không có dược lực tràn lan đi ra, lúc này mới yên lòng lại.

Hắn sở dĩ hiện tại còn dám lưu tại Thánh Hống tộc tộc địa, cũng là bởi vì hiện tại Thánh Hống tộc bên trong là thuộc hắn lớn nhất.

Hiện tại liền Đồ Thương cổ thành phía nam Kim Giác Thánh Thú vương đều lên phía bắc, đoán chừng khác ba đại Thánh tộc lão tổ cũng đã sớm không nhịn được đi.

Lấy Đồ Thương cổ thành bây giờ cách cục  bất kỳ cái gì một phương nhiều một vị Thất giai chiến lực, liền có thể thay đổi Đồ Thương cổ thành nội bộ toàn bộ thế cục.

Đây là mấy đại thánh tộc lão tổ, không thể nhất tha thứ xuất hiện cục diện.

Thất giai đều đi, hắn còn sợ cái phải, trước tiên đem thực tế chỗ tốt mò được trong tay lại nói.

Hắn đã theo trong liên minh điều Quỳ Ngưu, Thụy thú, Thương Loan, còn có liên minh võ giả mấy trăm trước đến Thánh Hống tộc.

Chính là vì tiếp nhận một chút Thánh Hống tộc cơ duyên.

Truyền thừa vài vạn năm Thánh Hống tộc, lấy hỏa mạch thịnh vượng nhất, còn lại tứ đại thuộc tính yếu nhược.

Nhưng huyết mạch cho dù thế nào nhỏ yếu, kim mộc thủy thổ bốn loại thuộc tính Thánh Hống tộc, cũng phân biệt sinh ra Lục giai.

Năm tháng dài đằng đẵng sinh sôi, vì cam đoan huyết mạch truyền thừa, Thánh Hống tộc cũng tại không ngừng từ ngoại giới hấp thu nắm giữ sói tộc huyết mạch tạp huyết.

Nhất trực quan chính là động thiên thế giới bên ngoài, vờn quanh một vòng sinh hoạt các loại sói tộc tạp huyết tộc đàn.

Những thứ này tạp huyết bên trong có thiên phú tốt tộc nhân, tại bị thu vào Thánh Hống tộc tộc quần thời điểm, là cần tiến vào Huyết Mạch Tẩy Luyện trì tiến hành tẩy lễ.

Ngoại trừ cho thu vào trong tộc tạp huyết tẩy luyện huyết mạch bên ngoài, Thánh Hống tộc bên trong có thiên phú tộc nhân, có đôi khi cũng sẽ thu hoạch được tẩy lễ.

Đặc biệt là tại cả tộc đại tế thời điểm, càng là sẽ để cho trong tộc thế hệ tuổi trẻ thống nhất tiến vào Huyết Mạch Tẩy Luyện trì tiến hành tẩy lễ.

Vì sao Thánh tộc tứ giai, ngũ giai, Lục giai nhiều, khống chế tài nguyên phần lớn là một nguyên nhân, tại tẩy luyện trong hồ tẩy lễ đề thăng tự thân huyết mạch cũng đã chiếm nguyên nhân rất lớn.

Bình thường Lục giai chủng tộc, lấy cái gì cùng Thánh tộc so sánh.

Trong tộc thiên tài, đặt ở nhân gia tộc địa bên trong chỗ nào cũng có.

Nhân gia Thánh Hống tộc tộc nhân cho dù thiên phú kém chút, vẫn như cũ có thể dựa vào trong tộc khống chế đại lượng tài nguyên, tấn thăng Lục giai.

Trái lại chủng tộc khác, còn nhiều bởi vì tài nguyên kém như vậy một chút, khốn đốn Ngũ giai đỉnh phong cả đời dừng bước.

Lần này Thẩm Xán chọn trúng chính là Thánh Hống tộc Huyết Mạch Tẩy Luyện trì, tộc khố đều cho người ta dời trống, cũng không quan tâm nhiều thiếu Thánh Hống tộc một khoản.

Không đúng, hiện tại Thánh Hống tộc tộc địa đã là Thẩm Xán lớn nhất, Thánh Hống tộc chính là hắn Thẩm Xán, không có cái gì thiếu không nợ.

Hắn đi nhìn qua Thánh Hống tộc Huyết Mạch Tẩy Luyện trì, là có thể cung cấp ngoại lai sinh linh sử dụng.

Chỉ bất quá dùng thời điểm, cần cẩn thận một chút, không cần trắng trợn thôn phệ, để tránh không chịu nổi.

Chỉ cần lượng nhỏ thôn phệ một điểm, sau đó đi ra tiêu hóa một chút, hóa thành tự thân huyết mạch chất dinh dưỡng, liền không có bao lớn vấn đề.

Điểm này đối với Quỳ Ngưu, còn có Thương Loan loại này Thụy thú hậu duệ đến nói, vấn đề không lớn.

Tựa như Xích Hỏa Lục Ngô hấp thu Thái Dương chi lực một dạng, Quỳ Ngưu nhất tộc nếu có thể thông qua Thánh Hống tộc huyết mạch hồ, gia tăng tự thân Quỳ Ngưu bản nguyên, như vậy không cần tấn thăng đến Lục giai, chỉ cần Ngũ giai đỉnh phong, va vào một chút bình thường Lục giai không có bất cứ vấn đề gì.

Thánh sói nhất tộc huyết mạch hồ, phong cấm tại tộc địa chỗ sâu một mảnh thung lũng bên trong, bốn phía phủ kín đếm không hết xương khô.

Có chút xương khô lớn như sơn nhạc, nhỏ phải kể thước.

Thẩm Xán lần đầu tới kiểm tra thời điểm, thần thức liền từ vô số xương khô bên trong tìm đến một chút xương người, nhưng số lượng cũng không nhiều.

Cũng không phải nói Thánh Hống tộc nhân từ, không thế nào đối nhân tộc hạ sát thủ, thuần túy là Nhân tộc cường giả quá ít, phổ thông nhân tộc liền bị giết chết hấp thu tinh hoa tư cách đều không có.

Đương nhiên, hiện tại Nhân Tộc liên minh bên trong người nổi bật đã có tư cách.

Ngũ đại thánh tộc bên trong, Thục Hồ tộc, hoàng kim Sư tộc cũng đều có cùng loại huyết mạch hồ.

Vì để cho huyết mạch hồ từ đầu tới cuối duy trì cường đại máu tủy tinh hoa, mỗi cách một đoạn thời gian các tộc liền sẽ kéo một nhóm thượng đẳng nô lệ tới giết đi.

Cái này từng đám sinh linh không phải 3 ức 5,000 vạn, mỗi một lần đều là hàng mấy chục, mấy trăm vạn.

Bao năm qua đến, chết tại cái này tòa thung lũng bên trong sinh linh đâu chỉ ức vạn, phần lớn cuối cùng liền xương khô đều không thừa nổi.

Bởi vì liền xương bên trong tủy máu đều bị hút không còn một mảnh.

Trải qua Thẩm Xán một phen bận rộn, Thánh Hống tộc chiến lực đều bị điều phối đến động thiên khu vực bên ngoài, phòng bị khác Thánh tộc tiến công.

Tộc địa chỗ sâu ngược lại là trống rỗng xuống.

Nửa năm sau, một chiếc mang theo Thánh Hống tộc cờ xí bảo thuyền tiến vào Thánh Hống tộc, lặng yên không tiếng động lại tiến vào huyết luyện hồ thung lũng.

Toàn bộ thung lũng ngoại vi có linh cấm thủ hộ, ngăn cách trong ngoài nhìn trộm, làm bảo thuyền sau khi tiến vào, bảo vệ ở bảo thuyền bên trên linh cấm mở ra, lần lượt từng thân ảnh nhảy ra ngoài.

"A, cuối cùng có thể đi ra thấu khẩu khí!"

"Ai da, đây là đâu, thật là nồng nặc huyết khí tinh hoa."

Tiểu Long Ngư đi ra sau đó, hai cái long nhãn trừng tròn xoe, bỗng nhiên mở ra miệng rộng khẽ hấp.

Xem như Thụy thú, nó cùng Ngũ Thải lộc có chút khác biệt, vẫn là có thể ăn chút thịt.

Bọn hắn một đường xuyên sơn vượt đèo, đi tới Đồ Thương cổ thành gần nhất trạm trung chuyển về sau, liền thay đổi bảo thuyền, đồng thời dùng trận pháp phong cấm bảo thuyền trong ngoài, ngăn cách thăm dò.

Thế cho nên, đại gia đoạn đường này sau khi đi vào cũng không biết ở đâu.

"Đừng ngốc đứng."

Đông đảo liên minh võ giả cùng thú ảnh ngẩng đầu, nhìn thấy bao phủ tại trong hơi nước Thẩm Xán.

"Miếu Thiêu!"

Nhìn thấy Thẩm Xán về sau, mọi người tại chỗ hơi thở âm thanh.

"Nơi này là một tòa đại tộc Huyết Mạch Tẩy Luyện trì, các ngươi tiếp xuống chỗ tu luyện."

Thẩm Xán cũng không có trì hoãn, nhanh chóng đem tẩy luyện hồ sự tình nói một lần.

Huyết mạch tẩy luyện không những ở chỗ tăng lên bao nhiêu cảnh giới, càng liên quan đến nội tình tăng lên.

Giống như là Xích Hỏa Lục Ngô, nắng phơi nắng về sau, thuận lợi tăng lên tới Ngũ giai đỉnh phong, chiến lực lập tức nâng cao không nói, càng là mở ra thông hướng Lục giai cửa lớn.

Nói thật, Thánh Hống tộc Huyết Mạch Tẩy Luyện trì, kỳ thật không hề làm sao thích hợp nhân tộc, nhưng cũng không phải không thể dùng.

Cho nên lần này từ liên minh điều tới nhóm người này bên trong, đều là Thẩm Xán đặc biệt để cho Tân Hỏa tháp chân tuyển chọn.

Tất cả đều là đã thành công tu luyện nhiều loại Hoang Thú Chiến Thể, tự thân ý chí lực bền bỉ, đồng thời tại phúc thủy Sơn Viên quanh người hỗn loạn thần thức giới vực tôi luyện nhiều năm người.

"Đều đừng thất thần, nhanh lên động."

Thẩm Xán cong ngón búng ra, trước hết đem tiểu Long Ngư đẩy lùi đi ra, nhập vào thung lũng chính giữa một mảnh huyết hồ bên trong.

Huyết hồ bên trong máu loãng sền sệt như dịch thể đậm đặc thủy ngân, sóng máu lăn lộn ở giữa nổi lên từng tia từng sợi kim sắc, ngân sắc đường cong, giống như từng đầu vàng bạc cá.

Rất nhanh, mấy trăm đạo thân ảnh đều vọt vào huyết trì bên trong, bắt đầu hấp thu trong huyết trì tinh hoa chi lực.

Ngoại trừ an bài trong liên minh sinh linh tới huyết trì bên ngoài, xem như Thánh Hống tộc 'Thiếu chủ' Thẩm Xán một chút cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia.

Từ Đồ Thương cổ thành giữ lại tài nguyên bên trong, lấy ra ba thành phân cho Thánh Hống tộc người cùng phụ thuộc chủng tộc.

Còn lại đại bộ phận vật quý giá, tạm thời đều thu vào.

Nhưng trong đó tứ giai, ngũ giai bảo đan, bảo dược chờ thì là ưu tiên đưa về liên minh, để liên minh Vu Sư, dược sư, Đảo Dược thố tiến hành một lần nữa điều phối một chút, lại đưa trở về ban thưởng cho Đồ Thương cổ thành phụ cận Hành Thương ty võ giả..