Chương 403: Sai khiến Miếu Thiêu làm việc, tài nguyên bắt đầu vận chuyển (1)

Chương 403: Sai khiến Miếu Thiêu làm việc, tài nguyên bắt đầu vận chuyển (1)

Thánh Hống tộc huyết luyện trong hồ.

Vàng bạc hai màu tinh hoa chi lực du tẩu, không ngừng bị ngâm tại trong hồ thân ảnh hút vào trong cơ thể.

Quỳ Ngưỡng xem như Quỳ Ngưu nhất tộc lớn tuổi nhất lão gia hỏa, cảnh giới rất sớm liền như ngừng lại ngũ giai trung kỳ.

Đến tiếp sau tuy nói tại trong liên minh, thu được không ít tài nguyên tu luyện, nhưng vẫn là không có để cảnh giới của hắn lại có tinh tiến.

Nhưng giờ phút này, mượn nhờ Thánh Hống tộc huyết luyện hồ, Quỳ Ngưỡng màu xanh đậm cơ thể lập tức lột xác thành màu đen như mực, mặt ngoài bắt đầu hiện lên sinh ra một tầng muốn lột xuống vỏ khô.

Trâu ọ loan tiếng gáy âm liên tục không ngừng, Thương Loan tộc há hốc miệng ra, nhanh chóng mổ về máu loãng bên trong vàng bạc du quang.

Những thứ này du quang như vàng bạc cá đồng dạng, là huyết luyện hồ tập hợp ngàn vạn sinh linh mà ngưng tụ ra tinh hoa, chỉ cần luyện hóa vào trong cơ thể, liền có thể rất dễ dàng cường hóa tự thân bản nguyên.

Tiểu Long Ngư càng là há hốc miệng ra, khắp nơi đuổi theo vàng bạc cá thôn phệ.

Muốn nói động tĩnh lớn nhất còn phải là thủ lĩnh Quỳ Ngưu, giờ phút này trên thân hiện ra một đầu khổng lồ Quỳ Ngưu hư ảnh.

Màu đen Quỳ Ngưu hư ảnh giống như núi cao, mênh mông uy áp ném rơi, để xung quanh khác hấp thu tinh hoa thân ảnh, nhao nhao lùi đến một bên.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu cũng cẩn thận khắc chế chính mình khí tức, tận lực đem Quỳ Ngưu hư ảnh uy áp thu nạp tại phương viên ngàn trượng bên trong.

Theo hắn hấp thu vàng bạc cá số lượng càng ngày càng nhiều, lợi nhuận thả nổi đi ra màu đen Quỳ Ngưu hư ảnh, bắt đầu từ độc chân vị trí lợi nhuận thả nổi ra nhất trọng kim quang nhàn nhạt.

Thánh Hống tộc bên trong so với thủ lĩnh Quỳ Ngưu thiên phú kém tộc nhân không ít, có thể cứ thế mà bằng vào trong tộc nội tình, tấn thăng đến Lục giai.

Giờ phút này, thủ lĩnh Quỳ Ngưu liền thấy chính mình thuận lợi hơn tấn thăng Lục giai hi vọng.

Trong miệng của hắn phát ra hô hô âm thanh, ngột ngạt như sấm, mỗi một miệng đều sẽ nuốt lấy đại lượng sền sệt dòng máu.

Mỗi khi miệng đang mở hí, máu loãng liền sẽ từ miệng tràn vào, sau lại từ miệng hai bên tuôn ra.

Nguyên bản theo máu loãng cùng nhau tiến vào miệng vàng bạc cá, thì bị hắn hút vào trong cơ thể, hóa thành tự thân bản nguyên chất dinh dưỡng.

Như Xích Hỏa Lục Ngô hấp thu Thái Dương chi lực đồng dạng, thủ lĩnh Quỳ Ngưu trên thân bao phủ huyết khí cũng càng lúc càng nồng nặc.

Về sau, biến thành một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ kén máu, hiện ra màu đen Quỳ Ngưu hư ảnh, chậm rãi lạc ấn ở kén máu bên trên, lóe ra nhàn nhạt kim quang, kén máu vẫn còn tại không ngừng hấp thu máu loãng bên trong vàng bạc ngư tinh hoa.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu là một cái xuất hiện thuế biến, ngay sau đó là Tiểu Long ngư, sau đó là Thương Loan tiểu tước, Ly Hổ, Quỳ Ngưỡng chờ.

Huyết mạch bản nguyên tăng lên, tuy nói cũng sẽ mang đến cảnh giới biên độ nhỏ gia tăng, nhưng chân chính chỗ tốt ở chỗ tự thân bản nguyên tăng cường về sau, kết nối xuống đến tiếp sau cảnh giới trợ giúp.

Đối với hoang thú đến nói, tổ huyết bản nguyên càng hùng hồn, chiến lực liền càng mạnh, có thể tu luyện tới cảnh giới cũng liền càng cao.

Huyết luyện trong hồ, cái này đến cái khác lớn nhỏ khác biệt, màu sắc khác nhau kén xuất hiện.

Đương nhiên, cũng không phải đều sinh ra kén lớn đem chính mình bao cái lồng, cũng có một bộ phân thân ảnh treo lơ lửng ở máu loãng phía trên, như nước bên trên phiêu đồng dạng cùng máu loãng chỉ có một chút tiếp xúc.

Ví dụ như Đảo Dược thố cùng bộ phận huyết mạch không thuần Thụy thú, bọn họ tuy nói tiến vào huyết luyện hồ, cũng không có đem chính mình toàn bộ đều ngâm vào máu loãng bên trong.

Đương nhiên, cái này không hề đại biểu cho bọn họ hấp thu tinh hoa liền thiếu đi, chỉ là mỗi một cái chủng tộc quen thuộc phương thức tu luyện khác biệt mà thôi.

Loại này nắm giữ như vậy huyết mạch tinh hoa địa phương, căn bản không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể minh bạch, cũng không phải là tùy tiện có thể đi vào.

Có thể đi vào một lần liền thuộc về đại cơ duyên, tự nhiên không thể lãng phí một tơ một hào.

Nhìn thấy tất cả mọi người đắm chìm trong tu luyện, Thẩm Xán cũng rời đi thung lũng, đem thủ hộ thung lũng linh cấm một lần nữa gia cố một lần.

Huyết mạch bản nguyên tăng lên cần thời gian, bao lâu còn muốn nhìn người tình huống tu luyện.

Đối với chính Thánh Hống tộc đến nói, huyết luyện hồ sử dụng muốn chiếu cố có thể duy trì liên tục phát triển, nhưng đối với Thẩm Xán đến nói lại mang không đi, Đồ Thương cổ thành thế cục không chắc, chỉ có thể chỉ thấy lợi trước mắt.

Hắn triệu hoán đến những thứ này liên minh võ giả cùng sinh linh, chỉ cần có thể đem Thánh Hống tộc huyết luyện hồ hút sạch sẽ, như vậy cái này một nhóm hơn 700 vị sinh linh bên trong, tối thiểu nhất cũng phải có một phần năm có hi vọng Lục giai, còn lại cũng có thể tấn thăng Ngũ giai hậu kỳ hoặc đỉnh phong.

160 vị sinh linh tấn thăng Lục giai, tỷ lệ này là có chút cao.

Nhưng suy nghĩ một chút đây là từ liên minh bên trong chân tuyển chọn huyết mạch tốt nhất hoang thú, có thể dùng huyết trì tu luyện Thụy thú hậu duệ, cùng thiên phú không tồi lại nhất có ý chí lực một nhóm nhân tộc.

Liên minh kém nội tình, Thánh Hống tộc cho bổ sung, nếu là lại không có cao như thế tấn thăng xác suất, cái kia cũng đừng đùa.

Đúng, cảm ơn Thánh Hống tộc.

...

Trong nháy mắt, sau ba tháng.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu tỉnh lại, cảnh giới tơ lụa tăng lên đến Ngũ giai đỉnh phong, đồng thời Quỳ Ngưu bản nguyên tăng thêm một bước.

Thủ lĩnh Quỳ Ngưu giải khai kén máu về sau, vừa định muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, liền vô ý thức ngừng lại.

Không đúng chỗ, đại bộ phận sinh linh cũng đều tại đắm chìm tại đối tự thân bản nguyên tăng lên bên trong, chỉ có không đến trăm đạo thân ảnh trước một bước tỉnh lại, thế nhưng đều tại yên tĩnh tu luyện.

Cưỡng ép đem kích động đè ép xuống về sau, thủ lĩnh Quỳ Ngưu nhẹ nhàng lầm bầm một chút, "Lần này cuối cùng không cần lại nhìn đầu kia Xích Hổ cả ngày xú thí."

Không trách thủ lĩnh Quỳ Ngưu lầm bầm, Xích Hỏa Lục Ngô từ khi phát hiện phơi nắng có thể uẩn dưỡng tự thân bản nguyên về sau, hiện tại đây chính là đi bộ đều mang gió.

Sau đó thời gian bên trong, mọi người lần lượt tỉnh lại.

Quỳ Ngưỡng tấn thăng đến Ngũ giai hậu kỳ, trong cơ thể Quỳ Ngưu bản nguyên lật hai lần.

Tiểu Long Ngư toàn bộ biến thành một đầu Tam Trảo Giao Long, xương sống lưng bên trong long lực mãnh liệt.

Chiếu cái dạng này, ngày sau nếu có thể tấn thăng Thất giai, thông qua thiên địa tẩy lễ, liền có hi vọng lột xác thành ngũ trảo Chân Long.

Thương Loan tiểu tước cái đuôi bên trên, mọc ra bảy cái màu lông vũ, chỉ bất quá bây giờ còn có chút nhỏ bé, che giấu tại màu xanh lông vũ ở giữa.

Đến mức liên minh hơn 100 vị võ giả, tại lần này tu luyện bên trong cũng không có người tấn thăng, có thể tại vận chuyển huyết khí thời điểm, từng cái ở sau lưng sinh ra mấy trăm trượng cao huyết khí lang yên, lang yên bên trong có nhiều loại hình thú nổi lên.

Tu luyện nhiều loại Hoang Thú Chiến Thể liên minh võ giả, tuy nói không so được Thẩm Xán Chiến Thể độ cao, có thể Hoang Thú Chiến Thể bây giờ cũng đều vượt qua trăm trượng lớn nhỏ.

Những người này tại Pháp Tướng cảnh phía trước, gần như đều sẽ không còn có bình cảnh.

Đương nhiên, Thẩm Xán cũng không thể bảo đảm nói 100/100, vạn nhất có một cái liên minh võ giả vận khí thật không tốt, kẹt lại, cũng là có khả năng xuất hiện sự tình.

"Các ngươi đều đi Sàn Nhân tộc a, nơi đó có liên minh chế tạo tấn thăng phụ trợ trận pháp."

Sàn Nhân tộc có Đại Vu ngũ giai tọa trấn, mang theo một phiếu Vu Sư ghi chép tu luyện số liệu.

Hấp thu Thánh Hống tộc huyết luyện hồ tinh quái đông đảo sinh linh, đột phá quá trình cùng liên minh những sinh linh khác đột phá quá trình, là thật tốt so với số liệu.

Một cái cũng không thể ít, toàn bộ phải nhớ xuống.

Dùng đi vào thuyền lớn, đem liên minh chúng sinh linh lặng lẽ đưa ra Thánh Hống tộc, một đường hướng tây cẩn thận từng li từng tí tránh đi nhìn trộm về sau, mới đi vòng một vòng lớn tiến vào Sàn Nhân tộc bộ lạc.

Liên minh sinh linh an ổn tiến vào Sàn Nhân tộc về sau, Thẩm Xán mới yên tâm lại, hắn cũng bắt đầu cân nhắc tiếp xuống làm sao bây giờ.

Là lặng lẽ rút đi, vẫn là tiếp tục lại làm một ít chuyện?

So sánh tại Đồ Thương cổ thành tình huống nơi này, Thẩm Xán càng để ý là Bắc địa tình huống..