Chương 403: Sai khiến Miếu Thiêu làm việc, tài nguyên bắt đầu vận chuyển (2)

Chương 403: Sai khiến Miếu Thiêu làm việc, tài nguyên bắt đầu vận chuyển (2)

Đáng tiếc Bắc địa quá xa, động thủ lại là Thất giai cường giả, ngoài tầm tay với a.

Liên minh hiện tại muốn làm, liền là mau chóng đem tài nguyên chở về liên minh.

Có nhóm này tài nguyên, vào có thể gia cố trận pháp, lui có thể bỏ rơi Cự Nhạc sơn mạch, di chuyển tộc địa lại xây một cái Nhân Tộc liên minh trụ sở.

Hắn giờ phút này, tại vắt hết óc nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không nhiều cho Bắc địa Thánh Hống tộc Thất giai tìm xem phiền phức.

Đồ Thương cổ thành ngũ đại thánh tộc, tại Thẩm Xán nơi này cũng có phân chia.

Thánh Hống tộc cùng hoàng kim sư hai tộc biết Cự Nhạc nhân tộc trận pháp nội tình, cái này hai tộc lão tổ tốt nhất đều đã chết mới tốt.

Phụ Phong tộc, Thục Hồ tộc, Yếm Hỏa tộc tam tộc lão tổ, bọn hắn dễ chịu nhất bị thương cái gì, tốt nhất là mấy trăm hơn ngàn năm không thể động đậy chuyển ổ loại này thương thế.

Đáng tiếc, Thẩm Xán nghĩ thì nghĩ, hiện tại hắn căn bản không nhúng vào tay.

"Đọa Long, Đọa Long..."

Trong lúc suy tư, Thẩm Xán trong mắt sáng lên, Đọa Long cũng là long đi.

Chương Thủy Long quốc!   tuy nói Long tộc không thừa nhận Đọa Long, thậm chí còn có thể động thủ giết chết Đọa Long, nhưng lấy Long tộc kiêu ngạo như thế tính tình, thật có thể tha thứ Đồ Thương cổ thành ngũ đại thánh tộc đi vây giết Đọa Long sao?

Không quan tâm có phải là, tin tức phải truyền một chút.

Đi Bắc địa Thất giai càng nhiều, động tĩnh liền sẽ càng lớn, trên lý luận Thánh Hống tộc cùng Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc Thất giai dát rơi xác suất liền càng cao.

Những năm gần đây, Nhân Tộc liên minh tại Chương Thủy Long quốc Chương Dương cổ thành cũng có cửa hàng, an bài không ít nhân thủ, thả điểm tin tức quá đơn giản.

Lập tức, Thẩm Xán liền lấy ra đưa tin Vu khí, bắt đầu cho trong liên minh đưa tin, để liên minh mau chóng đem tin tức tại Chương Thủy Long quốc truyền ra ngoài.

Được hay không không biết, nhưng làm lại không có cái gì tổn thất, đối mặt Thất giai, có biện pháp nào liền dùng cái gì chứ sao.

1 vạn 1,000-1 vạn 7,000 cấp Long tộc cảm thấy Đọa Long thịt cũng ăn thật ngon đây.

Tất nhiên Chương Thủy Long quốc đều truyền tin tức, đông nam phương hướng còn có cái Cự Dã đại trạch Bá Hạ Long tộc, cũng cùng nhau truyền lại một chút tin tức tốt.

...

Sàn Nhân tộc.

Xem như Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa nhất không thế nào chịu chào đón chủng tộc, tộc địa chỗ khu vực cũng là cổ thành lãnh địa ngoại vi, bốn phía dãy núi vờn quanh, hoang dã tập hợp.

Trong bộ lạc, một chỗ không đáng chú ý đại điện.

Hơn 20 đạo thân ảnh tụ tập.

Có Hành Thương ty Lục Trầm, có Binh điện Viêm Khương, có Chức Nữ, có Quỳ Ngưỡng, có thủ lĩnh Quỳ Ngưu.

Còn có Sàn Nhân tộc tộc trưởng Mị Phó.

Mị Phó là một cái khuôn mặt bên trên có tinh mịn vảy cá, trần trụi trên cánh tay có trắng bóng da tiển nửa người sinh linh.

Mị Phó cái tên này, là kẻ ngoại lai cho hắn lấy miệt tên.

"Đã được đến tin tức chính xác, Phi Long Liệp Nô đội đem mở trình tiến về phía đông nam, đi săn một đầu Lục giai Chân Dương thú."

Viêm Lưu mở miệng, "Phi Long Liệp Nô đội càn rỡ vô cùng, không ai bì nổi, chúng ta có thể đem dẫn vào chúng ta mai phục bên trong, tiến tới một mẻ hốt gọn."

"Phi Long Liệp Nô đội đông chủ là Lục giai trung kỳ, dưới trướng còn có một đầu Lục giai trung kỳ Phi Long, cả hai hợp lại chiến lực có thể sánh vai Lục giai hậu kỳ.

Còn có một vị Lục giai sơ kỳ trưởng lão, mặt khác ngũ giai chiến lực vượt qua ba trăm số lượng."

"Lần này Phi Long Liệp Nô đội vận dụng thuyền lớn không nhiều, cũng liền hơn 30 chiếc, chỉ cần có thể cầm xuống Phi Long Liệp Nô đội tên đầu lĩnh.

Chúng ta liền có thể ngược lại lao thẳng tới Phi Long Liệp Nô đội hang ổ, cướp đoạt khác thuyền lớn."

Lúc này, Viêm Khương mở miệng, "Có hay không một loại khả năng, chúng ta trước tiên đem tài nguyên trang đến Phi Long Liệp Nô đội trên thuyền lớn.

Sau đó để cho Phi Long Liệp Nô đội tiến về chúng ta liên minh, dùng liên minh trận pháp trấn áp bọn hắn."

Viêm Khương sở dĩ nghĩ như vậy, vẫn cảm thấy muốn cầm xuống một chi khổng lồ Liệp Nô đội, động tĩnh quá lớn.

Vạn nhất bị lui tới sinh linh phát giác, rất dễ dàng bại lộ.

Viêm Khương đề nghị đại gia cũng không có cảm thấy có cái gì ý nghĩ hão huyền, ngược lại đều rơi vào trầm tư bên trong, suy tư khả thi.

"Chỉ cần có thể khống chế Phi Long đông chủ cùng Liệp Nô đội bên trong Lục giai chiến lực, kế hoạch này khả thi rất lớn."

Chức Nữ cũng theo đó mở miệng, nàng sở dĩ tới, chính là vì tới xây dựng trận pháp.

Dù sao Phi Long Liệp Nô đội là có Lục giai chiến lực, liên minh bên này ngũ giai là không ít, nhưng muốn muốn thôn tính Lục giai, vẫn là cần ngoài định mức trận pháp phụ trợ.

"Chúng ta trong liên minh Lục giai thượng phẩm trận pháp đã thăng cấp hoàn thành, một khi vào đại trận, Phi Long đông chủ coi như lại dài mấy cái cánh, cũng mọc cánh khó thoát."

Một bên Mị Phó nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, nghe lấy một đám người mưu đoạt Lục giai Liệp Nô đội, chỉ cảm thấy trong lòng sôi trào mãnh liệt.

Đây chính là nhân tộc ta dũng khí sao!

Nhất định phải đi liên minh nhìn xem!

Lần này để cho Mị Phó cùng nhau tham gia tộc thương nghị, tự nhiên cũng là muốn mang theo Mị Phó tiến về liên minh một chuyến.

Tại Đồ Thương cổ thành rất được kỳ thị Sàn Nhân tộc, đối với nhân tộc tán đồng có vượt quá tưởng tượng chấp nhất.

Huống chi, bọn hắn nhìn thấy nhân tộc, cũng không phải là trong truyền thuyết mặc cho dị tộc nắn bóp nhân tộc.

Trường hợp này, càng thêm để cho Sàn Nhân tộc trong lòng tán đồng cảm giác tăng vọt.

"Xem ra còn phải mời Miếu Thiêu xuất thủ, chúng ta sợ rằng làm không được."

...

Thánh Hống tộc bên ngoài phụ thuộc chủng tộc chỗ bí mật.

Thẩm Xán lặng lẽ từ Thánh Hống tộc chạy ra, lưu lại Ngân Chương tại tộc địa bên trong khống chế trong tộc võ giả.

Dạng này có gió thổi cỏ lay, hắn cũng có thể trước thời hạn chạy.

Lúc này, không đáng chú ý trong đại điện, Thẩm Xán nắm lấy đưa tin Vu khí, nghe lấy trong đó truyền ra tới Chức Nữ chờ một đám liên minh điện chủ, tư chính lời nói, có chút sửng sốt một chút.

"Hồi bẩm Miếu Thiêu, như Miếu Thiêu có thể xuất thủ chưởng khống Phi Long đông chủ, chúng ta..."

Đưa tin Vu khí bên kia, Viêm Khương kỹ càng đem ý nghĩ nói ra.

Hắn tuy nói không rõ ràng Thẩm Xán phân thân chi pháp, nhưng Thẩm Xán Chiến Thể có thể diễn hóa vạn thú chi tướng, đóng giả một cái Phi Long đông chủ có lẽ vấn đề không lớn.

Khá lắm, hắn an bài xong xuôi sự tình, lại an bài cho hắn trở về.

Để cho Miếu Thiêu xuất thủ!

Đảo phản thiên cương a uy.

Mấu chốt, Thẩm Xán cảm thấy thật đúng là có thể được.

Còn phải là Viêm Khương tiểu tử này đi.

Không những liền Miếu Thiêu cũng dám dùng, còn muốn đem Liệp Nô đội một cái không kéo một mẻ hốt gọn, toàn bộ đều hóa thành liên minh lương củi.

Thẩm Xán vuốt vuốt đầu, chiêu này hắn lẽ ra nên nhớ tới, vẫn là khoảng thời gian này quá bận rộn, không nghĩ tới tầng này, để cho Viêm Khương tiểu tử này chui chỗ trống.

...

Nửa tháng sau, Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa, một đám Phi Long mở đường, vượt qua hơn 300 chiếc lớn nhỏ bảo thuyền xuyên không mà đi.

Trên thuyền lớn sát khí lơ lửng, đại kỳ bay phất phới, khắp nơi đều là giương nanh múa vuốt thân ảnh, cười ha ha đối với lui tới thân ảnh chỉ trỏ.

Lui tới đi xuyên thân ảnh, nhìn thấy khổng lồ đội tàu về sau, đều cuống quít tránh đi, chỉ sợ ngăn cản Liệp Nô đội nói.

Cứ như vậy, Phi Long Liệp Nô đội khổng lồ đội tàu, rêu rao khắp nơi vượt ngang Đồ Thương cổ thành đồ vật, đồng thời từ Thánh Hống tộc phụ thuộc lãnh địa bên cạnh xuyên qua.

Hai ngày sau, Phi Long săn bắn đội khổng lồ đội tàu lên đường hướng tây mà đi.

Dẫn đầu trong thuyền lớn, trận pháp bao phủ thuyền trong lâu, Phi Long đông chủ ngồi xếp bằng, đột nhiên làm ra bóp tú hoa châm tư thái.

Sau đó, lập tức ngón tay liền buông lỏng ra.

Một đôi mắt xán lạn như tinh thần, to con thân thể vậy mà còn khá là quái dị thướt tha một chút.

"Không đúng, đây là phân thân, muốn bảo trì nguyên trấp nguyên vị."

Phi Long đông chủ cúi đầu thì thào một tiếng.

...

Cùng lúc đó, Thánh Hống tộc trong lãnh địa.

Một đám Thánh Hống tộc Lục giai võ giả tụ tập, vây quanh Ngân Chương bàn nằm xuống.

Những ngày này đến, Thánh Hống tộc võ giả cũng không có nhàn rỗi, khác Thánh tộc nhìn trộm Thánh Hống tộc, bọn hắn cũng tại nhìn trộm khác Thánh tộc.

"Chư vị, các tộc tình huống điều tra như thế nào?".