Chương 404: Toàn trường miễn phí (1)

Chương 404: Toàn trường miễn phí (1)

"Phụ Phong tộc tộc địa xa tại phương bắc, tộc nhân hiện tại canh giữ ở Bắc Trăn thương."

"Thục Hồ tộc tộc nhân, lùi đến Kim Cốc thành!

"Xù lông sư tử bên kia triệu tập từng cái phụ thuộc bộ lạc võ giả, giữ nghiêm tàn tạ động thiên thế giới, phàm là tới gần động thiên thế giới 3,000 dặm bên trong, đều sẽ bị bắn giết."

"Yếm Hỏa tộc địa ngoại có hỏa vụ bao phủ, trở ngại lấy nhìn trộm."

Ở đây Thánh Hống tộc trưởng lão, đem điều tra tin tức từng cái bẩm báo đi ra.

Thục Hồ tộc cùng Phụ Phong tộc hai tộc tộc địa, đều không tại Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa.

Bắc Trăn thương cũng không phải chỉ là một cái nhà kho, mà là một tòa cự thành, đã từng là dùng để cất giữ thương hội trân quý linh vật chi địa.

Kim Cốc thành cũng giống như vậy.

Hai tộc tuy nói tộc địa rời xa Đồ Thương lãnh địa, nhưng cái này hai tòa cự thành cũng coi là hai tộc kiến tạo thành lũy.

Trải qua mấy ngày nay, các tộc đều tại thu nạp chiến lực, chờ đợi Bắc địa Thất giai tin tức truyền đến.

Đến mức nói Đồ Thương tháp cùng Đồ Thương bảo các chờ thương hội trụ sở, ngũ đại thánh tộc cho dù nội chiến không lo được những địa phương này, cũng không phải chủng tộc khác dám thăm dò.

Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc tiếp nhận Ngân Mấn cùng Thanh Dương cốt tự bạo, tổn thất nặng nề.

Đặc biệt là liên tục hai lần tự bạo, trực tiếp để đóng giữ tộc địa 20-30 vị Lục giai, tất cả biến thành tro tàn.

Cái này liền làm cho Sư tộc lưu tại trong tộc Lục giai võ giả số lượng, giảm mạnh đến không đủ hai mươi số lượng.

Cho dù triệu tập phụ thuộc bộ lạc Lục giai, số lượng cũng không có vượt qua ba mươi số lượng.

Trái lại Thánh Hống tộc bên này, tuy nói theo tự bạo cũng cùng nhau tiêu vong hơn mười vị Lục giai, nhưng so với Sư tộc tổn thất ít đi rất nhiều.

Hiện nay Thánh Hống tộc tăng thêm phụ thuộc chủng tộc Lục giai, cộng lại còn có 39 vị, số lượng thật đúng là không ít.

Muốn không có nhiều như thế Lục giai, Thẩm Xán cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy.

"Chư vị, Bắc địa tình huống không rõ ràng, một khi lão tổ thất bại, ta Thánh Hống tộc nguy rồi."

Ngân Chương mở miệng, lời nói để ở đây Lục giai từng cái thần sắc đại biến.

"Chúng ta tham dự, còn có các tộc nhân muốn an ổn thoát thân sợ là muôn vàn khó khăn.

Đến lúc đó toàn bộ Đồ Thương cổ thành, không nói khác mấy đại thánh tộc, những cái này đã từng tại các ngươi trước mặt ngoan ngoãn gia hỏa, cũng sẽ lộ ra răng nanh."

Nếu là tại mười năm trước, Ngân Chương nói như thế Thất giai lão tổ, ở đây Thánh Hống tộc Lục giai xác định sẽ mắng to Ngân Chương ngỗ nghịch.

Có thể giờ phút này, tất cả mọi người im lặng không lên tiếng.

Hiển nhiên, cục diện phát triển, để đại gia vô cùng tâm lo.

Trải qua tiến về hoàng kim Sư tộc như thế một chuyến, ở đây Thánh Hống tộc Lục giai các trưởng lão, cũng phản ứng lại, trong tộc cường giả đều đã tiến về Bắc địa.

Chuyện trọng yếu như vậy giấu diếm bọn hắn, suy nghĩ một chút cũng là bình thường.

Nhưng bây giờ chuyện này đã bại lộ, không còn có che giấu ý nghĩa.

Lão tổ thất bại cũng là Ngân Chương nói thật dễ nghe, đại gia trong lòng cho dù không muốn nghĩ như vậy, cũng minh bạch bết bát nhất kết quả, sợ rằng thật có có thể giáng lâm.

Xem như Thất giai tộc đàn, làm tộc đàn mất đi Thất giai che chở về sau, xung quanh lại có một đám Thất giai tộc quần sài lang nhìn chằm chằm, bọn hắn hạ tràng có thể nghĩ, sợ là so với nô lệ nội thành nô lệ cũng không bằng.

Đến lúc đó, không biết có bao nhiêu sinh linh sẽ nhào lên, gặm bọn hắn một miếng thịt.

Trường hợp này bên dưới, phụ thuộc tạp huyết sói tộc cũng đồng dạng chạy không được.

Tiếp nhận Thất giai Thánh tộc danh hiệu mang tới tu luyện ân trạch, hiện tại Thất giai lão tổ một khi chết ở bên ngoài, cũng cần gánh chịu ân trạch mang tới giết chóc.

Cảm nhận được ở đây Lục giai sinh linh thần sắc biến hóa, Ngân Chương tiếp tục mở miệng, nói ra: "Hiện tại Yếm Hỏa, phụ gió, ai hồ mấy tộc Thất giai lão tổ xác định đã lên phía bắc, mặt phía nam Kim Giác Thánh Thú vương cũng lên phía bắc.

Tin tức truyền bá lâu như vậy, cũng có có thể truyền lại đến càng nguyệt phương xa hướng Thất giai thế lực.

Đặc biệt là lần này lão tổ mục tiêu, vẫn là một đầu Thất giai Đọa Long, một khi cùng Long tộc dính dáng đến quan hệ, Chương Thủy Long quốc, Bá Hạ Long tộc, Trào Phong Long tộc cũng có thể bị quấy rầy.

Đến lúc đó, chúng ta..."

Nói đến đây, Ngân Chương lời nói im bặt mà dừng.

Lần này, ở đây Lục giai các sinh linh từng cái mặt đen như mực, hắc khí đều theo lông tơ lan tràn đến cổ.

Tốt, ngươi đừng nói nữa!

Tuy nói đại gia không hiểu Thất giai là bực nào cảnh giới, nhưng hiểu được thọ nguyên già nua sinh linh, chiến lực là hạ xuống.

Mà muốn tại cái này sao Thất giai cùng giai bên trong cướp đoạt Đọa Long, tất nhiên cần thiêu đốt huyết khí thu hoạch được ngắn ngủi đỉnh phong chiến lực.

Loại này thu hoạch ngắn ngủi đỉnh phong chiến lực biện pháp, thuộc về là chỉ thấy lợi trước mắt, sẽ gia tốc thiêu đốt lão tổ vốn là không nhiều thọ nguyên, tiến tới để tự thân càng thêm suy yếu.

Nếu chỉ có lão tổ tại phương bắc, nguy hiểm còn không có lớn như vậy.

Hiện nay nhiều như thế Thất giai đều lên phía bắc, nguyên bản đi săn lão tổ, vô cùng có khả năng biến thành thú săn một trong.

Một khi lão tổ tại Bắc địa chết, cái kia...

Sớm muộn muốn xong!

Một đám Lục giai cúi đầu suy tư thật lâu, vô luận như thế nào nghĩ, đều cảm giác chỉ có một con đường chết.

"Hừ, ta Thánh Hống tộc chính là đường đường Thánh tộc, lão tổ còn chưa có chết đâu, các ngươi liền như thế không phấn chấn."

Ngân Nguyệt lành lạnh âm thanh vang lên, từ về tộc về sau, Thẩm Xán liền đem Ngân Nguyệt đóng vai trở thành thụ thương trạng thái.

"Lão tổ lấy kê trong lửa, chưa hẳn không thể công thành!"

Ngân Nguyệt lời nói cũng không có để ở đây Lục giai các sinh linh tỉnh lại.

Ngươi đều nói lấy kê trong lửa, có thể lớn bao nhiêu tỷ lệ thành công?

Vẫn là sớm muộn muốn xong.

Đối với mọi người trạng thái, Thẩm Xán hết sức hài lòng.

Đúng rồi, không dồn đến tử lộ bên trên, sao có thể làm đại sự.

"Bắc địa sự tình chúng ta ngoài tầm tay với, có thể Đồ Thương cổ thành nơi này lại có thể làm."

"Như lão tổ suy tàn, khác mấy đại thánh tộc tất nhiên sẽ giết tới, đem ta Thánh Hống tộc nuốt lấy.

Cho nên, sau đó muốn làm chính là, giữ vững truyền thừa, mà đợi sau này.

Hiện tại, liền muốn đem trong tộc có thiên phú tộc nhân đưa ra ngoài."

"Thiếu chủ, hiện tại chúng ta đều bị nhìn kỹ, một khi có động, khác Thánh tộc tất nhiên sau đó tay."

Cùng thỏ tôn dáng dấp có chút tương tự Thố Hống tộc nẩy nở miệng.

Chúng thân ảnh nhao nhao gật đầu.

Lúc này tất cả mọi người không có động tác, người nào động rất dễ dàng bị để mắt tới.

Nhưng ngồi chờ chờ Bắc địa truyền về tin tức, càng giống là dày vò.

"Các ngươi đem tộc nhân đều dời vào động thiên bên trong đến, thật muốn đến nguy cơ thời điểm, các tộc có thiên phú tộc nhân, sẽ thống nhất an bài đưa đi."

Ngân Nguyệt tiếp tục mở miệng, nói ra: "Sớm tại thật lâu phía trước, tộc chủ đại nhân liền làm tốt an bài một con đường lùi, bây giờ là dùng tới thời điểm."

Ngân Nguyệt trong miệng tộc chủ, tự nhiên là Thánh Hống tộc tộc chủ.

Nghe được Ngân Nguyệt nói như vậy, trước mắt mọi người sáng lên.

Nếu là tộc chủ sớm có an bài, vậy thì có hi vọng.

Thánh Hống tộc chủ có hay không an bài, Thẩm Xán không hề biết, nhưng bây giờ không trở ngại hắn dùng Ngân Nguyệt thân phận, đến cho những thứ này Lục giai nói.

"Tộc chủ tuy nói có an bài, nhưng muốn đem tộc nhân đưa ra ngoài cũng không dễ dàng, cần chúng ta hấp dẫn khác Thánh tộc lực chú ý."

Ngân Nguyệt tiếp tục mở miệng, "Xem như Thánh tộc thiếu chủ, lúc này tộc đàn nguy nan thời khắc, ta không thể đổ cho người khác."

"Thiếu chủ, ta nguyện ý đi theo thiếu chủ cùng nhau!"

Xung quanh không ít thân ảnh nhộn nhịp mở miệng, biểu thị nghe theo thiếu chủ phân phó.

Ngân Nguyệt ở vào chúng sói tộc chỗ cao, nói tiếp: "Ta muốn mang các ngươi, cày tiền sư, đánh Yếm Hỏa, đánh Kim Cốc thành, đánh Bắc Trăn thương!"

"Cái gì!"

"Điều đó không có khả năng!"

Ở đây rất nhiều sói tộc Lục giai sững sờ, thiếu chủ điên rồi sao!

Đây là muốn cùng khác tứ đại thánh tộc khai chiến sao!

"Các ngươi đều cảm thấy không có khả năng, cái này bốn tộc nghĩ đến cũng sẽ không cảm thấy chúng ta sẽ ra tay!"

Ngân Nguyệt nói tiếp: "Động tĩnh huyên náo càng lớn, tộc nhân mới có thể an toàn hơn đưa ra ngoài!"

"Như lão tổ không cách nào an toàn trở về, như vậy một trận chiến này chính là ta Thánh Hống tộc trận chiến cuối cùng.

Cùng hắn chờ lão tổ thất bại tin tức truyền về, bị khác bốn tộc vây công, không bằng hiện tại chúng ta giết đi qua."

Ngân Nguyệt lời nói dừng lại một chút, để ở đây Lục giai sinh linh phản ứng một chút.

Đúng a, cùng hắn chờ lấy bị vây quét, vẫn là phấn khởi đánh cược một lần.

Đến mức nói chạy trốn, lúc này người nào chạy trước người nào chết!

Tứ đại thánh tộc không xuất thủ, bọn hắn Thánh Hống tộc xuất thủ trước.

"Tiên hạ thủ vi cường, hiện tại tất cả mọi người không có Thất giai lão tổ tọa trấn, ai sợ ai a!".