Chương 404: Toàn trường miễn phí (2)

Chương 404: Toàn trường miễn phí (2)

"Lại nói, vạn nhất lão tổ thành công trở về đây!"

"Ha ha, lão tổ an ổn trở về, một trận chiến này đánh cũng liền đánh, có lão tổ tọa trấn, bốn tộc còn có thể lấy lại danh dự?"   "Tóm lại, vô luận lão tổ về không trở về, một trận chiến này chúng ta đều không lỗ."

"Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái!"

"Phía trước các tộc từng bước ép sát, hiện tại liền để mấy đại thánh tộc thật tốt nhìn một cái, muốn thôn tính ta thánh sói, bọn hắn răng lợi cũng xứng?"

"Các tộc mau chóng an bài tộc nhân tiến vào động thiên, mở ra chủng tộc kéo dài kế hoạch.

Những sinh linh khác đều tốt chuẩn bị một chút, đem áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra đi.

Không cần tiếp tục, sợ là về sau đều không có địa phương dùng."

"Một trận chiến này, càng là liều chết, liền càng có đường sống."

"Động tĩnh càng lớn, đưa ra ngoài tộc nhân trên đường mới sẽ an toàn hơn."

"Lần này đừng quản cái gì về sau!"

...

Thánh Hống tộc còn lại Lục giai võ giả, giờ phút này cảm xúc đều bị điều động.

Suy nghĩ một chút cũng là, bây giờ thế cục như vậy, cùng hắn ngồi đợi bị vây giết, còn không bằng liều mạng một lần.

Trước đây Thánh Hống tộc từ trên xuống dưới đều không có liều chết ý nghĩ, cái này cũng trách không được người khác, Thất giai lão tổ lên đầu, không trách dưới trướng các tộc nhân trì hoãn qua loa cho xong chuyện.

Hiện tại tình huống này, xem như là ép rất cuống lên, đại gia phát hiện gần như không đường lui, bị Thẩm Xán cổ động về sau, mới bắt đầu ra bên ngoài lộ răng nanh.

Rất nhanh, phụ thuộc bộ lạc Lục giai các tộc trưởng, bắt đầu đưa tin trong tộc, đem một bộ phận có thiên phú tộc nhân đưa vào động thiên thế giới bên trong.

"Thiếu chủ, ngươi muốn tọa trấn tộc địa, tiến đánh bốn tộc sự tình vẫn là để ta làm đi!"

Ngân Chương rơi vào Ngân Nguyệt trước mặt, đang tại khác Lục giai đồng tộc mặt mở miệng.

Tại Ngân Chương một phen mãnh liệt yêu cầu bên dưới, Ngân Nguyệt chỉ có thể tọa trấn tộc địa trù tính chung, đồng thời phụ trách cùng Bắc địa liên hệ.

Đồng thời, cũng không phải tất cả mọi người muốn xuất thủ, vẫn là lưu lại sáu vị Lục giai võ giả phụ trách chăm sóc muốn đưa đi tộc nhân.

Cái này sáu vị bên trong có ba vị đến từ Thánh Hống tộc bản tộc, ba vị đến từ ba cái khác biệt phụ thuộc chủng tộc.

Ngoại trừ Lục giai bên ngoài, tất cả phụ thuộc chủng tộc lại an bài đại lượng ngũ giai tộc nhân cùng nhau đi theo.

Đặc biệt là mấy tộc Ngũ giai đỉnh phong, có hi vọng tấn thăng Lục giai hạt giống, đều an bài vào đào mệnh trong đội ngũ.

Như lão tổ tại Bắc địa chết, nhóm người này chính là sói tộc hi vọng.

Như lão tổ tại Bắc địa đại thắng trở về, nhóm người này liền trở lại.

Cái này khiến tất cả phụ thuộc chủng tộc Lục giai tộc trưởng, đều an tâm buông xuống tâm.

Ban đêm.

Ngân Chương mang người xuất phát, một đường lặng lẽ đi đến gần nhất Kim Cốc thành.

Kim Cốc thành bây giờ bị Thục Hồ tộc chiếm cứ, bất quá, mục tiêu của Thẩm Xán không phải nội thành tài nguyên, mà Kim Cốc thành Thục Hồ tộc.

"Đều nhớ kỹ, dựa theo kế hoạch dẫn nổ, không cần không nỡ, lưu lại chỉ có thể tiện nghi người khác."

Đại gia lần này tới chuẩn bị rất đầy đủ, đem nhiều năm qua dự trữ đều móc ra.

Lục giai thú đan, ngũ giai thú đan, các loại đẳng cấp Vu khí, đều mang lên.

Cực kỳ, trực tiếp nện thú đan cùng Vu khí.

Có thể giết chết bao nhiêu Thục Hồ tộc liền làm chết bao nhiêu.

Một đám người một đường xuyên sơn vượt đèo, khoảng cách Kim Cốc thành cũng càng ngày càng gần.

Cổ lão thành trì bàn nằm tại một mảnh hoang nguyên bên trên, trên tường thành lóe ra rậm rạp chằng chịt Vu văn linh cấm, còn có Thục Hồ tộc võ giả tuần sát.

Tại bên ngoài Kim Cốc thành, vẫn như cũ có mảng lớn kiến trúc, có đếm không hết sinh linh nghỉ lại.

Xem như Đồ Thương cổ thành không nhiều thành lớn một trong, nơi này cũng là tài nguyên trung chuyển chi địa, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều chủng tộc lui tới giao dịch.

Tại ngũ đại thánh tộc tạm thời vứt bỏ Đồ Thương tháp cùng Đồ Thương bảo các về sau, có một bộ phận sinh linh liền đi tới Kim Cốc thành, trực tiếp cùng Thục Hồ tộc làm giao dịch.

Thừa dịp cảnh đêm, Kim Cốc thành bốn phía đều có mấy đạo thân ảnh vút không mà đến.

"Làm cái gì!"

Tuần sát Thục Hồ tộc nhìn thấy che đậy thân ảnh Thánh Hống tộc võ giả, thật xa liền đề cao cảnh giác.

Lúc này, giấu đầu lộ đuôi đều phải kiểm tra.

Nhưng mà, những thứ này Lục giai võ giả hé miệng ở giữa, liền đem trong miệng thú đan nôn đi ra.

Những thứ này thú đan trên đường đi đều uẩn dưỡng tại trong miệng, một khi phun ra liền tản ra khí tức hủy diệt.

Sáu viên thú đan đồng thời đánh về phía Kim Cốc thành, tuần sát Thục Hồ tộc võ giả, tuy nói có ngũ giai dẫn đội, có thể cảm nhận được thú đan bên trên khí tức hủy diệt, lập tức cũng trợn tròn mắt.

"Thú thú..."

Thú đan mang theo cực tốc vọt tới Kim Cốc thành.

Oanh

Đột nhiên, Kim Cốc thành phía trên phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng động.

Bạo tạc tạo thành năng lượng còn không có nhảy lên, ngay sau đó thứ hai, thứ ba, đạo thứ 4 oanh minh theo sát mà tới.

Phương viên vạn dặm thiên khung, vào lúc này trực tiếp bị chiếu sáng!

Năng lượng kinh khủng càn quét bắn tung toé, trực trùng vân tiêu.

Tia sáng bên trong, Kim Cốc thành trên không ức vạn nói linh cấm lóe lên một cái, liền toàn bộ vỡ nát trở thành đầy trời mưa ánh sáng.

Mười mấy cái thân ảnh từ bốn phương lướt về phía Kim Cốc thành, bốn tòa lóe ra vô số vu văn, đã sớm bị huyết khí kích phát ra toàn bộ uy lực Lục giai Vu khí tùy theo nhập vào Kim Cốc thành.

Oanh

"A... Không!"

Nội thành Thục Hồ tộc hoảng sợ hô to, vô số sinh linh trực tiếp bị năng lượng chìm ngập.

Thành trì trung ương, một cái khổng lồ chiếc đỉnh lớn màu xanh lơ lửng bay lên, hóa thành một phương kéo dài 20 dặm lớn nhỏ hoa cái.

Đỉnh bên dưới, Thục Hồ tộc đại trưởng lão miệng phun máu tươi, hắn vốn định đem Thanh đỉnh hóa thành ngàn dặm phương viên hoa cái hộ vệ tộc nhân, không nghĩ không ngờ tới bốn tòa Lục giai Vu khí bạo tạc, nhìn xung quanh một vòng, toàn bộ Kim Cốc thành tại trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh hỗn độn.

Cuồn cuộn năng lượng ở trong thành quanh quẩn, đánh thẳng vào tàn tạ thủ thành đại trận, tạo thành năng lượng lớn hơn bắn tung toé.

Năng lượng kinh khủng tại thành trì trên không, tạo thành mấy đám mây hình nấm hình dáng đoàn năng lượng.

Bắn tung toé gợn sóng năng lượng, mang theo trong thành đá vụn, tài nguyên mảnh vỡ, lập tức giống như thiên nữ tán hoa đồng dạng, tại thành trì xung quanh phần phật giáng xuống.

Thục Hồ tộc đại trưởng lão chống lên Vu đỉnh lơ lửng bay lên, thả ra đạo đạo tia sáng, muốn vuốt lên khuấy động năng lượng.

Một đôi mắt trừng tròn vo, vòng nhìn bốn phía.

Ai làm!

Làm sao dám!

Là ai cho dũng khí, làm sao dám động thủ!

"Thánh Hống tộc!"

Cuối cùng, tại tia sáng còn không có tản đi thời khắc, Thục Hồ tộc đại trưởng lão dậm chân lao ra thành trì, xông về phương xa độn đi Thánh Hống tộc.

Ngân Chương ở vào phía sau bọc hậu, nhìn thấy đuổi theo Thục Hồ tộc đại trưởng lão không một chút nào sợ.

"Ngân Chương tiểu nhi ngươi tự tìm cái chết!"

Ai hồ đại trưởng lão tức sùi bọt mép, hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ Thánh Hống tộc làm sao dám làm như thế.

Lúc này, không nên co đầu rút cổ tại trong tộc, đàng hoàng chờ đợi nhà mình lão tổ chết tin tức nha!

Không có Thất giai lão tổ, Thánh Hống tộc trong mắt hắn chính là một đống thú phân.

"Cho lão phu chết!"

Tức sùi bọt mép ai hồ đại trưởng lão một đường đuổi sát, mắt thấy Ngân Chương đến công kích của mình phạm vi bên trong, liền muốn đem Vu đỉnh lấy ra.

Đột nhiên, ai hồ đại trưởng lão kêu thảm một tiếng bên trong, chỉ cảm thấy Thần Hải bị xé nứt, tại chỗ liền muốn hạ xuống.

Ngân Chương thân thể trở về mà về, lấy ra Thanh Dương kính, hướng thẳng đến ai hồ đại trưởng lão trên trán đập tới.

Phía dưới nơi núi rừng sâu xa, Thẩm Xán thân ảnh lặng yên biến mất không thấy gì nữa, thâm tàng công cùng danh.

Giải quyết ai hồ đại trưởng lão về sau, Ngân Chương dẫn người chạy thẳng tới Phụ Phong tộc Bắc Trăn thương.

Lần này chủ đánh chính là một cái nhanh chuẩn hung ác, có thể lớn bao nhiêu chiến quả, liền nhìn Thánh Hống tộc có thể nhanh bao nhiêu.

Tứ đại thánh tộc, có một cái tính toán một cái, tất cả quấy rối một lần.

Là Thất giai Thánh Hống tộc lão tổ giúp trợ hứng.

Đến mức bị oanh tạc Kim Cốc thành tài nguyên, không cần.

Trực tiếp đưa cho lui tới các tộc sinh linh.

Phía trước có Thục Hồ tộc thủ hộ, có đại trận bao phủ, các tộc không dám động thủ.

Hiện tại toàn bộ thành trì đại trận vỡ vụn, thành trì hóa thành phế tích, Thục Hồ tộc chết thì chết thương thì thương, các tộc còn không dám động thủ, vậy coi như một điểm nhãn lực kình đều không còn.

Lúc này không ăn cướp, lúc nào cướp.

Không những Kim Cốc thành không cần, phía dưới Bắc Trăn thương cũng không cần.

Tối nay bắt đầu, Đồ Thương cổ thành toàn trường miễn phí.

Trong nhà lâm thời có việc, xin phép nghỉ một ngày

Trong nhà lâm thời có việc, xin phép nghỉ một ngày

Như đề.