Chương 405: Muốn xây mới Đồ Thương cổ thành liên minh! (1)

Chương 405: Muốn xây mới Đồ Thương cổ thành liên minh! (1)

Cháy hừng hực Kim Cốc thành, chiếu sáng thiên khung, bốn phương tám hướng vô số thân ảnh ngẩng đầu nhìn sang.

Có ít người càng là nhìn thấy phẫn nộ Thục Hồ tộc đại trưởng lão đi xa, có thể đợi trái đợi phải đều không thấy ai hồ đại trưởng lão trở về.

"Đi, đi xem một chút, đây chính là Kim Cốc thành, tùy tiện nhặt ít đồ, huynh đệ chúng ta hai liền hưởng thụ không nhẹ."

Kim Cốc thành bên ngoài, có hai thân ảnh bất quá tứ giai thực lực, trên mặt cũng lộ ra vẻ tham lam.

Tùy theo, hai thân ảnh lén lén lút lút hướng phía trước mà đi, cũng không dám bay quá cao, sát mặt đất chuẩn bị trước tiến vào Kim Cốc thành phía ngoài khu kiến trúc nhìn một cái.

Có thể hai người tới sau đó, lại phát hiện khắp nơi trên đất là rơi vãi tàn tạ linh vật, Kim Cốc thành ngoại vi kiến trúc bên trong nghỉ lại thân ảnh, đã sớm vọt vào Kim Cốc thành bên trong.

Nội thành, hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là gào thét, tiếng la giết.

Loạn

Toàn bộ nội thành bên ngoài đều loạn.

Những thứ này ở tại Kim Cốc thành bên ngoài các tộc sinh linh, giờ phút này chen chúc đồng dạng tràn vào nội thành, trắng trợn tại vơ vét phế tích bên trong linh vật.

Đến mức Thục Hồ tộc cường giả...

Thục Hồ tộc ở Kim Cốc thành bên trong, theo rơi xuống thú đan, Vu khí nổ tung, những người này không phải vong chính là trọng thương.

Tất cả mọi người tại cướp, chẳng lẽ Thục Hồ tộc còn có thể diệt đi tất cả chủng tộc?

...

"Thống khoái a, thống khoái!"

"Những năm gần đây, bị cái này mấy đại thánh tộc ép tới đều không thở nổi, từng bước nhượng bộ, bọn hắn ngược lại từng bước ép sát, hiện tại xem ra đều là một cái mạng, chúng ta liều mạng, bọn hắn cũng bất quá như vậy!"

"Đúng đấy, hơn 10 năm trước ta đi thay thế một kiện linh vật, cứ thế mà bị Thục Hồ tộc gia hỏa cướp đi, làm hại ta chỉ có thể tìm kiếm vật thay thế, hôm nay khẩu khí này cuối cùng thông thuận!"

"Đã sớm nên làm như vậy, thật sự cho rằng chúng ta sợ bọn họ!"

"Một cái mạng đổi bọn hắn mấy đầu, đáng giá!"

Một lần nữa hội tụ vào một chỗ Thánh Hống tộc Lục giai võ giả, từng cái hưng phấn vô cùng.

Kim Cốc thành tại một mảnh bạo liệt năng lượng bên trong hủy diệt tràng cảnh, tựa như cũng đem bọn hắn tích tụ ở trong lòng nhiều năm oán niệm, cho một khối tuôn ra đi.

Đường đường Thánh tộc hậu duệ, cái này mấy trăm năm qua thời gian qua so với khác ngũ giai, Lục giai chủng tộc đều biệt khuất.

Đã sớm nên mẹ hắn đập nồi dìm thuyền, lật bàn.

Ngân Chương từ phía sau mà đến đuổi kịp mọi người, một nhóm sinh linh kích động lời nói hắn nghe thấy rõ ràng.

Nói trắng ra, Thánh Hống tộc những năm gần đây bị đè lên đánh, rễ không tại người khác, ngay tại Thánh Hống tộc lão tổ trên thân.

Cái này lão tổ sợ chết, đối mặt khác Thánh tộc bức bách từng bước nhượng bộ.

Nếu là thánh sói lão tổ không sợ chết, trực tiếp mở làm, Đồ Thương cổ thành khác tứ đại thánh tộc, hiện tại có lẽ bao phủ tại Thánh Hống tộc 'Vô địch' đe dọa phía dưới lo lắng bất an.

Đến lúc đó, Thánh Hống tộc về cũng chính là chỗ trống sẽ càng lớn, thậm chí có thể mượn đe dọa thế, thong dong an bài chủng tộc các tộc đường lui.

Rễ vẫn là Thất giai lão tổ, không có đem những tộc nhân khác làm đồng tộc mà thôi.

Hiện tại Thẩm Xán khống chế Thánh Hống tộc, không nói những cái khác, hắn liền biết mệnh a chỉ có một đầu, vô luận Lục giai vẫn là ngũ giai, mẹ hắn đều sợ tự bạo.

Ngoan cố chống cự đạo lý người nào không hiểu, hiện tại Thánh Hống tộc chính là cái này thú bị nhốt.

Người nào làm ta Thánh Hống tộc, ta Thánh Hống tộc làm người nào, liều chết cũng cắn ngươi một cái.

Chó dại đấu pháp, liền hỏi các ngươi người nào không sợ.

Lúc này, Ngân Chương mở miệng, nói ra: "Ai nguyện ý đi Bắc Trăn thương, những người còn lại cùng ta đi xù lông sư bên kia!"

"Ngân Chương trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì, làm sao không cùng lúc đi Phụ Phong tộc?"

Lúc này liền có Thánh Hống tộc võ giả mở miệng.

Dựa theo kế hoạch dự định, bọn hắn là muốn theo Kim Cốc thành tiến về Bắc Trăn thương, lại đi Sư tộc hoặc là Yếm Hỏa tộc.

"Kim Cốc thành động tĩnh lớn như vậy, Bắc Trăn thương nhất định sẽ cảnh giác lên, ta cần phải có người đi hấp dẫn Phụ Phong tộc lực chú ý, để cho người khác cho rằng chúng ta đều đi Bắc Trăn thương."

Ngân Chương mở miệng, nhìn về phía bốn phía thân ảnh.

"Ta đi, không phải liền là ném thú đan sao, cùng lắm thì lão phu cũng coi như một cái."

Một cái râu tóc trắng bệch lão Hống mở miệng, "Còn có ai cùng ta cùng nhau đi?"

Không đợi cái khác đồng tộc mở miệng, Ngân Chương nói tiếp: "Các ngươi nhiệm vụ chính là làm động tĩnh, động tĩnh càng lớn lại càng tốt, ven đường chỉ cần là khác Thánh tộc địa bàn, liền đều là các ngươi mục tiêu công kích."

"Tựa như Kim Cốc thành một dạng, chỉ cần chúng ta làm ầm ĩ đủ lớn, những thứ này lui tới các tộc sinh linh, tự nhiên là sẽ tham dự vào."

"Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, không nên xúc động làm việc, các ngươi trên thân mang theo Vu khí, thú đan không cần không nỡ, tất cả cho ta dùng xong."

"Lão tổ về không được, đây chính là chúng ta trận chiến cuối cùng."

"Lão tổ trở về, chúng ta làm động tĩnh lại lớn, cũng đều sẽ bình yên không ngại."

Tóc trắng lão Hống mang theo năm vị sói tộc võ giả, hướng về Bắc Trăn thương phương hướng mà đi.

Ngân Chương thì là mang theo còn lại Lục giai võ giả, hướng về hoàng kim Sư tộc động thiên thế giới mà đi.

Lần trước tự bạo sau đó, hoàng kim Sư tộc động thiên thế giới vẫn còn tổn hại trạng thái, cũng không có sửa xong.

...

Bắc Trăn thương.

Phụ Phong tộc võ giả hóa thành lưu quang, dò xét thành trì bốn phía mấy vạn dặm phương viên trong ngoài.

Kim Cốc thành bị Thánh Hống tộc tự bạo thức tập kích sau không bao lâu, tin tức liền truyền đến Phụ Phong tộc nơi này.

"Đại trưởng lão, Thánh Hống tộc điên rồi!"

Bắc Trăn thương trên thành trống không, Phụ Phong đại trưởng lão bên cạnh vây quanh ba vị Lục giai trưởng lão, từng cái trông về phía xa bốn phương tám hướng, thần sắc cảnh giác vô cùng.

Phụ gió tam trưởng lão giận Hỏa Hùng gấu mở miệng, "Thánh Hống tộc chó chết, đây là đoạn tuyệt tại Đồ Thương cổ thành, về sau Đồ Thương sẽ không còn Thánh Hống tộc một chỗ cắm dùi!"

Tam trưởng lão sắc mặt có chút sợ hãi, Lục giai mạnh hơn cũng sợ bị cùng giai thú đan, thậm chí cùng cảnh võ giả tự bạo.

Hơi không cẩn thận thụ thương là tiểu nhân, vạn nhất bị trọng thương thậm chí cát đây?

Kim Cốc thành truyền về tin tức, cũng không hoàn toàn, chỉ là ở ngoài thành tra xét Phụ Phong tộc truyền về.

Căn bản không rõ ràng cụ thể phát sinh cái gì, chỉ có thể căn cứ nhìn thấy tràng cảnh miêu tả.

Giờ phút này, Phụ Phong tộc hoài nghi là Thánh Hống tộc bây giờ là đang chơi lấy mạng đổi mạng trò xiếc.

Lúc trước, trong tộc Thất giai lão tổ liền sợ Thánh Hống tộc lão tổ đến như vậy vừa ra.

Không nghĩ tới Thất giai lão tổ không có đụng tới, bọn hắn những thứ này Lục giai đụng phải.

"Tam trưởng lão, hắn Thánh Hống tộc đây là không có ý định sống, còn quản cái gì về sau có hay không nơi sống yên ổn."

"Đúng đấy, cái này mẹ hắn không phải cá chết lưới rách, đây là muốn trước khi chết cũng muốn cắn chúng ta một cái."

...

Nghe lấy bên cạnh mấy vị trưởng lão lời nói, Phụ Phong đại trưởng lão mặt âm trầm không nói lời nào.

Hắn không muốn nhìn thấy nhất chính là trường hợp này, Thánh Hống tộc thuộc về sắp sa sút cao tuổi Thánh tộc, có thể hắn Phụ Phong tộc đang lúc trung niên a.

Hai tộc va nhau, như đồ sứ đụng bình gốm, quá mẹ hắn bị thua thiệt.

Hiện tại tốt, bình gốm oa oa kêu muốn cắn người.

Nghiệp chướng a.

"Đem người đều rải ra, cho ta đem trong phạm vi năm vạn dặm bên ngoài đều tìm hiểu rõ ràng, quyết không thể để cho Thánh Hống tộc người điên tới gần Bắc Trăn thương!"

"Một khi có thân phận không rõ người tới gần, liền trực tiếp công kích."

"Tuyệt đối không thể giống như Thục Hồ tộc xui xẻo, bị người tại nửa đêm sờ đến thành trì trên không."

...

"Chỗ nào bạo tạc!"

Không bao lâu, Phụ Phong đại trưởng lão xông lên tận trời, nhìn về phía Bắc Trăn thương tây nam phương hướng.

Chân trời phần cuối, một đạo lang yên trực trùng vân tiêu, Xích Hỏa chiếu đỏ lên nửa bầu trời.

"Là Thanh Vân thành!"

Đồ Thương cổ thành lãnh địa rộng lớn, sinh hoạt chủng tộc phong phú, đại gia có thể ở đây cắm rễ, tự nhiên là dựa lưng vào mấy đại thánh tộc.

Các tộc tại nhà mình tộc địa bên trong, đều sẽ thành lập thành trì, mô phỏng Đồ Thương cổ thành đồng dạng thiết lập cửa hàng, cho dù bị Đồ Thương cổ thành rút ra một bộ phận lợi ích, vẫn như cũ có thể để tộc đàn thu lợi tương đối khá.

Thanh Vân thành, chính là lưng tựa Phụ Phong tộc phụ thuộc chủng tộc Thanh Dực tộc thành trì.

Hiện tại Thanh Vân thành nổ!

"Đáng chết Thánh Hống tộc!".