Chương 405: Muốn xây mới Đồ Thương cổ thành liên minh! (2)

Chương 405: Muốn xây mới Đồ Thương cổ thành liên minh! (2)

Cùng nhau cùng Phụ Phong đại trưởng lão lao ra Phụ Phong tộc các trưởng lão tuy nói phẫn nộ, nhưng cũng không có một người nói muốn đi xử lý Thánh Hống tộc.

Hiện tại Thánh Hống tộc đều là người điên, vạn nhất cùng mình đồng quy vu tận làm sao xử lý?

Tỏi chim, tỏi chim, vẫn là lưu tại Bắc Trăn thương đi.

Cũng không có bao lâu, lại một đạo oanh minh nổ vang, mây khói xông thẳng tới chân trời.

Nhìn thấy thô to Xích Hỏa mây khói trực trùng vân tiêu, Phụ Phong tộc các trưởng lão có chút run rẩy.

Đều là Lục giai, tốt đẹp thọ nguyên vẫn còn, cũng không phải là thánh sói lão tổ, các ngươi chơi cái gì mệnh a!

"Người điên."

"Đại trưởng lão, hay là thừa dịp hiện tại, đem Bắc Trăn thương bên trong tài nguyên ta là chở về tộc địa?"

"Đúng a, để ở chỗ này quá không an toàn, Thánh Hống tộc điên rồi."

...

Ban đêm.

Ngân Chương đã mang người lại lần nữa đi tới Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc, so với lần trước gióng trống khua chiêng, lần này tới giống như tặc.

Không có cách, Hoàng Kim Song Đầu Sư tộc hiện tại như chim sợ cành cong, tại vỡ vụn động thiên thế giới vết nứt chỗ, xây dựng thành lũy.

Nguyên lai nhập khẩu vị trí, triệt để bị một tòa cự thành chắn mất.

Phía trên lỗ thủng chỗ, trôi lơ lửng một tòa khổng lồ phù đảo, cũng dẫn đến phòng ngự đều kéo đến bên ngoài 1 vạn dặm.

Trong hư không, khắp nơi đều là lập lòe Vu văn linh cấm, từng cái Vu khí dừng lại tại một chỗ.

Tuy nói còn không có tạo thành trận pháp, có thể linh cấm vẫn như cũ nối liền với nhau, tạo thành mười phần bén nhạy báo động trước.

Nếu là người ngoài, loại này phòng ngự tình huống phía dưới, căn bản không đến gần được hoàng kim Sư tộc tộc địa.

Có thể Ngân Chương một đường cẩn thận từng li từng tí mở ra linh cấm thông lộ, mang theo năm vị 'Tử sĩ' hướng về hoàng kim Sư tộc tộc địa tới gần.

...

"Đám kia ngu ngốc cẩu điên rồi, đây là muốn cùng tất cả mọi người là địch."

"Hiện tại các tộc lão tổ đều đi Bắc địa, chờ lão tổ chết tại Bắc địa, chúng ta nhất định muốn đem đám này chó chết triệt để tàn sát hầu như không còn, từ đây Nam Vực lại không sói tộc."

"Đến lúc đó, ta còn muốn treo thưởng bốn phương, phàm là sói tộc huyết mạch, tất cả đều đáng chết, một miếng da đổi một khối nguyên thạch."

Một chiếc phi thuyền đi xuyên mà qua, bên trên tuần sát hoàng kim Sư tộc võ giả lớn tiếng trao đổi, lời nói ở giữa tràn đầy đối với Thánh Hống tộc cừu thị.

Qua nhiều năm như vậy xuôi gió xuôi nước, đắc ý chờ lấy đem Thánh Hống tộc làm thành đồ ăn lên bàn ăn, kết quả đột nhiên bị 'Món ngon' đánh tới cửa, còn bị phá động thiên thế giới, mặt mo đều ném sạch sẽ.

"Tất cả câm miệng, không cần chỉ dùng mắt thấy, còn muốn dùng thần thức cảm ứng một vòng, Thánh Hống tộc đều điên rồi, chó cùng rứt giậu, nhất định không cần tại để chui chỗ trống!"

"Tạm thời tại nhẫn nại một chút, cũng không tin các tộc lão tổ đều đi Bắc địa, Thánh Hống tộc Thất giai còn có thể sống!"

"Đúng đấy, không còn Thất giai, đến lúc đó nhất định đem Thánh Hống tộc nghiền xương thành tro!"

...

Đi theo Ngân Chương núp ở linh cấm bên trong Thánh Hống tộc mấy vị 'Tử sĩ' nghe lấy trên phi thuyền Sư tộc võ giả giao lưu, sát ý càng thêm nồng nặc mấy phần.

Những lời này, có thể so với Ngân Chương nói gấp mười đều hữu hiệu quả.

Nói không sai, không còn lão tổ, bọn hắn chính là cá trên thớt thịt  mặc người chém giết.

Không cho chúng ta đường sống, tất nhiên đều là chết, hiện tại liều mạng với bọn họ.

Một đường liên tục phá vỡ ngăn cản linh cấm về sau, Ngân Chương đám người tới gần Sư Tộc động thiên phía trên phù đảo.

"Chư vị, bắt đầu đi."

Răng rắc.

Trong chốc lát, phù đảo bốn phía linh cấm đột nhiên nổ tung, lơ lửng Vu khí bộc phát ra kinh thiên đích minh thanh, báo cho Sư tộc võ giả, có ngoại lai sinh linh xâm lấn, còn trực tiếp xâm lấn đến tộc địa.

Lần này để cảnh giác Sư tộc võ giả giật mình.

Chuyện gì xảy ra!

Làm sao lập tức đều sờ đến cửa ra vào, phía ngoài linh cấm vì sao không có động tĩnh!

"Thánh Hống tộc!"

"Các ngươi lại tới!"

Phù đảo bên trên Sư tộc võ giả cực kỳ hoảng sợ, bọn họ nghĩ tới rồi phía trước cái kia kinh thiên nhất bạo, gần như bạo điệu Sư tộc một nửa nội tình.

"Xù lông Sư tộc, chính là công đến rồi!"

"Nhanh cản bọn họ lại!"

Sư tộc võ giả cực kỳ hoảng sợ, nhưng mà tộc lực bị thương thảm trọng, thế cho nên trong lúc vội vã, bọn hắn chỉ có bốn vị Lục giai xuất hiện, trơ mắt nhìn Thánh Hống tộc há hốc miệng ra, phun ra từng khỏa thú đan.

"Thánh Hống tộc súc sinh, chính là giải quyết việc công non..."

Mấy vị Lục giai ngay lập tức cảm thấy không ổn, Thánh Hống tộc súc sinh tự bạo nghiện, đây là tới đồng quy vu tận.

"Không!"   năm trước mới trải qua một tràng trùng thiên khói lửa Sư tộc tộc địa, lại một lần nữa nghênh đón khói lửa đả kích.

Mấy viên thú đan bị Thánh Hống tộc Lục giai, theo động thiên thế giới lỗ thủng nôn vào trong động thiên.

Đón lấy, tại thú đan nổ tung sau đó hóa thành ngút trời năng lượng nổ tung, càn quét bốn phương tám hướng, cuồng bạo năng lượng xông đến động thiên thế giới vết rách chỗ vang lên kèn kẹt.

Bốn vị ngay lập tức phát hiện Thánh Hống tộc xâm lấn Sư tộc Lục giai, tại chỗ liền bị cuồn cuộn lên năng lượng lật tung đi ra.

Răng rắc!

Vốn là vỡ vụn động thiên vết nứt chỗ, lần này vết rách như đại long lan tràn mà ra, lập tức xé ra động thiên thế giới mấy vạn dặm thiên khung.

Dữ tợn vết rạn như mạng nhện, gần như đem hơn phân nửa động thiên thế giới xé ra.

Xé ra động thiên về sau, tiềm ẩn ở phía xa khác Thánh Hống tộc Lục giai, nhanh chóng từ mấy cái phương hướng, hướng về Sư Tộc động thiên phương hướng phóng đi.

Muốn nói cùng Sư tộc thù hận, từ bị phát hiện Ngân Mấn là nội ứng bắt đầu, Thánh Hống tộc võ giả có thể nói là hận chết Sư tộc.

Mẹ hắn nếu là không có phát hiện Ngân Mấn là nội ứng, nhà mình lão tổ có lẽ liền bị Sư tộc lão tổ tính kế.

Đương nhiên, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, đi qua lão tổ quá nhiều, nhà mình lão tổ có được hay không, là thật để cho đại gia quá không có tự tin.

Vạn dặm khoảng cách, tăng thêm một chút bị năng lượng xông vỡ vụn linh cấm, chỗ nào có thể ngăn được Thánh Hống tộc Lục giai.

"Ngân Chương, ngươi cái nho nhỏ..."

Động thiên thế giới bên trong, Sư tộc đại trưởng lão phẫn nộ từ tộc địa chỗ sâu lao ra, nhìn thấy Ngân Chương cùng phía sau cùng lên đến mấy vị Thánh Hống tộc Lục giai về sau, tại chỗ liền tới một cái đại sát chiêu.

A

Có thể giết chiêu còn không có thả ra, Sư tộc đại trưởng lão liền kêu thảm một tiếng, động tác ngưng lại.

Ngân Chương đã sớm lấy ra Thanh Dương kính, ngay lập tức hướng về Sư tộc đại trưởng lão đánh tới, đem Sư tộc đại trưởng lão đầu đánh nát.

"Đại trưởng lão!"

Bốn phương tám hướng vây quanh Sư tộc Lục giai, nhìn thấy vừa mới còn gào thét vang động trời đại trưởng lão, đột nhiên liền bị bạo điệu hai viên sư đầu, lập tức hoảng sợ hoảng sợ.

Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra!

Một màn này, nhìn phía sau khác Thánh Hống tộc Lục giai cũng sững sờ.

Đến cùng ai là Lục giai đỉnh phong.

"Lão tổ lưu lại con bài chưa lật, thiếu chủ giao cho ta!"

Ngân Chương thuận miệng nói một câu, tiếp lấy liền chào hỏi mọi người: "Còn không mau động thủ!"

"Ta Thánh Hống tộc tại Đồ Thương cổ thành không cách nào đặt chân, đám này xù lông Sư tộc cũng tĩnh dưỡng an ổn."

Giết

Bừng tỉnh Sư tộc võ giả, cũng phẫn nộ gầm hét lên, một chút tứ giai, ngũ giai Sư tộc, cũng không để ý công kích có thể hay không đánh đến, nhao nhao hướng về Thánh Hống tộc võ giả đánh ra công kích.

"Liều mạng với bọn họ!"

Toàn bộ động thiên thế giới bên trong trở nên hỗn loạn lên, thú đan nổ tung còn không có bình phục năng lượng, Lục giai võ giả xuất thủ ba động đều lẫn vào cùng nhau.

Lẫn vào Thánh Hống tộc Lục giai bên trong Thẩm Xán, lặng lẽ giúp đỡ khác Thánh Hống tộc nhanh chóng giải quyết Lục giai chiến đấu.

Thần thức đánh lén, để chiến đấu đánh vô cùng tơ lụa.

Một đầu tiếp lấy một đầu hoàng kim Sư tộc Lục giai, tại giao thủ không bao lâu liền bị Thánh Hống tộc Lục giai xử lý.

Theo Lục giai không ngừng vẫn lạc, còn lại hoàng kim Sư tộc võ giả đều sợ hãi.

"Đi phá vỡ động thiên kết giới, để người bên ngoài đều nhìn thấy Sư tộc bộ dạng."

Mắt thấy Lục giai đều bị xử lý về sau, Ngân Chương kêu gọi mọi người nhanh chóng hướng về hướng động thiên vỡ vụn chi địa, bắt đầu phát động công kích, muốn đem Sư Tộc động thiên triệt để phá mất.

Mà Thẩm Xán nơi này, thì là nhanh chóng đi tìm Sư tộc tộc khố.

Hắn trong bóng tối bận rộn lâu như vậy, cũng không thể toi công bận rộn.

Bình thường linh vật mang không đi, có thể cao giai linh vật vẫn là có thể thu đi.

Sư tộc động tĩnh bên này, dẫn động ngoại giới rất nhiều sinh linh quan tâm, có phụ thuộc tại Sư tộc đồng sư các tộc Lục giai võ giả chém giết tới, trực tiếp bị Thánh Hống tộc một vị trọng thương Lục giai nghênh đón tiếp lấy..