Chương 405: Muốn xây mới Đồ Thương cổ thành liên minh! (3)

Chương 405: Muốn xây mới Đồ Thương cổ thành liên minh! (3)

Vị này trọng thương Thánh Hống tộc Lục giai tại tới gần đồng sư các tộc Lục giai về sau, trực tiếp liền mở ra đại chiêu tự bạo.

Oanh minh nổ vang ở giữa, Đồng Sư tộc Lục giai cầm đầu bốn vị Lục giai tại chỗ một khối biến thành huyết vũ.

Lần này để khác Sư tộc phụ thuộc chủng tộc Lục giai đều sửng sốt, từng cái không còn dám hướng phía trước mà đi.

Còn có khác bởi vì nơi đây động tĩnh bị hấp dẫn tới các tộc sinh linh, Kim Cốc thành, còn có Bắc Trăn thương xung quanh không ngừng nổ tung động tĩnh, tin tức đã truyền tới.

Tất cả mọi người minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thánh Hống tộc sắp mất đi Thất giai lão tổ che chở, tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên không sợ hãi.

Cùng người điên liều cái gì mệnh a.

Không ít sinh linh nhìn xem chỉ có Thánh Hống tộc Lục giai, lập tức ánh mắt sáng rực.

Thánh Hống tộc đây là đánh lấy muốn cùng Sư tộc đồng quy vu tận sách lược, cho nên linh vật xác định sẽ không mang đi.

Chờ Thánh Hống tộc thối lui...

Trong lúc nhất thời, tập hợp tại Sư tộc tộc địa bên ngoài thân ảnh càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng không dám tới gần, gần tại bên ngoài 3,000 dặm, xa đều bồi hồi tại bên ngoài 1 vạn dặm.

Điểm này khoảng cách, đối với đại gia đến nói, xông một cái liền đến.

Liền chờ Thánh Hống tộc rời đi.

Sau một ngày.

Ngân Chương mang theo còn lại Thánh Hống tộc Lục giai rời đi Sư Tộc động thiên.

Lưu lại một mảnh vỡ vụn Sư tộc tộc địa, toàn bộ Sư Tộc động thiên thế giới chỉ còn sót một nửa vỏ bọc, hơn nửa bên đều vỡ vụn không còn hình dáng, có thể để ngoại giới thấy rõ ràng bên trong.

Đồng thời, trước khi đi, Ngân Chương mang người đem Sư tộc tộc khố mở ra, đem bên trong chồng chất như núi tài nguyên vung đi ra.

Các loại tài nguyên hóa thành linh quang, như thiên nữ tán hoa đồng dạng tản ra tại bốn phương tám hướng.

Một màn này, tại chỗ dẫn tới bồi hồi tại bên ngoài các sinh linh lao đến.

Lưu lại Sư tộc sinh linh, phụ thuộc chủng tộc, muốn ngăn cản, có thể bốn phương tám hướng đầy khắp núi đồi đều là sinh linh, khống chế phi cầm, phi thuyền lao đến, lục tìm trên đất linh vật.

Nhặt nhặt liền nhặt được Sư tộc tàn tạ trong động thiên.

Đông đảo sinh linh không những mình nhặt, còn hô bằng gọi hữu tới nhặt.

Trong lúc nhất thời, Đồ Thương cổ thành bốn phương tám hướng đếm không hết sinh linh, chen chúc đồng dạng hướng về Sư Tộc động thiên mà đến.

Khổng lồ phi cầm, mấy trăm trượng lớn nhỏ bảo thuyền treo lơ lửng giữa trời, che khuất bầu trời, chen chúc cùng theo.

Thánh tộc vỡ vụn, đây chính là bao lớn cơ duyên.

Đến mức Thánh tộc Thất giai lão tổ, đây không phải là không tại nha!

Nhiều như thế sinh linh tụ tập, lão tổ còn có thể đem chúng ta đều giết?

...

Từ Sư tộc rút đi phía sau Ngân Chương mang theo còn lại Lục giai, chạy thẳng tới Yếm Hỏa tộc tộc địa.

Mà Thẩm Xán lần này cũng không có đi theo đi qua, mà là lặng lẽ đi đến Đồ Thương tháp.

Đến mức Ngân Chương một đoàn người, Yếm Hỏa tộc chính là bọn hắn sau cùng quy túc.

Hiện tại động tĩnh lớn như vậy, Đồ Thương tháp ngược lại không làm cho người chú ý.

Cũng không phải hắn muốn chiếm cứ Đồ Thương tháp, dù sao hiện tại cũng không có thực lực này.

Hắn chuẩn bị trước đi nghiên cứu một chút Đồ Thương tháp linh cấm, trước tiên đem chìa khóa phối tốt.

Vạn nhất có một ngày lại đến, đến lúc đó vào cửa liền dễ dàng hơn.

...

Đồ Thương tháp chỉ có chút ít võ giả đóng giữ, nhưng cũng lòng người bàng hoàng, đến mức chỉ thuộc về các đại Thánh tộc võ giả, đã sớm rời đi.

Còn lại những người này, thuộc về cái nào đều không dính.

Thẩm Xán nhẹ nhõm tiến vào Đồ Thương tháp, tại đem các nơi linh cấm đều nhìn một lần về sau, ung dung rời đi Đồ Thương tháp.

Toàn bộ Đồ Thương tháp bí mật lớn nhất, không tại Đồ Thương tháp cao vút trong mây đỉnh tháp, mà tại tháp dựa vào.

Nơi này chính là chế tạo Bảo Tháp nguyên thạch địa phương.

Tháp dựa vào có vô cùng cường đại linh cấm, xa so với trong tháp khác linh cấm càng mạnh, cho dù là Đồ Thương cổ thành ngũ đại thánh tộc đều không có phá giải.

Ngũ đại thánh tộc muốn làm, chính là đem nguyên thạch bỏ vào vào linh cấm, đợi đến lại đi ra thời điểm, chính là có Bảo Tháp ấn ký nguyên thạch.

Đang lúc Thẩm Xán chuẩn bị sẽ thấy linh cấm đều ghi chép lại thời điểm, trong tay Bỉ Dực ngọc bài có động tĩnh.

"A nguyệt, lão tổ bố trí cạm bẫy, phản sát Song Đầu Sư tộc lão tổ!"

Sáng lên Bỉ Dực điểu bên trong, vang lên Thánh Hống tộc tộc chủ lời nói.

Thoáng chốc, Thẩm Xán giật mình.

A

Cái này không đúng, con mẹ nó ngươi làm sao còn phản sát.

Không đợi Thẩm Xán phản ứng lại, Thánh Hống tộc chủ lời nói nói tiếp: "Bất quá lão tổ cũng lâm vào suy yếu bên trong..."

...

Gần nửa ngày về sau, Thẩm Xán từ Đồ Thương tháp trở lại Thánh Hống tộc tộc địa sau.

Một lần nữa hóa thành Ngân Nguyệt thân phận Thẩm Xán, triệu tập Thánh Hống tộc còn lại một nhóm ngũ giai sinh linh.

Đến mức phía trước an bài rời đi đám kia Thánh Hống tộc tộc duệ, tại công kích Kim Cốc thành sau đó, liền đã đưa đi.

Một đường đi tây bắc mà đi, tiến vào Nam Vực phương bắc rộng lớn hoang nguyên chỗ sâu.

"Thiếu chủ, ngươi tại sao trở lại!"

Còn lại ngũ giai sinh linh nhìn xem trở về Ngân Nguyệt, có chút kinh ngạc, bọn hắn còn tưởng rằng Ngân Nguyệt đã đi theo di chuyển tộc nhân rời đi.

"Lão tổ tại Bắc địa xử lý Sư tộc lão tổ."

"Cái gì!"

Lời này vừa nói ra, vây tụ tới Thánh Hống tộc đầu tiên là giật mình, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thiếu chủ, lão tổ xử lý hoàng kim Sư tộc lão tổ, vậy chúng ta có phải là thắng!"

"Lão tổ thắng!"

"Ha ha, hoàng kim Sư tộc súc sinh còn muốn mai phục lão tổ, không nghĩ tới vẫn là lão tổ cao hơn một bậc!"

"Thiếu chủ, chúng ta đưa ra ngoài tộc nhân có thể hay không kêu trở về!"

Một đám Thánh Hống tộc võ giả nhảy cẫng hoan hô, nhưng nhìn đến 'Ngân Nguyệt' sắc mặt cũng không có kinh hỉ, dần dần cũng phản ứng lại.

"Lão tổ tuy nói xử lý hoàng kim Sư tộc lão tổ, thế nhưng lâm vào suy yếu, đừng quên Bắc địa còn có phụ gió, Yếm Hỏa..."

"Đáng chết, bọn gia hỏa này chính là muốn vong ta Thánh Hống tộc!"

Đông đảo sói tộc võ giả từ vừa mới kinh hỉ trạng thái, nhanh chóng chuyển biến thành chửi mắng thanh âm.

"Đều nghe nói ta!"

Lúc này, 'Ngân Nguyệt' chào hỏi mọi người.

"Hiện tại, giao cho đại gia một cái nhiệm vụ, việc quan hệ ta sói tộc tồn vong."

Nói xong, Thẩm Xán học Thánh Hống tộc bộ dạng, há hốc miệng ra, rậm rạp chằng chịt linh quang vung ra sau biến thành ngọc giản.

Những ngọc giản này bên trên, đều có Bảo Tháp ấn ký.

"Hiện tại, mỗi một vị tộc nhân mang lên khác biệt số lượng ngọc giản, ta không hỏi các ngươi chỗ đi phương nào.

Chỉ cần trải qua Lục giai chủng tộc lãnh địa, liền đem một cái ngọc giản giao cho bọn hắn.

Liền nói đây là ta Thánh Hống tộc lão tổ chiếu lệnh, tổ kiến mới Đồ Thương liên minh.

Phàm Nam Vực Lục giai thế lực, có lệnh bài này, đều là Tân Đồ Thương liên minh một thành viên!"

"Thiếu chủ, bọn hắn dám nhận sao?"

"Không có việc gì, ta sẽ đích thân đi cho Thất giai thế lực đưa ngọc giản, đến mức nói có nhận hay không chính mình là liên minh một thành viên, đây cũng không phải là chúng ta chuyện phải suy tính."

"Tất nhiên Đồ Thương cổ thành liên minh ruồng bỏ ta Thánh Hống tộc, cùng là minh tộc còn muốn nuốt lấy minh hữu, như vậy hôm nay chúng ta liền xây một cái mới Đồ Thương liên minh.

Cho dù tộc ta lão tổ có chút suy yếu, thế nhưng sẽ không để còn lại mấy đại thánh tộc sống dễ chịu!

Nhà ta lão tổ nói, mới Đồ Thương cổ thành, không vẻn vẹn có Thất giai thế lực, cũng muốn để càng nhiều Lục giai thế lực thêm đi vào."

Thẩm Xán sẽ có Bảo Tháp ấn ký lệnh bài lưu lại mấy khối.

Dù nói thế nào, hắn Nhân Tộc liên minh cũng là có Lục giai, thật muốn có thể đem Tân Đồ Thương liên minh xây dựng, nhân tộc cùng Quỳ Ngưu cũng có thể thuận thế gia nhập vào.

Đến mức nói Thánh Hống tộc lão tổ chiếu lệnh các tộc có nhận hay không, Thẩm Xán có khuynh hướng vẫn là nhận thức.

Dù sao Đồ Thương cổ thành lớn như vậy chiêu bài, còn có thể chế tạo Bảo Tháp nguyên thạch, đây chính là cây rụng tiền a.

Trước đây không có lý do nhúng tay Đồ Thương cổ thành, hiện tại ngũ đại thánh tộc nội chiến, còn chết một cái Thất giai.

Lại có như thế danh chính ngôn thuận lý do, nghĩ đến các tộc sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Tiếp xuống liền nhìn Bắc địa, nếu có thể tại Bắc địa chết nhiều hai ba vị Thất giai, vậy cái này mới Đồ Thương cổ thành liên minh, vậy thì càng ổn..