Chương 406: Chúng ta Đồ Thương cổ thành (1)

Chương 406: Chúng ta Đồ Thương cổ thành (1)

Thánh Hống tộc chủ truyền về thông tin bên trong, Bắc địa Thất giai mây gió rung chuyển.

Tại Thánh Hống tộc tộc chủ lấy được trong tộc tin tức, biết Ngân Mấn là hoàng kim Sư tộc nằm vùng nội ứng, Sư tộc sớm đã được biết Thánh Hống tộc tại Bắc địa an bài.

Đồng thời Sư tộc Lục giai trở lên chiến lực có một nửa không tại trong tộc, liền lập tức đem những tin tức này báo cho thánh sói lão tổ.

Thánh sói lão tổ lúc này mới có chuẩn bị, trực tiếp xử lý Sư tộc lão tổ.

Quá trình này cũng có chút khuấy động, dựa theo Thánh Hống tộc chủ lời nói, tại Thánh Hống tộc lão tổ cùng Sư tộc lão tổ giao thủ về sau, còn nhận lấy Yếm Hỏa tộc lão tổ đánh lén.

Thế nhưng, thánh sói lão tổ tại xử lý Sư tộc lão tổ ngay lập tức, liền đem Sư tộc lão tổ nuốt đến trong bụng, không có để cho Yếm Hỏa lão tổ cướp đi Thất giai Sư tộc lão tổ thi cốt.

Không những như vậy, Thánh Hống tộc lão tổ tại lần này đại chiến gần như vô địch, còn thuận thế đả thương Yếm Hỏa tộc lão tổ.

Chỉ bất quá tại giao thủ quá trình bên trong, phụ Phong lão tổ cũng xuất hiện, giao thủ thánh sói lão tổ cùng Yếm Hỏa lão tổ song song dừng tay ngưng chiến.

Thánh Hống tộc lão tổ liên tiếp đại chiến, thế cho nên tiêu hao quá lớn, trở nên càng thêm suy yếu, hiện nay không biết độn hướng phương nào.

Ngoại trừ Thất giai lão tổ giao thủ, các tộc lên phía bắc Lục giai võ giả cũng tại Thiên Hà lưu vực nhiều lần giao thủ, chém giết rất là lợi hại.

Bởi vì Thánh Hống tộc Lục giai hậu kỳ võ giả đều có thương thế, tại Lục giai cấp độ giao thủ sa sút nhập xuống gió, thương vong thảm trọng.

Hiện nay Thánh Hống tộc chủ thân một bên chỉ còn lại có bảy vị Lục giai đồng tộc, thế cho nên hiện tại cũng không dám tùy tiện lộ diện.

Thánh Hống tộc chủ phía trước cùng khác mấy đại thánh tộc Lục giai giao thủ bắt đến mấy cái người sống.

Sưu hồn biết được Phụ Phong tộc, Thục Hồ tộc hai tộc lão tổ đều đã đến, đang tìm thánh sói lão tổ cùng Yếm Hỏa lão tổ vết tích.

Ẩn thân quá trình bên trong, Thánh Hống tộc còn lại võ giả cũng nhìn thấy qua có long ảnh cùng Kim Giác Cự Thú đi xuyên qua thiên khung đỉnh.

Long ảnh quanh thân bọc lấy phong vũ lôi điện, sơ bộ phán đoán hẳn là Chương Thủy Long quốc Long Quân.

Nói thật, khi nghe đến Thánh Hống tộc lão tổ phản sát Sư tộc lão tổ, còn có thể kích thương Yếm Hỏa lão tổ chạy trốn tin tức, Thẩm Xán thật là sợ ngây người.

Lão già này, con mẹ nó ngươi vẫn rất có thể sống.

Đáng chết không chết sạch sẽ, thật sự là phiền phức!

Tuy nói hiện tại Thánh Hống tộc lão tổ lâm vào suy yếu bên trong, mà dù sao nuốt lấy Sư tộc lão tổ, cái này liền làm cho tiếp xuống biến số tăng nhiều.

Lúc này, Thánh Hống tộc ngũ giai đám võ giả, nghe theo nhà mình 'Thiếu chủ' phân phó, mang theo có Bảo Tháp ấn ký ngọc giản, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Trước từ Đồ Thương cổ thành lãnh địa bên trong chủng tộc bắt đầu, mỗi đến một chỗ liền nhanh chóng đem ngọc giản vứt ra đi xuống.

"Ta thánh sói lão tổ xử lý bội bạc Sư tộc Thất giai, đặc phát Thất giai chiếu lệnh, tổ kiến mới Đồ Thương liên minh."

"Là ăn mừng Tân Đồ Thương liên minh tổ kiến, có thể tiến về Đồ Thương tháp tham gia đấu giá hội, có một nhóm trong tháp tài nguyên đánh gãy bán ra."

Mỗi đến một chỗ, mỗi đụng phải lui tới bảo thuyền, phi thuyền, Thánh Hống tộc ngũ giai liền sẽ lớn tiếng tuyên truyền.

...

Thánh Hống tộc lão tổ phản sát Sư tộc lão tổ!

Tại chính Thánh Hống tộc tuyên truyền bên dưới, tin tức truyền bá rất nhanh.

"Ai da, lão thánh sói đây là cây khô gặp xuân?"

"Ta liền biết Thất giai lão tổ không phải đơn giản tu, xem ra trước đây bị bức bách đều là giả vờ, là phải chính là lúc này một chiêu phản sát đối thủ, xem ra là hoàng kim song đầu sư trước nhảy ra ngoài, lập tức đâm vào sói tộc lão tổ trong tay."

"Khó trách phía trước Thánh Hống tộc tiêu diệt hoàng kim Sư tộc, liền Sư Tộc động thiên thế giới đều hủy đi, nguyên lai là Sư tộc lão tổ chết rồi."

"Không còn Thất giai, vẫn là Thánh tộc sao?"

"Đúng rồi, vừa mới còn có cái gì tin tức, Đồ Thương tháp muốn tổ chức đấu giá hội?"

"Lúc này, còn tổ chức đấu giá hội, Thánh Hống tộc đây là muốn làm gì?"

"Mặc kệ hắn, đánh gãy bán ra, đi nhìn một cái, vạn nhất có cái gì bảo bối đâu, Sư tộc nơi đó không có cướp được, nơi này cũng không thể bỏ qua."

"Tính toán, ngươi đi đi, ta nhìn nói không chừng có cái gì nguy hiểm."

"Gan lớn chết no, khó trách ngươi ngũ giai sơ kỳ lâu như vậy đều tấn thăng không được, phế vật."

...

Cái gọi là đấu giá hội, tự nhiên là Thẩm Xán chỉnh tới.

Đồ Thương tháp bên trong tài nguyên, tuy nói bị hắn chỉnh ra một bộ phận, có thể càng nhiều tài nguyên căn bản chuyển không đi.

Thẩm Xán an bài một nhóm Thánh Hống tộc ngũ giai võ giả, tiến vào Đồ Thương tháp, mở ra mấy cái dự trữ kho, bắt đầu đại bán phá giá.

Một bên bán, còn dựng vào mang theo Đồ Thương Bảo Tháp ấn ký ngọc giản, báo cho lui tới mỗi một vị sinh linh.

Phụng thánh sói lão tổ chiếu lệnh, phàm có bảo tháp ngọc giản người, đều có thể trở thành Đồ Thương liên minh một thành viên.

Đến lúc đó, mới Đồ Thương liên minh đem tổ kiến Thất giai thái thượng trưởng lão đoàn, cùng Lục giai bình thường trưởng lão đoàn.

Gia nhập liên minh người, Đô Tướng là liên minh một phần tử, đến lúc đó các tộc tài nguyên có qua có lại.

Từ Đồ Thương tháp bên trong lấy ra các loại linh vật, tận khả năng đều hối đoái trở thành cao giai khoáng thạch, bảo dược, sau đó bị Thánh Hống tộc võ giả giao cho Thẩm Xán trong tay.

Thẩm Xán cũng biết cái này mua bán không làm được bao lâu, cũng chính là hiện tại Kim Cốc thành, Bắc Trăn thương đều bị nổ tung, Sư tộc hủy diệt, Yếm Hỏa tộc bên kia có Ngân Chương mang người kiềm chế.

Ngoại trừ Sư tộc bên ngoài, một khi khác tam tộc từ nhà mình tộc địa bên trong lao ra đại lượng nhân viên, cái này mua bán liền không làm nổi.

Bất quá cái này không trọng yếu, chỉ cần tài nguyên thả ra, cho dù là Thánh tộc cũng không có khả năng để nhiều chủng tộc như vậy phun ra.

Nhóm đầu tiên các tộc sinh linh tới Đồ Thương tháp nơi này, đổi thích hợp bản thân nguồn gốc về sau, liên tục không ngừng bắt đầu hô bằng gọi hữu.

Từ Đồ Thương cổ thành lãnh địa, đến Đồ Thương cổ thành lãnh địa bên ngoài rộng lớn hoang dã, dãy núi vạn khe ở giữa thung lũng, hoang nguyên, Thủy Trạch, đếm không hết thân ảnh hướng về Đồ Thương cổ thành phương hướng mà đến.

Phía trước không có cướp được miễn phí, không cần sợ.

Hiện tại toàn trường hết thảy giảm 50% dùng cao giai khoáng thạch, bảo dược hối đoái, còn có thể đánh giảm 30%.

Liền Nhân Tộc liên minh Hành Thương ty đều quang minh chính đại đến, cùng Sàn Nhân tộc bộ lạc cùng nhau, khống chế hai chiếc bảo thuyền chạy tới Đồ Thương tháp.

Thẩm Xán thuận thế lặng lẽ đem hối đoái cao giai tài nguyên, giấu vào Hành Thương ty bảo thuyền bên trên cùng nhau chở đi.

Tại trắng trợn tuyên dương phía dưới, Thánh Hống tộc lão tổ giết chết Sư tộc lão tổ tin tức, cũng theo đó truyền khắp bốn phương.

Đến mức thánh sói lão tổ hư nhược tin tức, tự nhiên là không có khả năng nói.

Tuyên dương ra ngoài đều là lão tổ khí thế như hồng, lực áp khác mấy đại thánh tộc.

Truyền Tin ngọc bài tốc độ, có thể so với Thánh Hống tộc tản đi khắp nơi đi ra ngũ giai võ giả tốc độ nhanh hơn.

Bên này mang theo ngọc bài Thánh Hống tộc võ giả còn không có chạy tới nào đó 1-6 cấp lãnh địa, nhân gia liền đã thông qua đồng tộc, bằng hữu biết được tin tức.

Hiện nay, Thánh Hống tộc lão tổ giết chết Sư tộc lão tổ, thuận thế muốn tổ kiến mới liên minh, chống lại có từ lâu liên minh cũng biến thành thuận lý thành chương.

Đối với Lục giai thế lực đến nói, một cái Lục giai thế lực không dám ở Thất giai trước mặt xù lông.

Nhưng làm một trăm cái Lục giai thế lực hội tụ vào một chỗ thời điểm, đại gia phát hiện có đồng bạn, vậy cái này liên minh cũng là có thể tham gia một chút.

Không quan tâm nói thế nào, trước tiên đem bảo tháp ngọc giản nhận lấy, chờ nhìn xem hướng gió làm sao thổi, đến lúc đó nhân gia làm thế nào, liền theo làm thế nào, đối với chính mình một điểm tổn thất cũng không có.

Cứ như vậy, tin tức từ Đồ Thương cổ thành hướng về phương hướng khuếch tán ra tới.

Hướng đông truyền đến Thiển Hải tộc, Chân Uyên tộc, Hỏa Diệu tộc, Quán Hung tộc.

Hướng tây truyền đến Thiên Nhạc sơn, Ngũ Khương tộc, Thất giai lưu huỳnh đáy cốc.

Đi về phía nam truyền đến Kim Giác sơn, Ngân Giác sơn, Nguyên Tu tộc... Chương Thủy Long quốc...

...

"Hỗn trướng!"

Yếm Hỏa tộc, Yếm Hỏa đại trưởng lão phẫn nộ muốn lao ra tộc địa, đem Thánh Hống tộc cho chém thành muôn mảnh.

Có thể động thiên lối đi ra rung chuyển năng lượng, để cho hắn lòng còn sợ hãi.

Cho dù tốt phòng ngự, cũng gánh không được không tính sinh tử tự bạo..