Chương 406: Chúng ta Đồ Thương cổ thành (2)

Chương 406: Chúng ta Đồ Thương cổ thành (2)

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, có một ngày Thánh Hống tộc sẽ như vậy điên dại chắn cửa, liều chết muốn oanh mở hắn Yếm Hỏa tộc động thiên nhập khẩu.

Dọa cho phát sợ.

Hiện tại vừa đi ra ngoài, liền có một cái Thánh Hống tộc Lục giai muốn xông lên đến từ bạo, chỉnh Yếm Hỏa tộc Lục giai võ giả từng cái không dám ra ngoài.

Tuy nói vây ở động thiên tộc địa bên trong, có thể tình huống bên ngoài vẫn là có thể thông qua Truyền Tin ngọc bài biết được.

Thánh Hống tộc vậy mà tại trắng trợn bán phá giá Đồ Thương tháp bên trong linh vật.

Con mẹ nó là Đồ Thương cổ thành linh vật!

Mẹ hắn bên trong có hắn Yếm Hỏa tộc linh vật!

Một đám nam thanh niên bán ruộng nhà không đau lòng chó chết!

"Đại trưởng lão, Thánh Hống tộc hiện tại không chỉ là tự tìm cái chết, cũng là tại đào ta Đồ Thương cổ thành căn.

Nếu là khác Thất giai thế lực đều nhờ vào đó gia nhập liên minh, vậy ta tộc tại cổ thành quyền thế sẽ nhận đến uy hiếp."

"Thế lực khác vốn là muốn nhập chủ ta Đồ Thương cổ thành, hận tìm không được lý do, cái này Thánh Hống tộc thật đáng chết!"   qua nhiều năm như vậy, Đồ Thương cổ thành trông coi bảo địa, ngũ đại thánh tộc kiếm đầy bồn đầy bát, khác Thất giai thế lực há có thể thấy không thèm.

Như Chương Thủy Long quốc, như Kim Giác sơn, như Lưu Huỳnh cổ địa, như Cự Thạch cổ quốc, như Thiên Hồn tộc, đây đều là Thất giai thế lực, cũng đều muốn chia một chén canh, nhưng nhiều lần tìm không được cơ hội.

Cho dù Đồ Thương cổ thành nội bộ náo động, có thể mỗi một lần cũng đều lắng lại rất nhanh, khống chế Đồ Thương cổ thành Thánh tộc tại giải quyết vấn đề nội bộ về sau, liền sẽ nhất trí đối ngoại.

Đến mức Lục giai thế lực, đều chỉ có thể đi theo Thất giai thế lực phía sau uống chút canh, muốn thăm dò cũng không có thực lực.

Nhưng lần này, Đồ Thương cổ thành nội bộ chấp chưởng Thánh tộc một trong, chính mình phân phát bảo tháp ngọc giản.

Không cần nghĩ, những thứ này Thất giai thế lực đến lúc đó xác định sẽ chen chúc mà tới, ngăn cũng không ngăn nổi.

"Thật ác độc Thánh Hống tộc!"

"Bọn hắn đây là chính mình không dễ qua, cũng muốn lôi kéo chúng ta một khối không dễ qua."

Yếm Hỏa tộc Lục giai tại trong động thiên phẫn nộ gào thét, chửi mắng, nhưng lại không có một cái nói lao ra động thiên thế giới.

Yếm Hỏa đại trưởng lão hiện tại cũng rất phẫn nộ, có thể đã không có loại kia bày mưu nghĩ kế bộ dạng.

Thánh Hống tộc căn bản không theo sáo lộ xuất thủ, hiện tại càng là liền nồi đều phải cho bọn hắn đập.

"Bán a bán a, chờ lão tổ trở về, Đồ Thương cổ thành vẫn như cũ có ta Yếm Hỏa tộc một chỗ cắm dùi, tài nguyên sớm muộn còn có thể lại hấp lại trở về."

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão oán hận nói một câu, cũng không có rời đi động thiên thế giới ý nghĩ.

Lấy được Thánh Hống tộc truyền lại tin tức về sau, hắn cũng đã liên lạc rồi nhà mình tộc chủ.

Thánh Hống tộc lão tổ đúng là xử lý Sư tộc lão tổ, bất quá cũng càng thêm suy yếu.

Duy nhất tin tức xấu, chính là nhà mình lão tổ cũng bị thương.

Bất quá nhà mình lão tổ thương thế có lẽ vấn đề không lớn.

Tiếp xuống, nguy hiểm nhất vẫn là Thánh Hống tộc lão tổ.

Có lẽ lão già này là thật phát giác chính mình nguy hiểm, lúc này mới an bài Thánh Hống tộc tại Đồ Thương cổ thành trắng trợn làm càn rỡ.

...

Yếm Hỏa tộc tộc địa động thiên nhập khẩu.

Ngân Chương mang người ở đây trông hơn phân nửa nhiều tháng, cũng không có oanh mở Yếm Hỏa tộc tộc địa nhập khẩu linh cấm.

Nhưng bởi vì Thánh Hống tộc liều mạng tam lang tư thế, dọa đến Yếm Hỏa tộc cũng không dám ra ngoài cửa.

Cũng chính là bởi vì vây khốn Yếm Hỏa tộc, để cho Yếm Hỏa tộc không có cách nào đi Đồ Thương tháp nơi đó quấy rối, vì vậy Ngân Chương liền tạm thời không có nói mệnh.

Hiện tại, Đồ Thương tháp công việc không sai biệt lắm làm xong.

Còn lại những thứ này Thánh Hống tộc Lục giai, cũng không thể lại mang về đi.

Ông

Yếm Hỏa tộc động thiên thế giới nhập khẩu, đếm không hết Vu văn linh cấm trong chớp mắt sáng rõ, chậm rãi mở ra một mảnh hình tròn lỗ thủng.

Giải khai Yếm Hỏa tộc động thiên nhập khẩu linh cấm ngay lập tức, Ngân Chương hé miệng liền đem Thanh Dương kính tế đi ra.

Lục giai hậu kỳ Thanh Dương kính, tách ra chói lóa mắt thanh quang, bay thẳng Yếm Hỏa tộc chỗ sâu.

Yếm Hỏa trong động thiên, nhìn qua đột nhiên chính mình mở ra lối vào linh cấm, canh giữ ở động thiên cửa ra vào mấy vị Yếm Hỏa tộc người kinh ngạc một chút, tiếp lấy liền bị thanh quang bao phủ lại.

Không tốt!

"Ngăn lại nó!"

Phản ứng lại mấy vị Yếm Hỏa tộc người, cuống quít đánh ra công kích, muốn ngăn lại hướng về tộc địa chỗ sâu mà đi Thanh Dương kính.

Có thể mở ra động thiên nhập khẩu vị trí, còn lại hơn 20 vị Thánh Hống tộc Lục giai vọt vào.

"Yếm Hỏa tộc tạp chủng, chính là công đến rồi!"

Thánh Hống tộc võ giả gầm thét, liền hướng về chỗ cửa hang Yếm Hỏa tộc võ giả đánh tới.

Ngân Chương như một đạo lưu quang đồng dạng, truy hướng về phía Thanh Dương kính đi xa phương hướng.

"Ngăn lại hắn!"

Ven đường, đếm không hết Yếm Hỏa tộc võ giả phản ứng lại, có thể Ngân Chương không quan tâm, liền hướng về Yếm Hỏa tộc tộc địa bên trong một mảnh lớn nhất căn cứ mà đi.

Bạo

Làm thanh quang lăng không nháy mắt, chói lóa mắt quang mang trong chớp mắt thả ra ức vạn trượng tia sáng.

"Ngươi dám!"

Đúng lúc này, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão tại tộc địa chỗ sâu phẫn nộ gầm hét lên.

Yếm Hỏa tộc một phương hướng khác, một vệt kim quang như điện chớp phóng tới Ngân Chương.

Chỉ một thoáng, Ngân Chương như có gai ở sau lưng.

Kim quang bên trong là một chi óng ánh kim tiễn, xuất thủ thân ảnh khí tức cuồn cuộn như đại dương mênh mông, so với Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão còn phải mạnh hơn một đường.

Giờ khắc này, Ngân Chương cảm giác chính mình bị khóa định, tránh cũng không thể tránh.

Oanh

Thanh Dương kính nổ tung.

Theo sát, Ngân Chương cũng ầm vang nổ tung.

Hai đoàn cuồng bạo năng lượng tại Yếm Hỏa tộc bốc lên, che mất phương viên vạn dặm đại địa.

Phốc phốc!

Trên mặt đất, đếm không hết kiến trúc, rừng cây tại năng lượng bên trong hóa thành một mảnh hư vô.

Đánh tới kim tiễn, lập tức liền bị năng lượng đánh bay ra ngoài, nghiêng đánh vào Yếm Hỏa tộc một phương hướng khác, nổ tung một đoàn năng lượng màu vàng óng.

"Hỗn trướng!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão triệt để nổi giận, chỉ vào còn lại Thánh Hống tộc Lục giai rống to.

"Đem bọn hắn cho lão phu nghiền xương thành tro!"

...

A

Ngân Chương tự bạo về sau, Thẩm Xán quả quyết bắt đầu thu quán.

Liên tiếp bán chạy thời gian nửa tháng, Thẩm Xán thu ba nhóm lần cao giai tài nguyên, thông qua Sàn Nhân tộc che lấp đưa trở về.

Lúc này, Đồ Thương tháp mở ra mấy cái lớn trong kho tài nguyên, cũng kém không nhiều bán sạch sẽ.

Thẩm Xán an bài mua bán Thánh Hống tộc đám võ giả, bắt đầu dần dần rút lui.

Sớm tại cái này phía trước, Thánh Hống tộc trong đất Thánh Hống tộc cùng phụ thuộc chủng tộc, cũng nhao nhao bắt đầu di chuyển.

Đến mức Thánh Hống tộc nhập khẩu, bị hắn một lần nữa che lại.

Cho dù là Thánh Hống tộc chủ trở về, cũng mở không ra.

Sau đó, hắn lặng lẽ biến đổi thân hình, biến mất ở Đồ Thương cổ thành lãnh địa bên trong.

Thẩm Xán dàn xếp lại về sau, một lần nữa liên hệ một chút Thánh Hống tộc tộc chủ, đáng tiếc không có liên lạc lên.

Không biết là Truyền Tin ngọc bài vấn đề, vẫn là Thánh Hống tộc chủ đã cát.

Hắn ngược lại là hi vọng là cái sau.

Sau đó, Thẩm Xán hóa thành một cái nhàn tản sinh linh, bắt đầu lẫn vào Đồ Thương cổ thành bên trong, điều tra đến tiếp sau động tĩnh.

Muốn nhìn một chút mới xây dựng Đồ Thương cổ thành liên minh, có hay không vị kia Thất giai đi ra diễn chính.

Vẻn vẹn chỉ qua hai ngày thời gian, Yếm Hỏa tộc liền một lần nữa lao ra tộc địa, tính toán một lần nữa chiếm cứ Đồ Thương tháp.

Đáng tiếc gần như cùng Yếm Hỏa tộc lao ra tộc địa cũng trong lúc đó.

Một mảnh lóe ra đom đóm hào quang đai ngọc trường hà, trước một bước từ phía tây mà đến.

Đầy trời đom đóm từ đếm không hết Hỏa Huỳnh trùng tạo thành, biến thành một mảnh kéo dài 3,000 dặm đai ngọc trường hà.

Trường hà bên trên, một chiếc bảo thuyền rong chơi mà đến, bảo thuyền cột buồm bên trên, mang theo một vầng loan nguyệt.

Từ tộc địa chạy tới Đồ Thương tháp Yếm Hỏa tộc một nhóm sinh linh, nhìn qua Đồ Thương tháp phía trên mang theo trăng khuyết, lập tức cực kỳ hoảng sợ.

"Tốn Huỳnh thánh giả, ngươi muốn cùng ta Đồ Thương cổ thành Chư Thánh tộc là địch sao!"

"Ba~!" Mở miệng Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão, chịu một bàn tay bay ra ngoài.

"Không biết nói chuyện cũng không cần nói, cái gì ngươi Đồ Thương cổ thành, lão phu được Thánh Hống tộc lão tổ mời, là chúng ta Đồ Thương cổ thành.".