Chương 407: Bốn phương quần hùng! (1)

Chương 407: Bốn phương quần hùng! (1)

Chịu một bàn tay Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão, một đôi mắt thoáng chốc trở nên trong suốt vô cùng.

Hắn cũng là bị khoảng thời gian này, liên tiếp sự tình làm cấp hỏa công tâm, quên đi trước mặt chính là một vị Thất giai lão tổ.

Lưu Huỳnh cổ địa Tốn Huỳnh thánh giả, cuộc đời mười phần thần dị, chính là Đại Hoang bên trong mười phần phổ biến đom đóm thành thánh.

Đại Hoang bên trong loại côn trùng đom đóm vô số, thực lực không thể nói cùng kiến càng không sai biệt lắm, nhưng cũng cường đại không được đi đâu.

Bình thường đến nói, căn bản không có khả năng sinh ra Thất giai.

Nhưng Thất giai chính là Thất giai, cho dù kiến càng tấn thăng đến Thất giai, phải thiên địa tẩy lễ về sau, cũng sẽ nắm giữ thần dị

Giờ phút này, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão chỉ có thể chửi mắng Thánh Hống tộc, nếu không phải Thánh Hống tộc gây ra chuyện, há có thể đem Tốn Huỳnh thánh giả dẫn tới.

Cái này rõ ràng là muốn thừa dịp Đồ Thương cổ thành hỗn loạn thời khắc, đối với Đồ Thương cổ thành nhúng một tay.

Từ trước thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, tiến về Bắc địa lão tổ còn không biết cái gì trở về.

Một khi Tốn Huỳnh thánh giả đứng ở chỗ này ổn gót chân, còn muốn đem đuổi ra Đồ Thương cổ thành liền khó khăn.

Rống

Lúc này, rít lên một tiếng vang động trời, tựa như lôi âm từ phương xa đánh tới, rõ ràng mặt trời lăng không tràng cảnh, lại bị một mảnh chói lóa mắt ngân quang bao phủ lại.

Đầy trời ngân quang trong, một đầu toàn thân lớp vảy màu bạc, có chút giống như Kỳ Lân, đỉnh đầu có độc giác cự thú, dậm chân lăng không mà đến.

Ngân giác cự thú mỗi bước ra một bước, hư không đều sẽ chấn động mấy phần, cũng dẫn đến sẽ còn để thiên địa nguyên lực nổi lên gợn sóng.

"Ngân Giác sơn Ngân Giác thú vương!"

Nhìn thấy người đến về sau, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão sắc mặt lại là trầm xuống.

Lại tới một cái.

Ngân Giác thú vương tuy nói không phải Thất giai, lại tại hai ngàn năm trước liền đã đến Lục giai đỉnh phong nhất.

Xem như cùng một cảnh giới tu sĩ, Yếm Hỏa đại trưởng lão cảm giác chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Ngân Giác thú vương.

Ngân Giác thú vương dậm chân ở giữa để thiên địa nguyên lực nổi lên gợn sóng, là Yếm Hỏa đại trưởng lão tha thiết ước mơ cảnh giới.

Ngân Giác thú vương đứng hàng Lục giai đỉnh phong, nhưng chân chính lợi hại chính là đồng bào của nó huynh đệ Kim Giác Thánh Thú vương.

Đúng, Kim Giác Thánh Thú vương đã đi Bắc địa.

Hai đại Thú Vương tại Đông Hoang nam vực mở ra Kim Giác, ngân giác hai đại Thú Vương núi, dưới trướng tập hợp đếm không hết hoang thú.

"Thánh giả, ta không tới chậm đi."

Giọng nói của Ngân Giác thú vương chấn động, lấy cường đại thần thức biến thành sóng âm, truyền khắp tại chỗ.

"Vừa vặn."

Lưu Huỳnh bảo thuyền bên trên, truyền ra âm thanh.

"Yếm Hỏa tộc, các ngươi ngăn tại Đồ Thương tháp phía trước là ý gì?"

Ngân Giác thú vương bao phủ tại vạn trượng ngân quang trong, một đôi mắt ở trên cao nhìn xuống quan sát Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão.

"Chúng ta được mời mà đến, bị ngăn tại ngoài cửa, Đồ Thương cổ thành có phải hay không làm quá đáng."

Yếm Hỏa đại trưởng lão khóe miệng giật giật, không biết đáp lại như thế nào, đến mức cái khác Yếm Hỏa tộc sinh linh, thì là liền nói chuyện dũng khí cũng không có.

Thất giai Tốn Huỳnh thánh giả khí tức thu lại, ôn nhuận như nước, có thể Ngân Giác thú vương khí tức giống như là mãnh liệt đại dương mênh mông, một làn sóng tiếp theo một làn sóng đập tại bọn họ trên thân.

Hiện tại ai còn nhìn không ra, Kim Ngân Thú Vương sơn liên thủ với Lưu Huỳnh cổ địa.

Kim Giác Thánh Thú vương tuy nói không tại, có thể Ngân Giác thú vương hoàn toàn có thể làm chủ.

"Mở ra!"

Ngân Giác thú vương trừng hai mắt, nhìn qua Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão mở miệng.

Thừa dịp Đồ Thương cổ thành mấy đại thánh tộc không tại, chính là nhúng tay Đồ Thương cổ thành tốt nhất thời điểm.

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão cảm thấy không thể hình dáng này, ngẩng đầu nhìn thẳng Ngân Giác thú vương, "Ngân Giác thú vương, tộc ta lão tổ..."

"Chờ ngươi tộc lão tổ trở lại rồi nói, trước tiên đem Đồ Thương tháp linh cấm mở ra, nhiều như thế liên minh chủng tộc đến, cũng không thể để tất cả mọi người ở bên ngoài chờ lấy đi."

Cái gì nhiều chủng tộc như vậy đến?

Nghe được Ngân Giác thú vương lời nói, chu vi tập hợp tới thân ảnh đầu tiên là sững sờ, sau đó liền phản ứng lại.

Ngay tại nơi này, trước đây không lâu Thánh Hống tộc bán ra linh vật thời điểm, nói qua phàm Lục giai thế lực đều có thể vào Tân Đồ Thương liên minh.

Đại gia vì linh vật chen chúc mà tới, tại mua sắm giá thấp linh vật về sau, cũng thuận thế đem Tân Đồ Thương liên minh tin tức truyền bá đi ra.

Tin tức kia truyền bá tốc độ, giống như là đã mọc cánh một dạng, sưu sưu hướng bốn phương tám hướng bay.

Giờ phút này, mắt thấy Ngân Giác thú vương thật muốn động thủ, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão vẫn là đem Đồ Thương tháp linh cấm mở ra.

Hắn không mở ra, có rất nhiều người có thể mở ra.

Dù sao còn có Thất giai ở đây, hoàn toàn có thể cưỡng ép phá vỡ linh cấm tiến vào.

Giờ phút này, Yếm Hỏa đại trưởng lão hận không thể đem Thánh Hống tộc tổ tông mười tám đời đều đào mộ đào mộ, tiên thi đặt xuống hố phân.

Trong lòng mắng thì mắng, có thể nhà mình Thất giai lão tổ không tại, làm việc là thật không kiên cường.

Đồ Thương tháp linh cấm nhập khẩu bị mở ra về sau, Ngân Giác thú vương cũng không có tiến vào trong tháp, mà là quay người một chút, quan sát bốn phương tám hướng.

"Thánh Hống tộc tiền bối lòng dạ rộng lớn, tất nhiên nói phàm Lục giai thế lực, đều có vào minh tư cách, cái kia còn thất thần làm cái gì, đều nắm chặt thời gian tới thương nghị một thương nghị, có Tốn Huỳnh thánh giả, có ta a huynh tại, chẳng lẽ còn có thể ủy khuất các ngươi?"

Lời này vừa nói ra, vây tụ tại bốn phía đông đảo sinh linh, phản ứng nhanh lập tức lấy ra Truyền Tin ngọc bài.

Có Thất giai thế lực ra mặt, vẫn là hai đại Thất giai thế lực liên thủ, cái này Tân Đồ Thương liên minh có làm a.

Ngân Giác thú vương lời nói nhiều rõ ràng a, mau tới, đều theo sát ta.

Yếm Hỏa đại trưởng lão muốn mở miệng, nhưng vẫn là bị Ngân Giác thú vương ép tới nói không nên lời chút điểm lời nói tới.

Hắn phẫn nộ vào lúc này biến thành sợ hãi.

Rõ ràng đều tại Lục giai đỉnh phong, vì sao Ngân Giác thú vương để cho hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Một cái hắn không muốn thừa nhận ý nghĩ, từ trong lòng xông ra.

Ngân Giác thú vương sợ là khoảng cách Thất giai càng gần.

Đúng rồi, khó trách Thất giai Tốn Huỳnh thánh giả đem xem lấy bình đẳng địa vị đối đãi.

"Nhà mình lão tổ tại Bắc địa không có sao chứ."

Giờ phút này, Yếm Hỏa đại trưởng lão lại không có từ trước đến nay lo lắng lên Bắc địa tình huống tới.

Vốn nên đều nắm trong tay bên trong cục diện, lập tức chuyển tiếp đột ngột, để cho hắn có chút đáp ứng không xuể.

Hết thảy đều là đáng chết Thánh Hống tộc, vốn cho rằng nhiều nhất chính là chỉnh vừa ra cá chết lưới rách cục diện.

Không nghĩ tới hôm nay lại muốn bị nuốt gia sản.

Vây tụ tại Đồ Thương tháp bốn phía sinh linh rất nhiều, có một bộ phận lớn sinh linh tộc địa, ngay tại Đồ Thương cổ thành phạm vi lãnh địa.

Lúc này, những người này nhìn thấy Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão âm trầm ánh mắt, trong lòng cũng không nhịn được có chút ưu tâm.

Ngũ đại thánh tộc tại Đồ Thương cổ thành nhiều năm như vậy, Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa các tộc đã sớm cùng ngũ đại thánh tộc có phụ thuộc quan hệ.

Hiện tại tuy nói có hai đại Thánh tộc thế lực đến, thế nhưng bất quá là mượn cổ thành nội bộ hỗn loạn thừa lúc vắng mà vào.

Coi như thánh sói lão tổ xử lý Sư tộc lão tổ, nhưng Đồ Thương cổ thành phía sau vẫn là có bốn vị Thánh tộc lão tổ.

Đương nhiên, thánh sói lão tổ cũng dám mời người ngoài tới gia nhập Đồ Thương cổ thành liên minh, hơn phân nửa cũng là có cái gì ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Thánh sói lão tổ bây giờ đại khái cũng không tính là Đồ Thương cổ thành phía sau Thánh tộc lão tổ.

Cục diện có thể so với bọn họ tưởng tượng muốn hỏng việc.

Thất giai lão tổ sự tình, bọn hắn cũng không có tư cách nhúng tay.

Nhưng xem như mượn nhờ Đồ Thương cổ thành thu hoạch được lợi ích bọn hắn, hiện tại nếu là có một đám kẻ ngoại lai thêm đi vào, không cần nghĩ, xác định sẽ ảnh hưởng các tộc hiện có lợi ích..