Chương 407: Bốn phương quần hùng! (2)

Chương 407: Bốn phương quần hùng! (2)

Đáng chết Thánh Hống tộc, chỉnh nhiều chuyện như vậy làm cái gì.  ...

Điểm này, trước đến Tốn Huỳnh thánh giả cùng ngân giác Thánh Thú Vương, đã sớm minh bạch.

Bọn hắn muốn thu nạp Lục giai thế lực, cũng không phải là Đồ Thương trong lãnh địa Lục giai chủng tộc, mà là Đồ Thương lãnh địa bên ngoài Lục giai thế lực.

Đồ Thương cổ thành lãnh địa lại lớn, còn có thể lớn qua rộng lớn Đại Hoang?

Từ cực nam chi địa Giao nhân, đến phương bắc Sâm Linh tộc, từ cực đông Cự Nguyên tộc chờ Hải tộc, đến phía tây Khuyển Phong tộc, Chương Văn tộc chờ một chút, chủng tộc, địa vực vô số.

Đây là Thất giai sinh linh biết được địa phương, không biết thì thôi đi.

Sắp đi vào Đồ Thương tháp thời điểm, Ngân Giác thú vương lại lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, tiếp lấy lại nói: "Nếu là có chút chủng tộc không tin ta kim Ngân Giác sơn cũng không có việc gì, Chương Thủy Long quốc Long Tướng sẽ tới rất nhanh."

"Đúng rồi, còn có Cự Thạch cổ quốc Thạch Thánh."

Lời này vừa nói ra, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão kém chút ngã lộn chổng vó xuống.

Mà vây tụ tại bốn phía cái kia bộ phận Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa chủng tộc các sinh linh, có một bộ phận thần sắc cũng có biến hóa.

Chương Thủy Long quốc, Cự Thạch cổ quốc, lại là hai đại Thất giai thế lực, lập tức bốn vị Thất giai, Yếm Hỏa tộc chờ lão thánh tộc có thể chống đỡ sao?

Nhà mình chủng tộc tuy nói tại Đồ Thương trong lãnh địa, đi theo lão thánh tộc thu hoạch được chút lợi ích, có thể lúc này không giống ngày xưa, muốn hay không nhảy thuyền, tuyển cái khác dựa vào?

So với vốn là Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa chủng tộc sinh linh, lãnh địa bên ngoài sinh linh nghe được Ngân Giác thú vương lời nói, sắc mặt liền càng sắc thái vui mừng.

Lưu huỳnh đáy cốc, Thú Vương núi, Cự Thạch cổ quốc, Chương Thủy Long quốc, những thứ này Thất giai thế lực cộng lại, dù cho không tính bây giờ cùng mặt khác tam tộc trở mặt thành thù Thánh Hống tộc, cũng đầy đủ cùng Đồ Thương cổ thành vốn có Thánh tộc chống lại.

Ai da, lần này yên tâm nhiều.

Đến mức nói nương nhờ vào Thất giai làm phụ thuộc, đây coi là chuyện sao?

Bao nhiêu Lục giai thế lực muốn cùng Thất giai dính líu quan hệ, đều không có cơ hội này.

Mau mau thông báo tộc trưởng mang người đến, trước chiếm đoạt cái hàng phía trước.

...

Đồ Thương tháp tin tức truyền rất nhanh, Thất giai Thánh giả giáng lâm, cộng thêm Ngân Giác thú vương vị này cường đại Lục giai đỉnh phong, ép tới Yếm Hỏa tộc không có tính tình.

Muốn nói Đồ Thương cổ thành khác tứ đại thánh tộc võ giả đâu?

Ai, không cần giải thích, những ngày này tại Đồ Thương cổ thành tán loạn các tộc sinh linh đều biết rõ.

Cái này hỗn loạn tràng cảnh, a không, cái này ngày tốt lành, sống mấy ngàn năm nay liền đụng phải như thế một lần.

...

Chỉ qua sau một ngày, Đồ Thương cổ thành tây nam phương hướng bên trên, một chi sáu chiếc thuyền lớn tộc tạo thành đội tàu, nhanh chóng vạch qua trời cao, mang theo phần phật cờ xí, rêu rao khắp nơi.

Có người nhìn cờ xí nhận ra tới thân phận, là Nguyên Linh tộc đội tàu.

Liền thấy Nguyên Linh tộc đội tàu một đường bay thẳng hướng Đồ Thương tháp, cũng không để ý bốn phía lui tới thân ảnh chú ý, rơi vào Đồ Thương tháp bên ngoài về sau, liền có một vị Lục giai trung kỳ võ giả nhảy ra ngoài.

"Nguyên Linh tộc phụng thánh sói lão tổ chiếu lệnh, trước đến gia nhập Đồ Thương liên minh!"

Lục giai trung kỳ Nguyên Linh tộc võ giả, giơ cao lên có Bảo Tháp ấn ký ngọc giản, âm thanh truyền khắp bốn phương.

"Nguyện ý nghe từ Thánh giả đại nhân phân công."

Được

Một đạo đom đóm từ Đồ Thương tháp bên trong bay ra, hóa thành một cái có cánh trong suốt sinh linh.

"Thánh giả muốn gặp các ngươi."

Phải

Nguyên Linh tộc võ giả đi theo Thánh giả người hầu hướng về Đồ Thương tháp mà đi.

Một màn này, để bốn phía chư tộc võ giả nhìn rõ ràng.

Cái thứ nhất Lục giai thế lực tới.

Không bao lâu, Nguyên Linh tộc võ giả từ hành thương trong tháp đi ra, trong tay nhiều hai kiện tản ra tia sáng Vu khí.

Đi đến ngoài tháp về sau, Nguyên Linh tộc võ giả hướng về Đồ Thương tháp phương hướng cúi người hành lễ.

"Nguyên linh nhất tộc cảm ơn Thánh giả ban thưởng."

Giờ phút này, đại gia thấy rõ ràng nguyên linh võ giả trong tay hai kiện Vu khí.

Một kiện Viên Đỉnh hình Vu khí, một món khác là một cái lệnh bài.

"Lục giai thượng phẩm Vu khí!"

Trong đám người, có sinh linh căn cứ khí tức ba động cảm ứng được Vu khí phẩm giai, lập tức dẫn tới rất nhiều sinh linh chú ý.

Đồ Thương tháp bên này phát sinh sự tình, rất nhanh liền truyền đến Thẩm Xán trong tai.

Lục giai thượng phẩm Vu khí, hắn cũng muốn.

Chớ nhìn hắn sảng khoái để cho Ngân Chương bạo điệu Thanh Dương kính, kì thực Lục giai thượng phẩm Vu khí cũng không nhiều, cũng chính là tại Đồ Thương cổ thành nơi này, vạn tộc tập hợp, mới lộ ra Lục giai khắp nơi trên đất, Vu khí khắp nơi đều là.

Một khi rời đi nơi này, rất nhiều Lục giai thế lực kỳ thật cũng liền cùng hiện nay Nhân Tộc liên minh một dạng, liền có một hai vị Lục giai mà thôi.

Đến mức Vu khí, có thể cũng chỉ tổ truyền một kiện.

Cũng không thể bởi vì Đồ Thương cổ thành nơi này nhiều, liền đại biểu cho bốn phương tám hướng các tộc đều giàu có.

Nguyên Linh tộc tại Lục giai thế lực bên trong không hề cường đại, tối cường cũng liền Lục giai trung kỳ, hiện tại có một kiện Lục giai thượng phẩm Vu khí.

Một khi tế luyện tốt, Nguyên Linh tộc Lục giai trung kỳ liền nắm giữ Lục giai hậu kỳ chiến lực, đây là chiến lực lên nhanh.

Không nên coi thường điểm này, nếu như Nguyên Linh tộc đối thủ cũng chỉ có Lục giai trung kỳ, như vậy ỷ vào cái này Vu khí, Nguyên Linh tộc liền có khả năng đi diệt tộc chi lực, thôn tính một cái không khác mình là mấy chủng tộc.

Lục giai thượng phẩm Vu khí, đầy đủ thay đổi một chủng tộc cục diện.

Nguyên Linh tộc đến chỉ là vừa mới bắt đầu, rất nhanh, bốn phương tám hướng không ngừng có chủng tộc trước đến, trong tay đều mang bảo tháp ngọc giản.

Nguyên Tu tộc, Phụ Ngư tộc, Đương Khang tộc, Kiêu Dương tộc, Quán Hung tộc, Huyền Thảo tộc...

Từng cái sinh hoạt tại rộng lớn Đại Hoang bên trong Lục giai thế lực, nhao nhao hướng về Đồ Thương cổ thành mà đến.

Một ngày này, một đám Chân Long hậu duệ lăng không mà đến, mang theo đầy trời phong vũ lôi điện, lập tức bao trùm mấy vạn dặm thiên khung.

Cứ như vậy, một đường mang theo mưa gió đi tới Đồ Thương tháp bên ngoài.

Mưa gió rơi xuống, lộ ra trên trăm đầu các loại cự long, bảo vệ một đầu màu vàng long ảnh, tiến vào Đồ Thương tháp bên trong.

Màu vàng long ảnh, là Chương Thủy Long quốc Long thái tử.

Không bao lâu, Đồ Thương tháp bên trong liền truyền đạt Thánh giả chiếu lệnh, tại một năm sau, tổ chức Đồ Thương liên minh đại hội.

Phàm tiếp vào Thánh Hống tộc lão tổ chiếu lệnh ngọc giản Lục giai chủng tộc, đều có thể tham dự liên minh đại hội, cộng đồng bàn bạc mới Thương Minh thành lập.

Sàn Nhân tộc bộ lạc.

Bây giờ Sàn Nhân tộc tộc địa, so trước đó làm lớn ra ba lần, biến thành một tòa vô cùng to lớn thành trì.

Trước đây nếu là làm như vậy, còn có thể bị lui tới sinh linh chú ý, nhưng bây giờ đại gia tâm tư đều tại mới Thương Minh bên trên, chỗ nào lo lắng một đám tạp huyết nhân tộc.

Xây dựng thêm phía sau Sàn Nhân tộc bộ lạc, thành trì có trận pháp phòng ngự, tổ kiến chiến sư, nuôi dưỡng kỵ thú.

Một bộ phận Sàn Nhân tộc bộ lạc tộc nhân, sớm đã bị tiếp đến Nhân Tộc liên minh.

"Miếu Thiêu, người của chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, tùy thời có thể từ Cự Nhạc sơn mạch lên đường mà đến."

Viêm Khương đối với tu luyện bên trong Thẩm Xán bẩm báo đến.

Nguyên lai càng nhiều Lục giai thế lực trước đến Đồ Thương cổ thành về sau, Nhân Tộc liên minh bên này xem như Lục giai thế lực, tự nhiên cũng có thể tham dự vào.

Căn cứ quan sát khác trước đến Lục giai thế lực quy mô, nhân tộc bên này cũng chuẩn bị một chút.

"Vậy liền lên đường đến đây đi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, khoảng thời gian này ngoại trừ tùy thời quan tâm Đồ Thương cổ thành phát sinh sự tình bên ngoài, hắn đều tại luyện hóa Huyền Thần linh dịch.

Dựa theo dự tính, chờ hơn phân nửa năm thời gian, hắn liền có thể bước vào Lục giai trung kỳ cảnh giới, một chút cũng muộn không được tham gia Đồ Thương liên minh đại hội.

Có Lục giai trung kỳ thực lực, tại rất nhiều Lục giai thế lực bên trong, cũng liền không tính quá hạng chót..