Chương 408: Quang minh chính đại đi ra (1)

Chương 408: Quang minh chính đại đi ra (1)

Đương nhiên, đối với Thẩm Xán đến nói, Lục giai trung kỳ cảnh giới chỉ là cảnh giới, chỉ cần không phải đụng phải Ngân Giác thú vương như thế biến thái, bình thường Lục giai đỉnh phong hắn cũng không sợ.

Ngân Giác thú vương uy danh, tại những này thời gian đến nay truyền khắp toàn bộ Đồ Thương cổ thành.

Vì sao Lưu Huỳnh cổ địa Thánh giả danh hiệu không có truyền ra, chủ yếu vẫn là Thất giai đối với bình thường sinh linh đến nói, vẫn là quá mức xa vời.

Ngân Giác thú vương loại này xen vào Lục giai cùng Thất giai ở giữa tồn tại, để đại gia đã có thể nhìn thấy, lại có tưởng tượng không gian.

Ngoại trừ Ngân Giác thú vương bên ngoài, Chương Thủy Long quốc Đại thái tử cũng là này cấp độ tồn tại.

Phía trước mang theo hơn trăm đầu Long tộc, hành vân bố vũ mà đến, có thể nói là để không ít chủng tộc mở rộng tầm mắt.

Ngoại trừ Thất giai thế lực bên ngoài, một chút cường đại Lục giai chủng tộc cũng nhao nhao đến.

Thẩm Xán làm chân chính phát động mới Thương Minh tổ kiến mời tồn tại, thâm tàng công cùng danh.

Đồ Thương cổ thành nơi này cũng lại lần nữa trở nên ngày càng náo nhiệt lên, so với lúc trước còn hơn.

Lưu tại Sàn Nhân tộc bộ lạc tu luyện Thẩm Xán, cảnh giới nước chảy thành sông tấn thăng đến Lục giai trung kỳ.

Huyền Thần linh dịch thật là đồ tốt, căn cơ vững chắc có thể dùng để đột phá cảnh giới, căn cơ bất ổn cố có thể dùng để cường hóa căn cơ.

Phía trước từ Đồ Thương cổ thành nơi này chuyển về Nhân Tộc liên minh tài nguyên bên trong, chế tạo Huyền Thần linh dịch 26 loại ngũ giai, Lục giai linh dược, đã góp đủ 35 loại.

Chênh lệch chính là trọng yếu nhất Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy.

Có thể nói, tiếp xuống chỉ cần tìm đến Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy, Nhân Tộc liên minh bên này liền có thể trực tiếp chế tạo Huyền Thần linh dịch.

Thành công tấn thăng Lục giai trung kỳ về sau, Thẩm Xán cũng đình chỉ tu luyện, yên tĩnh chờ đợi Nhân Tộc liên minh bên kia người tới.

Lần này tham gia Đồ Thương cổ thành liên minh đại hội, Nhân Tộc liên minh tổng bộ điều người, tăng thêm ven đường đón người, sẽ góp thành một chi hơn 3,000 người đội ngũ.

Hơn 3,000 số lượng cũng không coi là nhiều, những ngày này đến, phàm là nhận được tin tức chạy tới đông đảo Lục giai chủng tộc, có chút tộc đàn khống chế khổng lồ bảo thuyền, cự thú chờ trực tiếp mang tới vạn hơn số lượng.

Thuyền lớn, cự thú, Phi Vân, còn có thần dị biết bay Cự Mộc, dãy núi chờ một chút, đủ kiểu, thiên kì bách quái.

Không chân chính đi ra, căn bản sẽ không biết cái này Đại Hoang là thật vạn linh hội tụ.

Khống chế Phi Vân đằng vân tộc, thân thể giống như là một đoàn nhẹ nhàng đám mây, là áp đảo huyết nhục cùng năng lượng ở giữa chủng tộc.

Đồ Thương cổ thành nơi đó, có liên minh võ giả thời khắc quan tâm, đến những chủng tộc kia, đều sẽ kịp thời truyền về tin tức báo cho cùng hắn.

Từng cái chủng tộc trong ngày thường đều thuộc về riêng phần mình địa vực nhỏ bá, dưới trướng thống ngự không ít ngũ giai, tứ giai tộc đàn.

"Miếu Thiêu, đã đi tới ba mươi bảy Lục giai chủng tộc."

"Chúng ta liên minh bảo thuyền, còn có ba ngày thời gian liền có thể đến."

Viêm Khương trước đến cho Thẩm Xán bẩm báo.

Những ngày này đến, hắn cũng không có nhàn rỗi, phái ra không ít người tiến về Đồ Thương tháp quan sát.

Mỗi một cái đến Lục giai thế lực, đều tại nhân tộc tìm hiểu liệt kê.

Bởi vì ở vắng vẻ chi địa, ngày trước chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy chủng tộc, hiện tại sau khi thấy được, đều sẽ tận lực đi hỏi thăm giải một phen, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Những thứ này chủng tộc bên trong, cũng có chút đã từng 'Lão bằng hữu' ví dụ như Quán Hung tộc tới hai chi, Kiêu Dương cũng có một chi.

Đáng tiếc, cũng không có khác bất luận cái gì một chi nhân tộc Lục giai thế lực đến.

Giờ phút này, Thẩm Xán trước mặt là một tấm Đông Hoang nam vực bản đồ, phía trên tiêu chú rất nhiều nơi, nhưng càng nhiều địa phương đều là trống không.

Tấm bản đồ này là Viêm Khương sắp xếp người, tại Đồ Thương cổ thành các nơi thu nạp rất nhiều bản đồ, tiến hành chắp vá, trọng tô lại phía sau phiên bản.

Có thể cho dù là như vậy, tại trên địa đồ vẫn như cũ có rất nhiều nơi đều không rõ ràng.

Tại cái này tấm bản đồ bên trên, đánh dấu ra Hòe Sơn tổ địa.

Như tính toán khoảng cách lời nói, từ Đồ Thương cổ thành tiến về Hòe Sơn tổ địa, cần vượt ngang hơn 50 cái từ Chương Thủy đến Đồ Thương khoảng cách.

Năm đó, Ung Sơn Bá Hầu cũng là thần nhân, vậy mà có thể độc thân tìm đến Hòe Sơn tổ địa.

Mà từ Hòe Sơn tổ địa đến Đồ Thương cổ thành mảnh này rộng lớn khu vực, trải rộng chủng tộc bên trong, đồng dạng tồn tại nhân tộc sinh tức chi địa.

Đến mức cụ thể là tình huống như thế nào, cũng không rõ ràng.

Những tin tức này là liên minh võ giả, một chút xíu từ những sinh linh khác trong miệng dò thăm.

Có thể biết được chính là mặt đất bao la bên trên, nhân tộc sinh sôi địa phương rất nhiều, nhưng sinh tức phạm vi phần lớn rất nhỏ, không cách nào cùng ngoại giới sinh ra quá nhiều liên hệ.

Giống như ngũ giai cùng Lục giai thế lực một dạng, Đại Phác cổ quốc hiện tại cũng là ngũ giai đỉnh cấp thế lực, có thể tại cái này tràng Đồ Thương đại hội bên trong, ngũ giai thế lực căn bản không vào được tràng.

Ngũ giai cùng với phía dưới thế lực giống như là núp ở Đại Hoang hoang dã bên trong dã nhân bộ lạc, có một ngày bị diệt, tin tức đều truyền không đi ra.

Đương nhiên, Lục giai thế lực hủy diệt, ít nhất còn có thể tại trong phạm vi nhất định sinh ra điểm ảnh hưởng.

Kỳ thật cũng không chỉ là nhân tộc dạng này, chủng tộc khác cũng giống như vậy, như ông bạn già quan ngực, Kiêu Dương, tứ giai, ngũ giai chi nhánh cũng chia vải rộng rãi.

Hướng càng lớn nói, ví dụ như Long tộc, Đại Hoang khắp nơi đều có Long tộc huyết duệ, có chút hội tụ vào một chỗ đã có thành tựu, có chút tại trong rừng sâu núi thẳm khắp nơi có thể thấy được.

Tạo thành trường hợp này nguyên nhân, vẫn là ỷ lại tại Đại Hoang hoàn cảnh biến hóa, các tộc vì ứng đối nguy cơ, nhiều khi di chuyển chính là biện pháp tốt nhất.

Có thiên tai, di chuyển.

Cùng tới gần chủng tộc lên tranh chấp, lại đánh không lại, di chuyển.

Đại Hoang lớn như vậy, đi ra ngoài vừa đi nói không chừng chính là một đầu đường sống.

Bởi vậy, tạo thành Đại Hoang các nơi chủng tộc lộn xộn phân bố tình huống.

Hiện nay tại Nam Vực, còn không có bất luận chủng tộc nào chiếm lấy đầy đất, độc lập thành cường đại quốc độ, thống ngự vạn tộc tình huống.

Cho dù Chương Thủy Long quốc, Cự Thạch cổ quốc, cũng bất quá chiếm cứ một mảnh lưu vực, thung lũng, nói là cổ quốc, càng giống là một chủng tộc nơi ở.

Cấp thấp chủng tộc phụ thuộc Thất giai đại tộc, từ trên xuống dưới đại gia lẫn nhau tranh đấu, trải qua thời gian dài đều là như thế tới.

Mà Thất giai chủng tộc, tuy nói truyền thừa càng thêm lâu dài, nhưng vài vạn năm thời gian cũng đầy đủ để một bộ phận Thất giai Thánh tộc sa sút.

Lần này, Đồ Thương tháp quyết định tổ chức hội minh thời gian là một năm, hiện tại còn sót lại không sai biệt lắm nửa năm.

Thời gian này hạn định bản thân chính là một loại sàng chọn, ngoại trừ khoảng cách Đồ Thương cổ thành hơi gần Lục giai thế lực bên ngoài, một chút khá xa Lục giai thế lực có thể kịp thời chạy tới chính là thực lực thể hiện.

Cái này cũng bình thường, Thất giai thế lực cho dù thu nạp phụ thuộc, cũng không có khả năng cái dạng gì đều thu nạp.

Hơn nửa năm tới hai mươi bảy chủng tộc, có nhiều hơn một nửa số lượng đến từ Đồ Thương cổ thành lãnh địa.

Thời gian kế tiếp, mới là các tộc đến cao điểm thời gian.

Lúc này, nhân tộc cũng từ Cự Nhạc sơn mạch tới, vừa vặn có thể lẫn vào đông đảo Lục giai chủng tộc bên trong.

Ba ngày sau, một chiếc thuyền lớn giáng lâm đến Sàn Nhân tộc bộ lạc.

Trên thuyền lớn xuống vượt qua hai ngàn vị ngũ giai võ giả, Vu Sư, còn lại tứ giai sinh linh, cũng đều là thông qua trong liên minh Vu Sư nhận định, đều có thiên phú tấn thăng ngũ giai người.

Lần này mang tứ giai nhóm đi ra, chính là vì để những người này mở mang tầm mắt.

Đối với hiện tại liên minh đến nói, vô luận là tứ giai vẫn là ngũ giai, muốn một đường đột phá đến Lục giai đều không tính khó khăn..