Chương 408: Quang minh chính đại đi ra (2)

Chương 408: Quang minh chính đại đi ra (2)

Có dư thừa tài nguyên, có thể cung cấp nuôi dưỡng ra hơn mười vị Lục giai.

Nhưng kiến thức thứ này, mới là trọng yếu nhất.

Lần này để nhóm người này đi ra, vì chính là xem thật kỹ một chút nhân tộc bây giờ cảnh ngộ.

Dẫn đầu bảo thuyền tới chính là Chức Nữ, Viêm Tống, Viêm Linh, Viêm Lưu đám người.

Lục Ngô cùng thủ lĩnh Quỳ Ngưu cũng cùng nhau đến, không cần nhiều lời, hai vị Thú Vương đều tại Ngũ giai đỉnh phong cấp độ.

Chức Nữ đồng dạng tại Ngũ giai đỉnh phong cảnh giới.   hướng bên dưới chính là Viêm Khương, Viêm Tống, Viêm Lưu đều tại Ngũ giai hậu kỳ.

Viêm Linh, Viêm phủ, Viêm di đám người đều là ngũ giai trung kỳ Đại Vu.

Còn lại người bên trong, ngũ giai trung kỳ có 130 người, còn lại đều là ngũ giai sơ kỳ.

Trên thân mọi người đều mặc ngũ giai chiến y.

Những thứ này chiến y phần lớn đều là Chức Nữ dẫn đầu đông đảo dệt tượng chế tạo gấp gáp đi ra, bây giờ liên minh cùng Lạc Nguyệt hoang nguyên, có thể độc lập chế thành ngũ giai chiến y dệt tượng cũng chỉ có 137 người.

Khác đông đảo dệt người, tay nghề cũng không phải là không được, nhưng chính là không cách nào một mình dệt ra ngũ giai cấp độ chiến y, Vu bào.

Ngoại trừ chiến y, Vu bào bên ngoài, mỗi một người cũng đều phối hợp vu khí ngũ giai.

Có thể tiếp dẫn Thái Dương chi lực về sau, rèn đúc vu khí ngũ giai không còn là liên minh nhược điểm.

Bởi vậy, tại trước đến tham dự minh hội Nhân Tộc liên minh võ giả, Vu Sư trên thân, ngoại trừ chiến y, Vu bào bên ngoài, ít nhất đều phối hợp hai kiện Vu khí.

Thực lực bản thân cường đại người, thì là phối ba năm kiện.

Đụng phải nguy cơ thời điểm, hoàn toàn có thể tự bạo Vu khí vì chính mình đổi lấy sinh cơ, hoặc là đem địch nhân trọng thương.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Mọi người thấy qua Thẩm Xán về sau, liền cùng nhau tiến vào trong đại điện.

"A Khương, nói một chút những ngày này thu thập kiến thức đi."

Mọi người vào trong đại điện về sau, Thẩm Xán để cho Viêm Khương cho đại gia nói một chút khoảng thời gian này Đồ Thương cổ thành tình huống.

Đừng nhìn lần này Đồ Thương minh hội Lục giai có thể vào bàn, kì thực đối với Nhân Tộc liên minh đến nói cũng là một lần khiêu chiến.

Trải qua thời gian dài, nhân tộc tại các tộc trong mắt phần lớn là huyết thực, tế phẩm, lâu như vậy đến nay, Đồ Thương cổ thành phụ cận đều không có xuất hiện qua Lục giai nhân tộc thế lực, hiện tại Nhân Tộc liên minh ngang trời xuất hiện, tất nhiên rất được chú ý.

Lúc này, liền sẽ có một cái vấn đề rất thực tế bày ở trước mặt.

Những thứ này trước đến Lục giai thế lực bên trong, không nói toàn bộ, ít nhất cũng phải có một nửa Lục giai thế lực bên trong, hiện tại liền có nhân tộc nô lệ, hoặc là còn tại bắt người tộc làm nô lệ, là huyết thực.

Mặt khác, Nhân Tộc liên minh đột nhiên xuất hiện, có thể hay không để một chút Lục giai thế lực lộ ra răng nanh?

Dù sao trải qua thời gian dài xem như huyết thực nhân tộc, đột nhiên xuất hiện một nhóm chất lượng thượng thừa, vô luận là dùng để tế tự, vẫn là dùng để làm huyết thực, cái này hiệu quả không được gấp bội đề thăng?

Giờ phút này, Viêm Khương bắt đầu giải thích những ngày này thu thập được tin tức.

Ví dụ như cái nào chủng tộc đối nhân tộc mười phần không hữu hảo, cái nào chủng tộc đối nhân tộc thái độ coi như có thể.

Những tin tức này cũng không phải là rất khó điều tra, ví dụ như Nguyên Tu tộc, cái chủng tộc này cùng nhân tộc liền không có cái gì tốt nói.

Nguyên Tu tộc tại mấy chục năm trước một lần tộc tế thời điểm, nắm lấy hai cái nhân tộc Bá bộ tộc nhân, một lần hành động lừa giết nhân tộc gần tới ngàn vạn chúng.

Là phải chính là tế tự bọn hắn tổ linh nguyên cần thánh hồn.

"Ngàn vạn!"

Nghe được duy nhất một lần giết ngàn vạn nhân tộc, trong đại điện đông đảo liên minh võ giả, Vu Sư lông mày không nhịn được nhíu lại.

Ở đây rất nhiều liên minh võ giả, rất nhiều đều đã đi theo Hành Thương ty đi ra đã lâu, cùng dọc đường thương lộ bên trên nhân tộc bộ lạc đều có tiếp xúc.

Các tộc bắt lấy nhân tộc tế tự, mười vạn mấy chục vạn huyết tế, đã sớm nghe không chỉ một lần.

Phẫn nộ cũng đã sớm không chỉ một lần.

Nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe được, trực tiếp tế ngàn vạn chúng sự tình.

Càng khiến người ta phẫn nộ chính là, Nguyên Tu tộc loại chuyện này làm không chỉ một lần.

Nhỏ tế nhỏ giết, đại tế đại sát.

Mỗi một lần tế tự bên trong, nhân tộc đều là chủ yếu tế phẩm.

"Ta tại Đồ Thương cổ thành thu thập tin tức, các tộc sở dĩ cầm nhân tộc ta làm tế phẩm, cũng là bởi vì đem tộc ta làm Thụy thú vật thay thế."

Viêm Khương mở miệng, ngữ khí của hắn có chút âm trầm.

"Luận linh trí, chỉ cần hơn 10 năm thời gian liền có thể mở rộng, hiểu được tu hành, hiểu được tu Vu, biết xu cát tị hung, không có hoang thú trong huyết mạch bạo ngược.

Luận sinh sôi, nhân tộc ta so với Đại Hoang bên trong tuyệt đại đa số chủng tộc cũng dễ dàng, chỉ cần có địa phương liền có thể sinh sôi sinh sống.

Cùng thưa thớt thông linh Thụy thú so ra, nhân tộc ta vừa vặn tương đương với số lượng đông đảo suy yếu bản Thụy thú."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút phản ứng không kịp.

Cái này mẹ hắn nghe vào, tựa như là có chút hợp lý a!

Giờ khắc này, có người nghĩ đến lúc trước Mộc Khương tộc, bọn hắn chính là chuyên môn để nhân tộc xem như tế phẩm.

Một khi có nhân tộc bộ lạc dùng hoang thú xem như tế phẩm, liền sẽ đem bộ lạc di diệt.

Chính là sợ hoang thú bạo ngược khí tức cùng thần hồn, ảnh hưởng đến Mộc Khương tộc Thánh thụ linh tính.

Lại nói Thụy thú, cầm Cự Nhạc sơn mạch đến nói, Nhân Tộc liên minh cùng Thụy thú thân cận, có thể toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch, có Thụy thú huyết mạch sinh linh, cộng lại cũng không có vượt qua một ngàn.

Tính như vậy, thật đúng là nhân tộc càng thích hợp tế tự.

Nhìn xem trong đại điện một trận yên lặng, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp mở miệng.

Đừng nhìn Nhân Tộc liên minh tấn thăng Lục giai thế lực, kỳ thật khảo nghiệm chân chính vừa mới bắt đầu.

Trước đây khốn tại Cự Nhạc sơn mạch xó xỉnh, không có mấy cái dị tộc sẽ để ý, tương đối mà nói thật đúng là khu vực an toàn.

Tiếp xuống nhân tộc muốn phát triển, liền phải đi ra ngoài, khảo nghiệm chân chính còn chưa tiến đến.

Viêm Khương tìm hiểu những tin tức này, tại tổng hợp sau đó tự nhiên bẩm cáo qua Thẩm Xán.

Tại được đến tin tức này về sau, Thẩm Xán ngay lập tức nghĩ tới, lại là nhân tộc tổ địa không có chân chính Thất giai, nhân tộc lại có thể tại Đại Hoang sống sót có thể hay không cũng là bởi vì cái này?

Cho một cái nào đó cường đại chủng tộc dâng lễ?

Trường hợp này tại Đại Hoang quá thường gặp, phụ thuộc cường tộc, liền muốn dâng ra cường tộc muốn linh vật.

Thậm chí, Thẩm Xán còn nghĩ tới, nhân tộc lâu như vậy không có Thất giai, có thể hay không cũng là nguyên nhân này?

Dù sao cho dù là tu ngả ba đường, qua nhiều năm như vậy, liều mạng vận khí, có lẽ cũng có thể có thể liều ra một cái đi.

Viêm Khương đem thu nạp tin tức báo cho liên minh võ giả về sau, Thẩm Xán liền an bài đại gia đi nghỉ ngơi.

Ngăn cách hai ngày, trên thân mọi người ủ rũ tiêu tán, tại Thẩm Xán dẫn đầu xuống bước lên bảo thuyền, bắt đầu tiến về Đồ Thương cổ thành.

Chiếc này bảo thuyền chính là Thông Bối tộc cái kia chiếc Lục giai Kim thuyền, chỉ bất quá trải qua cải tạo sau đó, đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp.

Thuyền lớn cũng từ màu vàng biến thành màu tím.

Một cây thêu lên 'Người' hình Vu văn chiến kỳ, tung bay ở Tử thuyền phía trên, đếm không hết Vu văn linh cấm tại màu tím thân tàu xung quanh lập lòe.

...

"Nhân tộc?"

"Tế phẩm sao lại tới đây!"

Làm xuyên qua Đồ Thương lãnh địa, càng ngày càng tới gần Đồ Thương tháp thời điểm, nhân tộc Lục giai Tử thuyền tự nhiên cũng nhận lui tới sinh linh chú ý.

Đặc biệt là khoảng thời gian này đến nay, các tộc trinh thám đều hội tụ ở đây, đều tại tra dò xét là tộc nào đến.

"Ôi, lúc nào có Lục giai nhân tộc thế lực sinh ra!"

"Đây là nơi nào tới Lục giai nhân tộc, ai da, từng cái huyết khí chân đỉnh đựng a!"

"Tốt huyết khí!"

"Ôi, ngươi nhìn cái kia tế phẩm còn trừng ta!".