Chương 409: Kết thúc (1)

Chương 409: Kết thúc (1)

Đồ Thương tháp bên ngoài, chư tộc tập hợp.

Các tộc lấy chính mình bảo thuyền, cự thú chờ là nơi ở, ở lại tại bên ngoài Đồ Thương tháp, cũng không có sinh linh tiến về bất luận cái gì một tòa bay lục.

Đồ Thương tháp bên ngoài nhìn như lộn xộn, nhưng cũng là có một đầu chuẩn tắc, thực lực càng là chủng tộc mạnh mẽ, càng đến gần Đồ Thương tháp.

Thực lực yếu một chút, tự nhiên là muốn ra bên ngoài khẽ dựa vào.

Khoảng cách Đồ Thương tháp gần nhất một chủng tộc, là Phụ Ngư tộc, khống chế một đầu như bạch ngọc cá lớn xương mà đến.

Xương cá bên trên, ngồi xếp bằng từng đạo lóe ra vảy ánh sáng thân ảnh, dẫn đầu trên thân khí tức cuồn cuộn, cảnh giới đạt tới Lục giai đỉnh phong.

Đây cũng là đến rất nhiều Lục giai chủng tộc bên trong, tối cường một chủng tộc, nghe nói có một chút Long tộc huyết mạch trong người.

Thực lực cường đại, tự nhiên đương nhiên không cho nhất tới gần Đồ Thương tháp.

Làm nhân tộc Tử thuyền đến Đồ Thương tháp bên ngoài thời điểm, bảo thuyền bên trên liên minh võ giả, chỉ một thoáng tinh thần chấn động.

Bỗng nhiên, mọi người cảm giác mình tựa như là tiến vào một mảnh nguyên thủy trong rừng cây, bị đếm không hết ác thú cho vây lên.

Từng đôi các loại con mắt, từ cự thú, từ Vu khí, từ trên phi thuyền nhìn chằm chằm tới.

"Nhân tộc!"

"Đây là nơi nào tới nhân tộc, thực lực không tệ a."

"Đó là Lục Ngô cùng Quỳ Ngưu a, không nghĩ tới nhân tộc vận khí còn không thật sai, vậy mà còn thu phục dạng này hai đầu Thú Vương!"

"Không đúng, ngươi thấy bọn nó trên thân hình như không có ấn ký a."

Tại đông đảo chủng tộc nhìn thấy nhân tộc trong chốc lát, theo bản năng liền lộ ra nhất bản sắc thần sắc.

Có không ít chủng tộc không chút nào che giấu lộ ra vẻ tham lam, có chút còn theo bản năng liếm liếm khóe miệng.

"Thật cường tráng nhân tộc, lần trước chúng ta tế tự nắm lấy nhiều như vậy, đều không có phía trên này nhân tộc huyết khí hừng hực."

"Ai da, đám người này nếu là kéo trở về tế, tổ tông không được cao hứng chết."

"Nhà ngươi tổ tông chết sớm!"

"Thật đúng là thêm kiến thức, không phải đều nói nhân tộc võ đạo tu hành không được, lúc nào vô thanh vô tức đụng tới như thế một cái Lục giai nhân tộc thế lực, tại chúng ta phiến khu vực này thật đúng là hiếm thấy."

"Đúng, ngược lại là nghe nói chạy hướng tây, có nhân tộc Lục giai thế lực, bất quá khoảng cách chúng ta nơi này mười phần xa xôi."

Tuy nói không có sinh linh nhảy ra khiêu khích, nhưng cách không một ít lời nói, còn có sắc mặt trêu tức, tham lam chi ý, vẫn là tránh không khỏi.

Có dị tộc lơ đễnh, tự nhiên cũng có dị tộc tại cảm ứng được nhân tộc Tử thuyền bên trên khí tức về sau, ngăn cản tộc nhân mở miệng lung tung.

"Hơi thở âm thanh, ngươi tự tìm cái chết a, không thấy được nhân tộc trên thuyền lớn thân ảnh, ít nhất đều là ngũ giai sao!"

"Ngươi xem một chút nhiều như thế ngũ giai, còn có cái kia chiến y, Vu khí, trận pháp, không phải chúng ta có thể đánh thắng được."

Ngăn cản tộc nhân mở miệng dị tộc, đều là không quá mạnh Lục giai dị tộc, tại cảm nhận được nhân tộc uy thế về sau, rất tự nhiên ngậm miệng lại.

Mạnh được yếu thua là thuần túy nhất, nhìn dưới người đồ ăn đĩa, trước mắt nhân tộc Lục giai thế lực không dễ chọc, không phải bọn hắn thường xuyên bắt lấy những cái kia yếu đuối nhân tộc.

Tại Thẩm Xán mang nhân tộc đến Đồ Thương tháp thời điểm, ngoài tháp trên đất trống đến các đại dị tộc số lượng, đã đạt đến ba mươi bảy.

Liếc mắt nhìn qua, lập tức liền có thể nhìn ra tộc lực mạnh yếu.

Cũng không phải nói hắn có thần mắt, có thể nhìn thấy mỗi một cái dị tộc võ giả cảnh giới.

Chủ yếu là trước mặt những thứ này chủng tộc, từng cái giống như là khổng tước xòe đuôi một dạng, phóng thích ra riêng phần mình uy thế.

Phía trước nhất Phụ Ngư tộc, to lớn bạch ngọc đầu cá tia sáng chiếu rọi hơn nghìn dặm, bên trong ngồi xếp bằng mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra khí tức cường đại.

Về sau từng cái chủng tộc cũng giống như vậy, có linh cấm, có trận pháp, có Vu khí treo lơ lửng giữa trời, từng cái không chút khách khí hiện lộ rõ ràng thuộc về riêng phần mình chủng tộc uy áp.

Mà phía ngoài nhất mấy cái chủng tộc, dẫn đầu chỉ có Lục giai sơ kỳ, mang tới trong tộc võ giả cũng không nhiều, nhưng mỗi cái đều là ngũ giai.

Rất rõ ràng, đây là đem trong tộc trụ cột vững vàng đều mang tới.

Đại Hoang sinh linh rất giản dị, thực lực của ngươi mạnh có thể làm ngươi, nhưng thực lực của ngươi yếu, nhất định làm ngươi.

Bởi vậy, nhân tộc Tử thuyền bên trên, đồng dạng có đếm không hết Vu văn linh cấm lập lòe, trận pháp tại mọi thời khắc tại phóng thích ra khí tức cường đại, tản ra Lục giai thượng phẩm trận pháp uy áp.

Giờ phút này, Tử thuyền trực tiếp vượt qua phía ngoài nhất Lục giai sơ kỳ chủng tộc, ầm ầm hướng về Đồ Thương tháp phương hướng tiến lên.

"Lái qua, ngay tại Tụ Nguyên tộc phía sau cái kia mảnh đất trống dừng lại."

Nhân tộc Tử thuyền bên trên, Thẩm Xán phân phó một câu.

Hắn tuy nói không nghĩ quá lộ mặt, nhưng cũng không thể quá không đáng chú ý, bốn phía đều là sói đói, nhân tộc nếu là lưu lại ở vòng ngoài, ngược lại để cho bọn họ coi thường.

Tụ Nguyên tộc dẫn đầu là một vị Lục giai hậu kỳ sinh linh, cùng Kiêu Dương tộc, Ngao Giác tộc cùng nhau, xếp tại Phụ Ngư tộc phía sau.

Tụ Nguyên tộc lại sau này, chính là một bộ phận từ Lục giai trung kỳ sinh linh dẫn đầu dị tộc trụ sở, chủ yếu có Hỏa Diệu tộc, Kim Mâu tộc, Quán Hung tộc các tộc.

Nhân tộc ở lại về sau, phía đông là Hỏa Diệu tộc, phía tây là Kim Mâu tộc.

Cái này dừng lại, liền nhận lấy đông tây hai một bên hai đại chủng tộc chú ý.

Đương nhiên, Tử thuyền bên trên liên minh võ giả, cảm nhận được càng nhiều vẫn là lạnh lẽo cùng không có ý tốt.

Từng đạo ánh mắt, hận không thể ăn bọn hắn.

"Cho ta trừng trở về, đám này dị tộc đều là sợ uy mà không có đức, ngươi càng là yếu thế, bọn hắn càng được một tấc lại muốn tiến một thước."

Viêm Khương đi ở Tử thuyền các nơi, thấp giọng cùng trên thuyền liên minh võ giả trao đổi.

Cũng may phía trước trên thuyền liên minh tứ giai đều đã trên bầu trời Sàn Nhân tộc, thay đổi nguyên bản tại Đồ Thương cổ thành xung quanh ngũ giai võ giả, Vu Sư, bằng không để tứ giai quá sớm đối mặt nhiều như vậy Lục giai, ngũ giai ác ý, làm không tốt sẽ thúc giục gãy tâm tính.

Bây giờ người trên thuyền tuy nói đều tấn thăng đến ngũ giai, có thể nói thật đối với bên ngoài là bộ dáng gì, không hề quen thuộc.

Mọi người đều biết dị tộc đối nhân tộc không hữu hảo, bắt người tộc tới tế tự, nhưng nghe nói cùng tận mắt nhìn thấy hoàn toàn không giống.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng từng đôi to to nhỏ nhỏ con mắt, phát ra tham lam cùng khát máu, có thể so với nghe một trăm lần nghe đồn đều hữu hiệu.

Đây là tại Đồ Thương cổ thành, có Thánh giả chiếu lệnh dưới tình huống, nếu là tại dãy núi chỗ sâu, giờ phút này chút dị tộc sợ là đã sớm nhào lên.

"Đối phó sói đói, liền muốn so với những thứ này ác lang ác hơn."

Viêm Khương không ngừng cùng các nơi tộc nhân trao đổi.

Kỳ thật không cần nhiều lời, trên thuyền liên minh võ giả hiện tại cũng sắp tức nổ tung.

Mẹ hắn, lão tử tân tân khổ khổ tu luyện, cuối cùng đi ra Cự Nhạc sơn mạch, tình cảm đến các ngươi trong mắt, ngược lại tương đương với tế phẩm bản thân đề thăng phẩm chất!

Tất cả đều cảm giác, mình tựa như là bị người chân tuyển chọn nô lệ, tại bị bốn phương tám hướng ánh mắt chọn chọn lựa lựa.

...

Mũi tàu, Thẩm Xán yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Bị người vây xem tràng cảnh sớm có dự liệu, chính như những thứ này dị tộc kinh nghi, vẫn là nhân tộc trước đây quá yếu, không có chân chính đi ra qua.

Hiện tại lập tức đi ra, giống như là một cái hiếm lạ cảnh đồng dạng.

Tại trải qua thời gian dài thói quen bên dưới, đối mặt đột nhiên xuất hiện nhân tộc, bọn hắn càng nhiều vẫn là rất muốn pháp, phẩm chất càng tốt tế phẩm, tự nhiên là muốn bắt đi tế tự.

Giờ phút này, mấy đạo thần thức phá không mà đến, trực tiếp liền hướng về Thẩm Xán rơi xuống.

Oanh

Tiếp theo, bốn phía Hỏa Diệu tộc, tụ nguyên tộc, Kim Mâu tộc bên trong, đều là truyền ra kêu rên thanh âm.

Đặc biệt là Kim Mâu tộc tộc chủ, thực lực kém cỏi nhất, đồng dạng thần thức phản kích bên dưới, hắn chỉ cảm thấy chính mình Thần Hải nổ tung, có một đạo mơ hồ giống như người nhưng lại tản ra thượng cổ Thú Vương khí tức thân ảnh, đem hắn Thần Hải giẫm ra một đạo lớn vết rách.

Phù một tiếng, Kim Mâu tộc nẩy nở bắt đầu miệng lớn thổ huyết, thân thể run rẩy, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

"Tộc trưởng!"

Dọa đến Kim Mâu tộc tộc nhân, vội vàng vây tụ tại Kim Mâu tộc dài gần phía trước.

Đang nhìn hí kịch chủng tộc khác Lục giai, từng cái dọa đến thu hồi thần thức.

"Cái này nhân tộc dẫn đầu rất mạnh a!"

"Ngươi xem một chút nhân gia mặc trên người Vu khí áo choàng, xem xét liền đều là ngũ giai, cái này cùng chúng ta phía trước bắt được nhân tộc thật đúng là không giống."

Có Thẩm Xán kinh sợ, làm cho phụ cận những dị tộc khác nhao nhao thu liễm chính mình loại kia hận không thể nuốt nhân tộc thần sắc.

Tham lam tâm tư vừa ẩn đi, tiếp lấy chúng dị tộc liền đem mối quan tâm rơi vào nhân tộc võ giả Vu khí trang bị bên trên.

Ngũ giai chiến y bên trên Vu văn lập lòe, thêu ra khỏi núi sông thú ảnh đường vân, trong tay nắm lấy Vu khí, lóe ra mãnh liệt linh quang.

Từng đạo ánh mắt cùng bọn hắn đối mặt lúc, trong mắt không có đối với bọn họ e ngại, có rất nhiều thuần túy ý lạnh.

Khí huyết cường thịnh, Vu khí hoàn mỹ.

Cùng bị bọn hắn mua sắm hoặc là bắt lấy nhân tộc, từ trong ra ngoài đều có khác biệt, từng cái võ giả đứng cùng trường thương trong tay đồng dạng thẳng tắp.

"Có thể để cho Quỳ Ngưu đi theo, cái này nhân tộc cùng chúng ta thấy qua thật đúng là không giống."

Tụ Nguyên tộc phương hướng, Tụ Nguyên tộc dài khôi phục Thần Hải chấn động, nhìn về phía Thẩm Xán thời điểm, trong mắt có ý sợ hãi.

Một cái Lục giai trung kỳ võ giả thần thức vậy mà như thế mạnh, đây quả thực có thể so với Thiên Hồn tộc.

Đại Hoang bên trong có thần hồn chủng tộc mạnh mẽ, ví dụ như Thiên Hồn tộc, ví dụ như Phượng tộc, nhưng xuất hiện tại nhân tộc trên thân, thật đúng là có chút để người kinh ngạc.

"Lại có loại tộc đến rồi!"

Lúc này, nghe lấy không biết nơi nào mở miệng âm thanh, không ít người hướng về phương xa nhìn lại.

Một cái vô cùng to lớn cự ưng, bọc lấy lôi đình phong bạo mà đến, ngăn cách thật xa liền bạo phát ra hót vang thanh âm..