Chương 409: Kết thúc (2)

Chương 409: Kết thúc (2)

"Lôi Vân tộc!"

"Cái này nhất tộc sao lại tới đây, bọn hắn thế nhưng là khoảng cách chúng ta mười phần xa xôi a, Đồ Thương cổ thành thương lộ hằng ngày tiến về Lôi Vân tộc, vừa đi vừa đến đều phải hơn 20 năm."

"Thật mạnh!"

Lôi Vân tộc đến sau đó, trực tiếp cùng Phụ Ngư tộc địa vị ngang nhau.

Theo thời gian chuyển dời, chạy tới chủng tộc cũng càng ngày càng nhiều.

Mỗi một cái chủng tộc đến về sau, tại đảo qua ở đây chư tộc thời điểm, đều sẽ tại nhân tộc trên thân nhìn nhiều vài lần.

Đợi đến khoảng cách minh hội muốn mở ra thời điểm, Đồ Thương tháp bên ngoài đã tập hợp 91 cái Lục giai chủng tộc.

Cái này 91 cái chủng tộc bên trong, có Lục giai đỉnh phong sinh linh tọa trấn tổng cộng có ba cái, có Lục giai hậu kỳ sinh linh tọa trấn có bảy cái.

Có Lục giai trung kỳ tọa trấn chủng tộc có mười ba cái.

Đừng nhìn đại gia tụ cùng một chỗ thời gian không ngắn, nhưng trên thực tế đại gia giao lưu cũng không nhiều.

Nhân tộc bên này, thậm chí không có cùng bất luận chủng tộc nào sinh ra gặp nhau.   đầu tiên là bị đông đảo dị tộc ngấp nghé, tiếp lấy lại bị đông đảo dị tộc cô lập.

Tử thuyền bên trên liên minh võ giả, tại cái này trong vòng mấy tháng, cảm giác giống như là qua nhiều năm, trong lòng đè nén lửa giận.

Cứ như vậy, thời gian đi tới Thánh giả chiếu lệnh tổ chức minh hội thời gian.

Sáng sớm, Yếm Hỏa tộc đến, Phụ Phong tộc đến, Thục Hồ tộc tới.

Thánh Hống tộc không có tới.

Hoàng kim Sư tộc trực tiếp không có người nâng.

Còn sót lại tam đại liên minh cũ Thánh tộc tộc duệ, ngược lại càng giống là không có nhà để về.

Đồ Thương tháp bên trong, Tốn Huỳnh thánh giả, Ngân Giác thú vương, Chương Thủy Long quốc Đại thái tử ngược lại là càng giống Đồ Thương chi chủ.

Đương nhiên, Thánh tộc hậu duệ chung quy là Đồ Thương cổ thành cũ chưởng khống giả, chỉ cần nhà mình lão tổ vẫn còn, bọn hắn địa vị vẫn như cũ bao trùm tại chư Lục giai chủng tộc bên trên.

Hôm ấy, mặt trời sơ sinh.

Cũng không thấy có cái đi ra chủ trì hội minh thân ảnh, ba đại Thánh tộc võ giả tụ cùng một chỗ, lạnh lùng nhìn xem đến các tộc sinh linh.

Đừng nhìn nơi này có hơn 90 cái Lục giai chủng tộc, trên thực tế Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa hơn 20 cái bám vào dưới quyền bọn họ Lục giai thế lực, cũng không có đến.

Một đám kẻ ngoại lai biết cái gì gọi là thương hội sao, đem các tộc tập hợp một chỗ, đều là Thương hội trưởng già, người nào tới mua linh vật?

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão nhìn qua Đồ Thương tháp ánh mắt lộ ra căm hận, Phụ Phong tộc đại trưởng lão trên cánh thương thế còn không có tốt.

Đây là Thánh Hống tộc Lục giai tự bạo, để lại cho hắn, thương thế rất nặng, trong thời gian ngắn không tốt đẹp được.

Đến mức Thục Hồ tộc đại trưởng lão, cát.

Hiện tại tới nhóm người này, vẫn là từ Thục Hồ tộc bên trong chạy tới.

Bắc địa bây giờ tình huống, bọn hắn không hề rõ ràng.

Thất giai giao thủ, có đôi khi kéo dài mấy chục trên trăm năm cũng là chuyện thường xảy ra.

Bọn hắn đang chờ nhà mình lão tổ trở về.

"Mặt trời đều rất cao, còn không ra, hội minh cái rắm."

Một vị Yếm Hỏa tộc Lục giai trưởng lão thâm trầm mở miệng, đương nhiên âm thanh rất thấp.

Không có chuẩn bị, không có nhân thủ, gọi tới các tộc cứ như vậy chen chúc tại bên ngoài Đồ Thương tháp, thật là khôi hài.

Hôm nay đều là minh hội thời gian, đến bây giờ còn không thấy một người.

"Chờ xem, hôm nay bộ dạng này truyền đi, nhất định bị bị vạn tộc trở thành trò cười."

Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão mở miệng, làm thương hội, bọn hắn mới là chuyên nghiệp.

Ầm ầm!

Lúc này, Đồ Thương tháp phương bắc vang lên oanh minh, theo sát một mảnh Xích Hỏa lơ lửng, phảng phất khắp toàn bộ thiên địa một đường.

Xích Hỏa phạm vi rất lớn, đem phương bắc thiên khung biến thành một mảnh Xích Hà, tia sáng thậm chí phủ lên vừa mới dâng lên mặt trời.

Giữa thiên địa nguyên lực vào lúc này chấn động.

Cũng trong lúc đó, Thẩm Xán mở mắt ra hướng phương bắc nhìn lại, hắn cảm nhận được thiên địa nguyên lực vào lúc này đang múa may, đặc biệt là Hỏa Nguyên lực, giống như là Hỏa Sơn muốn phun trào đồng dạng.

"Phát sinh cái gì!"

Từng đạo ánh mắt từ các nơi, hướng về phương bắc nhìn lại.

Màu đỏ hào quang phô thiên cái địa mà đến, trong lúc nhất thời, phàm là tu hành Hỏa hành sinh linh, cũng cảm giác mình trong cơ thể huyết khí chấn động.

Đặc biệt là Yếm Hỏa tộc sinh linh, cảm giác trong cơ thể mình Hỏa Nguyên lực đang phun trào.

"Ha ha, lão tổ trở về!"

"Là ta Yếm Hỏa tộc lão tổ trở về!"

Yếm Hỏa tộc sinh linh hét lớn một tiếng, hưng phấn la to, một bên kêu còn nhìn về phía Đồ Thương tháp.

Lão tổ trở về, Đồ Thương tháp hay là hắn Yếm Hỏa tộc!

Các ngươi đám này ngoại lai tên hề, không được!

Quả nhiên, đầy trời trong ngọn lửa, một đạo vô cùng to lớn thân ảnh tại hỏa diễm bên trong hiện ra hình dáng, bốn phương tám hướng hỏa diễm tại cái này đạo thân ảnh quanh thân vũ động.

Giữa thiên địa Hỏa Nguyên lực, còn không có tới gần liền đốt lên từng đóa từng đóa tia lửa.

Tại cái này đạo thân ảnh bên cạnh, còn có hai đạo vô cùng to lớn thân ảnh, một đầu đen sẫm sắc ngũ trảo Chân Long, một đầu cõng cự bia Bá Hạ.

Mà bị ngọn lửa bao phủ thân ảnh to lớn không phải đứng...

Mà là nằm!

Như núi lớn cao lớn Xích Hỏa thân ảnh, trên thân nứt toác ra từng đạo kinh khủng lớn vết rách, bị một đầu xiềng xích xuyên thủng đầu.

Hắc Long dưới vuốt vừa nhấc, xiềng xích va chạm âm thanh như tiếng sấm nổ vang, màu đỏ thân ảnh cứ như vậy bị kéo lấy, một chút xíu tới gần Đồ Thương tháp.

Lão tổ!

Yếm Hỏa tộc sinh linh thanh âm cao vút, giờ phút này im bặt mà dừng.

Trong cổ họng giống như là bị kẹt thú cốt một dạng, biến thành khanh khách tiếng vang.

Lão tổ đến rồi!

Lão tổ chết!

Bị xuyên thủng đầu, bị Chân Long cùng Bá Hạ kéo trở về.

Phù phù phù phù âm thanh vang lên, Yếm Hỏa tộc đại trưởng lão trước một chút rơi đập trên mặt đất, phía sau khác Yếm Hỏa tộc cũng từng cái sắc mặt như tro tàn.

Không có khả năng!

Điều đó không có khả năng!

Khác các tộc sinh linh, nhìn qua bị kéo về Thất giai lão tổ, cũng từng cái sửng sốt.

Đều biết rõ Thất giai lão tổ cũng là sẽ chết, có thể tự mình chết tại trước mặt, đối với Lục giai sinh linh đến nói vẫn là quá rung động.

Vẫn là bị miễn cưỡng dùng xiềng xích kéo về.

Còn không có tới gần, khuấy động khí tức hóa thành sóng lớn, thổi tháp phía dưới rất nhiều chủng tộc phi thuyền, bảo thuyền chờ, hướng về bốn phương tám hướng bay tứ tung mà đi.

Thẩm Xán khống chế bảo thuyền, nhanh chóng hướng về sau thối lui, Thất giai uy áp quá lợi hại.

Liên tiếp lui ra vạn dặm, mới khó khăn lắm ổn định Tử thuyền.

May mắn Thất giai đều thu liễm chính mình uy thế, bằng không, đại gia không sai biệt lắm liền hoàn thành nhiệm vụ, trước thời hạn vào mộ tổ.

Yếm Hỏa tộc lão tổ chết rồi.

Vị này Thất giai chết, có tính hay không hắn cái này cánh nhỏ phiến?

Sau đó, Thẩm Xán liền bóp lấy trong lòng mình suy nghĩ, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Hắn hiện tại chỉ là Lục giai thế lực một trong Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh người dẫn đầu.

Mục đích tới nơi này, chính là muốn gia nhập thương hội, trộn lẫn cái danh phận.

Đồ Thương cổ thành một lần nữa xào bài, đối nhân tộc đến nói, xác định là chuyện tốt.

"Đồ Thương trong lãnh địa không có tới hội minh Lục giai chủng tộc, ta nhìn liền không có tới cần thiết."

"Đều giết đi."

"Tốt cho Tân Liên Minh nhảy địa phương!"

Ầm ầm âm thanh từ Đồ Thương tháp bên trong vang lên, bởi vì dị tượng lập lòe, khoảng cách lại xa, không cách nào phân biệt ra là vị nào truyền ra tới.

Nhưng ý tứ không cần nhiều lời.

"Tuân theo Thánh giả mệnh!"

"Tuân theo lão tổ mệnh!"

Phía trước bị năng lượng ôm đi ra các đại Lục giai chủng tộc, từng cái hóa thành lưu quang xông về các nơi.

Thấy thế, Thẩm Xán khống chế Tử thuyền, cũng lẫn vào trong đó hướng về Sàn Nhân tộc phương hướng mà đi.

Tuy nói chiếu lệnh là truyền đạt diệt trong lãnh địa Lục giai, có thể các tộc một khi động thủ, chỗ nào sẽ còn quản là Lục giai hay là ngũ giai thế lực.

Sàn Nhân tộc phương hướng cũng có Lục giai thế lực, nếu thật có người giết hưng khởi, liên quan Sàn Nhân tộc cùng nhau giết, Nhân Tộc liên minh cũng có thể thủ hộ một chút Sàn Nhân tộc.

Thất giai lão tổ chiếu lệnh bên dưới, Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa giết chóc đầy đủ dã.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian bên trong, đếm bằng ức vạn sinh linh bị tàn sát trống không, máu chảy thành sông.

Bám vào vốn có Thánh tộc dưới trướng Lục giai thế lực, từng cái bị san bằng thành đất bằng.

Liên minh mang tới nhóm này võ giả, Vu Sư, cũng tại cuộc hỗn chiến này bên trong xuất thủ, tổn thất hơn mười người.

Đến mức Yếm Hỏa tộc, bị Ngân Giác thú vương cùng Long tộc Đại thái tử liên thủ công phá.

Ngược lại là Thục Hồ tộc, Phụ Phong tộc hai tộc không có nhận đến công kích, Thẩm Xán suy đoán là hai tộc lão tổ có lẽ không có chết nguyên nhân.

Một cái khác không có nhận đến công kích là Thánh Hống tộc, nhưng tộc đàn đã sớm bắt đầu tản đi khắp nơi di chuyển.

Đến mức Thánh Hống tộc lão tổ chết hay không, cái này cũng không rõ ràng.

Thánh Hống tộc tộc duệ không có nhận đến công kích, cũng có thể là Thẩm Xán mượn danh nghĩa thánh sói lão tổ danh nghĩa, mời các tộc trước đến hội minh sự tình, để cho Thất giai Long tộc, Thánh giả hạ thủ lưu tình.

Trường hợp này bên dưới, cho dù là bọn họ tại Bắc địa xử lý Thánh Hống tộc lão tổ, trở lại về sau cũng có thể nói Thánh Hống tộc lão tổ mất tích.

Dù sao Thánh Hống tộc đã tán loạn, lưu lại cũng không có uy hiếp.

Quả nhiên, nửa tháng sau, mới Đồ Thương liên minh thành lập.

Một đời mới Đồ Thương liên minh tổng cộng có bảy vị Thất giai cường giả.

Chương Thủy Long Quân, Bá Hạ Long Quân, Kim Giác Thánh Thú vương, Cự Thạch cổ quốc Thạch Thánh, Lưu Huỳnh cổ địa Thánh giả, Phụ Phong tộc lão tổ, Thục Hồ tộc lão tổ.

Nguyên lai ngũ đại thánh tộc lão tổ, Yếm Hỏa, Sư tộc hai vị lão tổ chết rồi.

Thánh Hống tộc lão tổ mất tích.

Đến mức thật mất tích vẫn là giả mất tích, hiện tại không có người để ý.

Bảy đại Thánh tộc phía dưới, chỉnh hợp 92 tiểu tộc, Cự Nhạc sơn nhân tộc chính là cái này 92 tiểu tộc một trong.

Mặt khác, mới liên minh tại Đồ Thương trong lãnh địa, vờn quanh Đồ Thương tháp thành lập bảy tòa Thánh thành, 92 tòa thành lớn, xem như mới thương lộ trung chuyển, điều phối bốn phương lui tới tài nguyên..