Chương 410: Dạy bảo (1)

Chương 410: Dạy bảo (1)

92 cái thành lớn bên trong, có Thánh Hống tộc một cái.

Đây là Thất giai các lão tổ đích thân quan tâm sự tình, còn sắp xếp người đi tìm di chuyển đi ra Thánh Hống tộc.

Không những như vậy, còn tại mới Đồ Thương liên minh bên trong cho Thánh Hống tộc một cái Lục giai trưởng lão chỗ ngồi.

Mới Đồ Thương liên minh tại bảy vị Thất giai lão tổ quan tâm bên dưới, tạo thành lấy ủng hộ bảy đại Thánh tộc làm hạch tâm đoàn thể.

Bảy đại Thánh tộc đều là phái ra sinh linh là thái thượng trưởng lão, tạo thành tương tự với phía trước ngũ đại thánh tộc như thế Chấp Hành trưởng lão hội, khống chế Thương Minh phát triển.

Chấp Hành trưởng lão hội phía dưới, chính là các đại Lục giai thế lực tạo thành trưởng lão hội, phụ trách thương hội cụ thể vận doanh.

Cự Nhạc nhân tộc xem như tham dự Lục giai thế lực một trong, tự nhiên cũng có một trưởng lão chỗ ngồi.

Nhưng cái này trưởng lão chỗ ngồi cùng phía trước ngũ đại thánh tộc tại thời điểm có chút khác biệt.

Trước đây ngũ đại thánh tộc thời điểm, trưởng lão thậm chí chấp sự đều bị ngũ đại thánh tộc tộc nhân chiếm cứ hơn phân nửa, còn lại cũng hơn nửa cùng ngũ đại thánh tộc có quan hệ.

Nhưng bây giờ, mới liên minh phế trừ ngày trước chế độ cũ, để các tộc tại riêng phần mình thành lập thành lớn bên trong tiến hành dễ vật.

Cách mỗi thời gian nhất định, từng cái thành lớn muốn đem đoạt được lợi nhuận sáu thành nộp lên trên liên minh.

Bảy đại Thánh tộc bên trong sẽ điều sinh linh, tạo thành tuần tra sứ người, đối với từng cái thành trì tiến hành tuần tra.

Phàm là có không tuân theo liên minh chiếu lệnh, trực tiếp di diệt.

Đơn giản đến nói, cho mỗi một chủng tộc vạch một mảnh, các ngươi các tộc toàn bộ tộc, bảy đại Thánh tộc không quản các ngươi làm sao làm.

Làm tốt, lợi nhuận nhiều, liền lên giao nhiều.

Không làm xong, liền làm ngươi.

Trường hợp này bên dưới, Lục giai thế lực trưởng lão chỗ ngồi, nói hữu dụng thế nhưng chỉ còn sót một cái danh hiệu, cần phải làm là là mấy đại thánh tộc cố gắng làm trâu làm ngựa.

Mấu chốt, thương lộ còn muốn ngươi chính mình đi khai thác.

Đây đối với một bộ phận chủng tộc đến nói vấn đề không lớn, nhà mình tộc địa vốn là thừa thãi một chút tài nguyên, đồng thời tại Đồ Thương cổ thành tiêu thụ không sai.

Vô luận cổ thành chế độ đổi thành bộ dáng gì, tài nguyên vẫn sẽ có người mua sắm.

Chỉ bất quá phía trước thời điểm, những tài nguyên này cần trước đưa đến Đồ Thương liên minh, liên minh hoặc là chính mình mua thấp bán cao, hoặc là trực tiếp khấu trừ.

Hiện tại ngươi có thể trực tiếp tới bán, chính mình kéo qua chính mình bán xong, lại đem đoạt được lợi nhuận sáu thành nộp lên trên liên minh.

Hoặc là, phái ra thương đội tiến về các nơi, thu nạp các nơi đặc hữu tài nguyên, sau đó mang về chính mình kiến tạo nội thành bán.

Có thể nghĩ, tiếp xuống Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa các đại thành trì, sẽ cuốn thành bộ dáng gì.

Thậm chí, các đại Lục giai thế lực còn có thể bởi vậy bộc phát chiến tranh.

Ngược lại bảy đại Thánh tộc cao cao tại thượng, còn có thể xem như hòa sự lão, đứng giữa điều tiết.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, nếu là một cái nào đó chủng tộc không có gì thương lộ, không có độc nhất tài nguyên bán, thu vào ít, tám thành sẽ bị trực tiếp thanh lý đi ra.

Dù sao, Đại Hoang lớn như vậy, không có tới Lục giai thế lực có nhiều lắm, lần đầu minh hội không có đuổi kịp mà thôi, nếu có thể thay vào đó trong đó một chủng tộc, đó cũng là rất nhiều Lục giai chủng tộc ước gì sự tình.

Hiện có cái này 92 cái Lục giai chủng tộc, muốn không bị bảy đại Thánh tộc đá ra liên minh, chỉ có thể gấp đôi cuốn lại.

Sàn Nhân tộc bộ lạc đại điện, một đám người tụ cùng một chỗ.

Từ Hành Thương ty Lục Trầm, đến Viêm Khương, Viêm Tống, Điền Kỵ, Sa Trường Vân đám người, cộng lại vượt qua hai trăm số lượng.

"Dựa theo Đồ Thương liên minh yêu cầu, chúng ta muốn tại Đồ Thương tháp phía tây 1 vạn 8,000 dặm chỗ xây dựng thành lớn."

"Chúng ta thành lớn xây xong về sau, cũng không biết nên làm những gì mua bán, chủng tộc khác phần lớn phía trước liền có mua bán lui tới, chúng ta lại là lần thứ nhất chính thức đi ra Cự Nhạc, cũng không biết có thể hấp dẫn bao nhiêu ngoại lai sinh linh."

"Nhiều chủng tộc như vậy tụ cùng một chỗ, phân tranh không thể tránh được, huống chi đại đa số chủng tộc vốn là ngấp nghé nhân tộc."

"Đến lúc đó, vì cướp đoạt một ít tài nguyên, tránh không được động thủ.

Cho nên, khư thị thành trì thành lập về sau, bên này muốn có đủ cường đại vũ lực, ngoại trừ hộ vệ thương lộ, còn muốn phòng bị trong thành gây chuyện.

Những thứ này dị tộc sớm đã đem nhân tộc ta trở thành tế phẩm, nô lệ, đến lúc đó tất nhiên sẽ có ma sát."

"Ta cảm thấy có chút gia hỏa, xác định sẽ còn bắt nhân tộc ta làm nô lệ bán ra."

"Lấy trước kia không có cách, hiện tại bọn hắn bắt một cái nhân tộc bán, chúng ta liền bắt bọn họ mười cái bán."

"Có chút gia hỏa, ngươi đánh đau bọn hắn, mới biết được cái gì gọi là e ngại."

"Nhiều như thế dị tộc, nếu là đều như vậy, chúng ta lấy cái gì chống cự, hai quyền khó địch bốn tay, chớ đừng nói chi là còn có Thất giai Thánh tộc."

...

"Tốt, bây giờ gia nhập Thương Minh các đại dị tộc đại khái có thể phân chia thành 3 loại.

Loại thứ nhất chính là đối địch dị tộc, loại này cùng chúng ta không có cái gì tốt nói, quen thuộc tại lấy nhân tộc là huyết thực, tế phẩm, tựa như Nguyên Tu tộc.

Đối mặt cái này đủ loại tộc, một khi chúng ta thế yếu, bọn hắn liền sẽ lộ ra răng nanh nhào lên.

Loại thứ hai chính là tương đối hữu hảo dị tộc, như Thanh Linh tộc, tộc này thân cận Đại Hoang, ưa thích thuần túy linh vật.

Tính tình ôn hòa, không ăn huyết thực, không lấy nhân tộc tế tự.

Tiếp xuống các tộc khư thị muốn từng người tự chiến, ta cảm thấy chúng ta có thể suy nghĩ nhiều biện pháp thử nghiệm tìm kiếm thân thiện Đại Hoang tài nguyên, ví dụ như để liên minh Thụy thú tới.

Mục đích chủ yếu không phải bán ra bao nhiêu linh vật, mà là cùng Thanh Linh tộc những thứ này nhiều chủng tộc tiếp xúc một chút.

Thứ ba loại, chính là cùng chúng ta nhân tộc không tốt không xấu, những thứ này chủng tộc có thể sẽ cầm nhân tộc ta làm tế phẩm cùng huyết thực, nhưng cũng có thể không cần, ở vào lập lờ nước đôi ở giữa.

Loại này dị tộc chúng ta tận lực tranh thủ, không cần làm đến chúng ta mặt đối lập đi."

Viêm Khương nói xong, liền cầm trong tay tương ứng ghi chép ngọc giản, phân cho trong điện rất nhiều liên minh võ giả.

"Đồ Thương Tân Liên Minh thành lập, tuy nói chúng ta chỗ kiếm lợi nhuận sáu thành muốn lên giao, nhưng lại kém hội minh chế độ, cũng so với không có chế độ muốn tốt.

Chí ít có cái này hội minh chế độ tại, các tộc muốn đối với chúng ta hạ độc thủ thời điểm, trong lòng cũng muốn cố kỵ một chút, không thể cầm tới trên mặt nổi đến, cái này liền giảm bớt rất nhiều nguy hiểm.

Tiếp xuống, lời ta nói đại gia có thể cảm thấy trong lòng không thoải mái, nhưng nhân tộc ta thế yếu, có chút phát triển vẫn là muốn trầm xuống tâm đi.

Đợi đến khư thị thành trì thành lập về sau, chúng ta Nhân Tộc liên minh nhất định phải là Đồ Thương liên minh nộp lên đầy đủ lợi ích.

Chỉ cần có giá trị chủng tộc mới có tư cách sống sót, nếu không có giá trị, đến lúc đó nhận đến các tộc săn bắn, Thánh tộc sẽ chỉ làm như không thấy."

Trong điện khí tức có chút ngột ngạt, Viêm Khương lời nói để mọi người nghe được trong tâm khảm.

Đi tới Đồ Thương cổ thành về sau, mới càng hiểu nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh là bao nhiêu ác liệt.

Viêm Khương nhìn xem tất cả mọi người không có mở miệng, "Chư vị, mời tỉnh lại."

"So với khốn tại Đại Hoang bên trong đồng tộc, ta Cự Nhạc nhân tộc đã chạy ra!"

"Ta Cự Nhạc nhân tộc có hoàn chỉnh Lục giai pháp môn tu luyện, càng có Miếu Thiêu đại nhân dẫn đầu các Vu Sư khai sáng Vạn Thú Đồ Giám, để cho chúng ta có gột rửa trên thân hoang thú dị hình, chấn chỉnh lại Nhân Tộc bản nguyên khả năng.

Tuy nói tại Đồ Thương lãnh địa đợi đến thời gian không nhiều, nhưng ta chưa nghe nói qua cái nào Thánh tộc, là không có kinh lịch lần lượt huyết chiến, lần lượt tranh đấu mà quật khởi.

Thất giai Thánh tộc huống hồ như vậy, nhân tộc ta càng có lẽ hăm hở tiến lên thẳng trước!"

...

Trận này cỡ nhỏ tộc thương nghị, Thẩm Xán cũng không có tham dự, nên buông tay thời điểm, hắn tự nhiên sẽ không quản quá nhiều.

Lần này Đồ Thương liên minh gây dựng lại, hắn là trong bóng tối lên một cái đầu.

Có thể đến tiếp sau phát triển, lại không phải hắn có thể khống chế.

Mới khống chế Đồ Thương liên minh Thất giai thế lực nhóm, hoàn toàn vứt bỏ có từ lâu chế độ, trực tiếp áp đảo Lục giai thế lực bên trên, xua đuổi Lục giai thế lực là Thất giai Thánh tộc cướp lấy tài nguyên.

Suy nghĩ một chút cũng là, Lục giai chủng tộc dựa vào cái gì để cho Thất giai Thánh tộc bình đẳng đối đãi?

Cho dù trên danh nghĩa tổ kiến Lục giai trưởng lão hội, thế nhưng chỉ là trên danh nghĩa, ai muốn thật muốn cùng Thất giai Thánh tộc bình khởi bình tọa, vậy coi như thật sự váng đầu.

Đồ Thương cổ thành lãnh địa đừng nhìn bây giờ tại xây dựng rầm rộ, có thể bắn tung toé lên đất đá lại không che giấu được tràn ngập huyết tinh vị đạo.

Tại Thất giai Thánh tộc trong mắt, Lục giai thế lực là tùy ý có thể vứt bỏ, dù sao muốn phụ thuộc Thánh tộc tồn tại còn nhiều, rất nhiều.

Cũng may, kém thế nào đi nữa kình thương hội, cũng để cho Cự Nhạc nhân tộc có chính thức đi ra cơ hội.

Thẩm Xán bên này cũng làm tốt, đem liên minh trận pháp truyền thừa có cho Thất Thánh tộc chuẩn bị.

Chỉ cần có thể đổi lấy nhân tộc an ổn sinh sôi sinh sống thời gian, không cần nhiều, mấy trăm hơn ngàn năm là được.

Đến lúc đó Lục giai trận pháp, trong mắt hắn sớm như phù vân.

Không những liên minh cần thời gian, chính hắn cũng cần thời gian.

Bất quá ngược lại, bảy đại Thánh tộc xua đuổi Lục giai thế lực làm trâu ngựa loại này phương thức, đối với Nhân Tộc liên minh kỳ thật vẫn là tương đối có lợi.

Liên minh rèn đúc, trận pháp đã thoát khỏi nguyên thủy tài liệu hạn chế, bán thành phẩm hoàn toàn có thể được.

Đương nhiên, hiện tại cũng không thể lấy ra quá cao cấp Vu khí, để tránh trở thành mục tiêu công kích.

Cái dạng gì thực lực, lấy ra đồ vật như thế nào, đã không lộ vẻ cao điệu, cũng có thể cho Thất giai Thánh tộc sáng tạo lợi ích.

Không sai, chính là cho Thất giai Thánh tộc sáng tạo lợi ích..