Chương 410: Dạy bảo (2)

Chương 410: Dạy bảo (2)

Viêm Khương từ Đồ Thương tháp trở lại về sau, liền từng tới bái phỏng hắn, đem chính mình khoảng thời gian này suy nghĩ nói nói chuyện.

Thẩm Xán sau khi nghe xong, cảm thấy Viêm Khương mạch suy nghĩ là đúng, dạy cho Viêm Khương một chút 'Bằng hữu làm nhiều' 'Trì hoãn xưng vương' 'Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy' 'Xa xôi chi địa vây quanh phồn thịnh chi địa' chờ đạo lý.

Hiện giai đoạn, nhân tộc muốn đè thấp làm thiếp, sản xuất lợi ích, phát triển khiêm tốn.

Trước tiên đem từ Đồ Thương cổ thành bên trong chỉnh trở về tài nguyên, tất cả chuyển hóa thành liên minh thực lực.

Đương nhiên, phát triển khiêm tốn không phải là bị ức hiếp tới cửa đến, bị động ăn đòn.

Thẩm Xán đều không cần suy nghĩ nhiều, cũng sẽ minh bạch ở sau đó sẽ cùng bao nhiêu dị tộc sinh ra ma sát.   cái này không chỉ là lợi ích quan hệ, càng nhiều hơn chính là có chút dị tộc sẽ theo thói quen tìm nhân tộc phiền phức.

Chỉ có đem những thứ này duỗi ra móng vuốt đều chặt đứt, đổ máu về sau, các dị tộc mới có thể dài trí nhớ.

Tiếp xuống liên minh phát triển, có thể quy hoạch thành hai con đường.

Liên minh tại thương hội bên này, dựa vào thương hội thương lộ, tận khả năng thu nạp rải rác tại bốn phương nhân tộc.

Nhân tộc số lượng càng nhiều, mới có thể sinh ra càng có nhiều thiên phú người trẻ tuổi, để cho Nhân Tộc liên minh phát huy ra "Nhân tộc tổ địa" ưu thế.

Tại rất nhiều dị tộc trong mắt, rơi tại Đại Hoang các nơi nhân tộc đều yếu đuối vô cùng, bọn hắn căn bản không có để ở trong mắt.

Có thể đối liên minh đến nói, những này nhân tộc là nhân tộc một phần tử, thiếu tu luyện công pháp, liên minh có, thiếu Vu khí, liên minh có.

Liên minh cần phải làm là đem dãy núi vạn khe ở giữa, đem từng khối rải rác lại không có thành tựu nhân tộc chi địa, liên hợp lại.

Tóm lại, tại nghe xong dạy bảo sau đó, Viêm Khương là đỏ lên mặt trở về, một bộ tinh khí thần tăng cao bộ dáng.

Giờ phút này, tại trước mặt Thẩm Xán, còn có một cái đỏ lên mặt thân ảnh.

Khác biệt chính là Viêm Khương là bị hắn dạy bảo, mà cái này thuần túy là bị huyết khí cho rót.

Viêm Lưu cứ như vậy xếp bằng ở Thẩm Xán trước mặt, đầy mặt bên trên đều là đỏ tươi, bên trong còn có hắc khí phun trào, chỉ có chỗ mi tâm một khối còn tính là bình thường màu da.

Tại Viêm Lưu trên thân cuồn cuộn huyết khí bên trong, còn thỉnh thoảng lao ra mấy đạo huyết ảnh, đối với Thẩm Xán giương nanh múa vuốt.

Những thứ này huyết sắc trành ảnh, từng cái dữ tợn vô cùng, tản ra ngũ giai trung hậu kỳ khí cơ.

Có thể nói, lấy trước mắt Viêm Lưu chiến lực đến nói, đã không kém gì một chút Ngũ giai đỉnh phong võ giả.

Nhưng Viêm Lưu thần hồn, cũng nhận huyết sắc trành ảnh ăn mòn, Thần Tạng bên trong Linh Tướng, cũng là máu màu đen nửa người nửa hổ trạng thái.

Đầu này hổ bên trên, còn có một chút dị tộc vết tích, ví dụ như nhiều hai cái móng vuốt, còn có hay không mọc ra cánh.

Những thứ này ngoài định mức vết tích, đều là Viêm Lưu tu luyện 《 Hổ Trành bí pháp 》 thôn phệ dị tộc mang tới.

Hắn tại tu luyện cái này bí pháp thời điểm, tiện thể cũng đem những thứ này dị tộc xem như hình thú tới tìm hiểu.

Thậm chí, Viêm Lưu đều không có tận lực đi lĩnh hội, tại trong quá trình tu luyện, một cách tự nhiên liền tan tại trong cơ thể.

Nếu như dạng này không quan tâm, trực tiếp tấn thăng Lục giai lời nói, Viêm Lưu đem biến thành một cái nửa người nửa hổ nhân thú trạng thái.

Nhưng cũng có bảy tám phần xác suất, biến thành một cái linh trí nhận đến ăn mòn 'Ma' .

Đến lúc đó, hắn nhưng là hoàn toàn không phải người, vô cùng có khả năng đối với đồng tộc trắng trợn giết chóc.

Thẩm Xán cẩn thận kiểm tra Viêm Lưu trạng thái, đặc biệt là xương sống lưng bên trên thú văn.

Viêm Lưu tuy nói thừa nhận ăn mòn, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, thú văn bị làm hao mòn rơi ba thành, xem như là viễn siêu khác cùng giai.

Để có thể tiếp nhận ngoại lai máu trành ăn mòn, còn không có nhập ma.

Nhưng tiếp tục như vậy, Nhân Tộc bản nguyên thật sự nếu không tăng lên lời nói, Viêm Lưu sớm muộn cũng nhịn không được.

Thẩm Xán kiểm tra qua Viêm Lưu tu luyện về sau, liền đối với Viêm Lưu tiếp xuống phương hướng tu luyện có phán đoán.

Vẫn như cũ là lĩnh hội hình thú, tu luyện Chiến Thể.

"Miếu Thiêu!"

Viêm Lưu tu luyện hoàn tất về sau, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Tiếp xuống ngươi tạm thời không cần thu càng nhiều máu trành quỷ, trước tiên trở về tộc địa về sau, đi tìm Ngũ Thải lộc, quan sát Ngũ Thải lộc thần hình.

Trong liên minh Vạn Thú Bảo Giám thu thập hình thú không thích hợp ngươi, ngươi muốn lĩnh hội chính là Thụy thú chi hình, tu Thụy Thú chiến thể.

Mượn Thụy thú chi lực, áp chế trong cơ thể ngươi huyết tinh bạo ngược.

Đúng, sau khi trở về tu luyện muốn cùng trong liên minh Vu Sư trao đổi một chút, để cho bọn họ đối với ngươi tu hành đường làm một chút ghi chép.

Sau này trong liên minh nếu có võ giả, tình huống tu luyện cùng ngươi tương tự, cũng có thể lấy ra xem như tham khảo."

Viêm Lưu không nghĩ tới trên người mình to lớn tai họa ngầm, tại Miếu Thiêu nơi này đơn giản như vậy liền cho ra biện pháp giải quyết.

Khoảng thời gian này đến nay, hắn tu hành lúc cũng không còn cách nào vững chắc tâm thần, cũng dẫn đến huyết khí vận chuyển cũng luôn là phạm sai lầm.

Lúc này mới bất đắc dĩ trước đến bái kiến Miếu Thiêu.

"Đúng rồi, có quan hệ 《 Hổ Trành Bí Thuật 》 tu luyện, còn có ngươi kinh nghiệm tu luyện, cũng đều cho lưu một phần cho liên minh Vu Sư."

Thẩm Xán rất xem trọng Viêm Lưu, cảm giác tiểu gia hỏa này, vô cùng có khả năng trở thành liên minh bên trong trừ bỏ Thẩm Xán cùng với phân thân bên ngoài, vị thứ hai đột phá Lục giai võ giả.

Đến mức vị thứ nhất, là Chức Nữ.

"Còn có, ta cho ngươi một cái Truyền Tin ngọc bài, đến tiếp sau mỗi một bước tu luyện tình huống, đều phải bẩm báo với ta, muốn có không nắm được tình huống, trực tiếp đưa tin."

Tiếp xuống, Thẩm Xán cũng chuẩn bị trở về Cự Nhạc sơn mạch.

Đến mức Đồ Thương cổ thành nơi này, sẽ lưu lại Viêm Khương đám người lo liệu, đến mức an bài như thế nào dễ vật sự tình, tự có liên minh cùng dưới trướng Hành Thương ty tới làm.

Hắn chuẩn bị đi trở về về sau, cho liên minh thăng thăng cấp, đem mang về cái đám kia tài nguyên, mau chóng chuyển hóa thành liên minh chiến lực.

Ví dụ như, trước hết để cho Chức Nữ, Quỳ Ngưu, Lục Ngô tấn thăng Lục giai.

Đổi lại trước đây là không có điều kiện này, có lẽ Đồ Thương tháp bên trong lấy được tài nguyên, đầy đủ để cho bọn họ đột phá đến Lục giai.

...

Lại lần nữa trở lại Cự Nhạc sơn mạch, Thẩm Xán còn có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

Thực sự là lần này tiến về Đồ Thương cổ thành, trong bóng tối làm sự tình có chút lớn.

Bây giờ quay đầu nhìn, cũng coi là hậu tri hậu giác, Đồ Thương cổ thành quanh mình mấy lớn Thất giai thế lực, sợ là đã sớm có nhập chủ Đồ Thương ý nghĩ.

Chỉ bất quá nhiều năm qua không có tìm đến cơ hội, lần này Thẩm Xán xem như là cho bọn hắn cơ hội.

Đuổi kịp cũ Đồ Thương Thánh tộc nội chiến, cùng Thẩm Xán làm mưa làm gió thời điểm tốt.

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không nhập chủ thuận lợi như vậy.

Hiện tại, Thẩm Xán hoài nghi Yếm Hỏa tộc cùng Thánh Hống tộc lão tổ, vô cùng có khả năng đều bị Long tộc cho xử lý.

Dù sao lúc nhận được nhập chủ Đồ Thương cổ thành cơ hội thời điểm, nhiều xử lý một vị Đồ Thương cổ thành vốn có Thất giai, liền đại biểu cho bọn hắn đối với Tân Đồ Thương liên minh lực độ chưởng khống tăng cường.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Đồ Thương tháp chỗ sâu, tòa kia có thể chế tạo Bảo Tháp nguyên thạch đồ chơi, liền đầy đủ để mấy thế lực lớn trông mà thèm.

Mặt khác, xem như ảnh hưởng một phương thế lực cường đại, cách mỗi ba trăm năm trăm năm, luôn có thể có thế lực phát hiện Thất giai linh vật, hoặc là tương quan tin tức.

Đây đối với Thất giai lão tổ đến nói, mới là trọng yếu nhất.

Thất giai lão tổ cũng không thể mỗi ngày không có việc gì hướng sơn dã chỗ sâu chui a, chớ đừng nói chi là Thất giai linh vật thông linh, cũng không phải là ngươi đào núi dã liền có thể tìm tới.

Nhiều khi, đều dựa vào Thất giai phía dưới sinh linh ngẫu nhiên đụng phải.

Trở về sau đó, Thẩm Xán trước tế một chút Tổ miếu, lại tế một chút Anh Linh miếu.

Hắn cái này Miếu Thiêu trở lại về sau, Anh Linh miếu các tế tự đi bộ đều nhanh nhẹn hơn.

...

"A Xán."

Cùng ngày, Hỏa Đường xách theo bình rượu liền tới.

"Mệt không."

Tuy nói không rõ ràng Thẩm Xán ra ngoài khoảng thời gian này làm cái gì, nhưng Hỏa Đường bằng vào chính mình cảm giác nhạy cảm, vẫn cảm thấy có chuyện quan trọng phát sinh.

Bất quá, hắn cũng không có hỏi, cảnh giới của hắn hạn chế rất nhiều thứ, hỏi cũng có có thể trải nghiệm không đi ra tầm quan trọng.

"Thì hơi mệt chút."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

"A Khương đứa bé kia cũng để cho người mang về rất nhiều tin tức, A Sơn mang theo liên minh tất cả điện, Tư điện chủ tư chính, còn có cùng đi Đồ Thương cổ thành liên minh đám võ giả, cùng nhau tổ chức tộc thương nghị đâu, đã một ngày còn chưa kết thúc."

"Chuẩn bị tham khảo A Khương mang tới tin tức, xác định một chút liên minh đến tiếp sau phát triển kế hoạch."

"Có thể náo nhiệt, những tiểu tử này tại Đồ Thương cổ thành nhận đến xem thường không ít a, ta nghe lấy nói chuyện đều rất phẫn nộ."

"Biết hổ thẹn sau đó dũng, không có cái gì ghê gớm."

Hỏa Đường đem trước mặt rượu uống một ngụm hết sạch, cũng kêu gọi Thẩm Xán, "Uống, ta lại cho ngươi rót đầy."

Thẩm Xán đưa tay cho Hỏa Đường một lần nữa đổ đầy rượu.

"Thế nào không nhiều nghe một chút?"

"Không có cái gì dễ nghe, không giúp được gì, chuẩn bị dưỡng lão."

Hỏa Đường lại uống một ly, "Về sau, ta cũng tới Tổ miếu giúp đỡ chút a, quét dọn quét dọn tro bụi vẫn là có thể làm tốt."

"Được, cũng tới cho ta làm cái bầu bạn, khác Vu tế mỗi một người đều sợ ta, nói chuyện cũng đều rất cẩn thận."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đợi đến Hỏa Sơn lui ra đến, Hỏa Đường tự nhiên cũng không cần đi theo bên cạnh hắn.

Ngày thứ 2, Thẩm Xán đem Chức Nữ, thủ lĩnh Quỳ Ngưu, Lục Ngô, còn có đệ tử của mình Tuyết Điêu thú vương, cùng nhau kêu tới.

Hắn cũng không phải thần giữ của, tất nhiên tài nguyên không thiếu vậy liền dùng rơi, thực lực cường đại, mới càng dễ dàng thu hoạch ngoại giới tài nguyên..