Chương 411: Tân Tấn Lục giai (1)

Chương 411: Tân Tấn Lục giai (1)

Hiện nay trong liên minh có thể tấn thăng Lục giai sinh linh, liền Chức Nữ như thế mấy vị, khác ngũ giai số lượng tuy nói rất nhiều, nhưng còn xa xa không đủ đột phá Lục giai.

Có ít người có thể nhanh chóng đề thăng cảnh giới, có thể đại đa số người cho dù có tài nguyên đắp lên, cũng cần một chút thời gian để tiêu hóa.

Như dệt nữ dạng này quá ít, toàn bộ liên minh qua nhiều năm như vậy, liền xuất hiện Chức Nữ như thế một cái.

Thẩm Xán cũng để cho Chức Nữ đi trong liên minh đi dạo, nhìn xem còn có hay không nàng loại này đầu linh quang, đáng tiếc không có phát hiện.

Chức Nữ trên thân tạo hóa, còn tại ở lúc trước lĩnh hội tinh thần, tinh thần chi lực nhập thể đem trong cơ thể Ngũ Hành bài xích sạch sẽ về sau, trong cơ thể xương sống lưng bên trên liền không có thú văn.

Cũng chính là nói, Chức Nữ căn bản không cần lĩnh hội Vạn Thú Đồ Giám, liền có thể chạy thẳng tới Quy Chân cảnh lục giai.

Hơn nữa, Chức Nữ xuất hiện, cũng đại biểu cho nhân tộc nhưng thật ra là có thể không quan sát hoang thú, vẫn như cũ có thể tu hành có thành tựu.

Chỉ tiếc chứng cứ duy nhất không lập, ít nhất khi tìm thấy kế tiếp 'Chức Nữ' phía trước, không có cách nào chứng minh con đường này là có thể được.

Giờ phút này, đứng trước mặt Thẩm Xán Chức Nữ, trong cơ thể đã có ba cái tinh đồ.

Ngoại trừ ban đầu Tây Bắc Thất Tinh đồ bên ngoài, nhiều hai tòa tinh đồ theo thứ tự là Song Tinh Hoàn Nhiễu tinh đồ, Ngũ Tinh Liên Châu tinh đồ.

Ngoài định mức cái này hai tòa tinh đồ, cũng là ở vào phía tây bắc thiên khung, theo sát Tây Bắc Thất Tinh.

Nếu không phải Thẩm Xán có Cự Thú phân thân, trên thực tế là rất khó trong tinh không tìm đến cái này hai tòa tinh đồ.

Bởi vì, tại đại đa số sinh linh trong mắt, là nhìn không ra trên bầu trời liền nhau tinh thần ở giữa là có lẫn nhau quan hệ.

Hơn nữa, những thứ này tinh đồ cũng không phải là tại một cái trên mặt phẳng, khoảng cách mặt đất có xa có gần, bình thường sinh linh sao có thể phân biệt ra được.

Có thể tại Chức Nữ nơi này, ba tòa tinh đồ là có thể dung hợp thành một cái chỉnh thể.

Một khi dung hợp quy nhất, chính là một tòa càng lớn tinh đồ.

Mỗi một tòa tinh đồ kỳ thật đều có thể cho rằng một cái hoàn chỉnh tinh trận, tinh thần chi lực ở trong đó lưu chuyển.

Chức Nữ tối tăm bên trong có cảm ứng, coi là mình đem ba tòa tinh đồ hợp lại làm một, đem ba tòa hoàn chỉnh tinh trận tổ hợp thành mới càng lớn tinh trận, để cho tinh thần chi lực ở trong đó thông thuận lưu chuyển thời điểm, chính là chính mình tấn thăng đến Lục giai thời điểm.

Đương nhiên, cái gọi là song tinh cùng năm sao, đều chỉ đại chính là chủ tinh số lượng, trên thực tế tại cái này hai tòa tinh đồ bên trong, đều có số lượng không giống nhau phụ tinh cùng khác ngôi sao nhỏ.

Toàn bộ cộng lại, mỗi một cái đều là nắm giữ mấy trăm cái lớn nhỏ tinh thần tinh đồ.

Mà tại Đại Hoang trên mặt đất ngắm nhìn bầu trời, sinh linh nhìn thấy cũng chính là vùng này sáng tối tiêu tan tinh quang.

Không chuyên môn tu tinh thần, là không cách nào hấp thu phiến khu vực này tinh thần rơi xuống tinh thần chi lực.

Đừng nhìn tinh thần số lượng nhiều, nhưng tinh không cao xa, tinh quang ném rơi xuống sau đó, tinh thần chi lực trên thực tế đã không biết giảm bớt gấp bao nhiêu lần.

Chức Nữ muốn hấp thu càng nhiều tinh thần chi lực, liền cần cảm ứng càng lớn phạm vi tinh không, cùng càng nhiều sao hơn thần sinh ra liên hệ.

Làm tập hợp ức vạn tinh thần tại thể nội tạo dựng tinh đồ về sau, dạng này cho dù một ngôi sao chỉ có một tia tinh quang, hội tụ đến cùng nhau cũng là một mảnh chói lọi tinh hà.

Xem như liên minh võ đạo 'Tổ sư' Chức Nữ biến hóa trên người, Thẩm Xán tự nhiên cũng có thể thôi diễn rõ ràng.

Tinh thần nhất đạo tuy nói thần dị, có thể nói trợn nhìn cùng võ đạo, Vu Đạo một dạng, đều là tiến hành theo chất lượng một cái quá trình, đạo khác biệt nhưng trăm sông đổ về một biển.

Chức Nữ đột phá, trực tiếp có thể tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong, xây lại vài tòa Dẫn Tinh trận pháp, trực tiếp đối ứng Chức Nữ cảm ứng ra ba tòa tinh đồ.

Thẩm Xán lấy mấy khối Cao giai Vẫn Tinh thạch, giao cho Chức Nữ, để dùng làm Dẫn Tinh trận pháp trận cơ.

Đến mức Lục Ngô, thủ lĩnh Quỳ Ngưu, Tuyết Điêu ba đại Thú Vương, tại thu được bản nguyên huyết mạch gia trì về sau, cũng có thể thử nghiệm đột phá Lục giai.

Chỉ bất quá đột phá xác suất tại chia năm năm tả hữu, nhưng Thẩm Xán bây giờ không kém linh vật.

Ba đầu Thú Vương đều thu thỏ thành một thước lớn nhỏ, ngồi chồm hổm ở Thẩm Xán trước mặt.

Thẩm Xán lấy ra hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra sau đó, tùy theo rầm rầm tiếng nước từ trong hộp ngọc vang lên.

Trong chốc lát, toàn bộ thạch điện liền bị cuồn cuộn lũ lụt cho tràn đầy.

Thấy thế, thủ lĩnh Quỳ Ngưu mở ra miệng rộng, một cái đem nước nuốt xuống.

Lục Ngô trên thân ánh lửa lóe lên, vừa đúng đem hơi nước bốc hơi sạch sẽ, không có đối với trong điện những vật khác tạo thành tổn thương.

Trong hộp ngọc là một tảng đá màu đen, trong suốt như mặc ngọc, tựa như ẩn chứa vô số gợn nước.

Đây là Hắc Thủy Huyền tinh, Lục giai Thủy hành linh vật.

Đón lấy, Thẩm Xán đem khối này Hắc Thủy Huyền tinh vứt cho thủ lĩnh Quỳ Ngưu.

Sau đó, hắn lại lấy ra tới một khối màu xanh biếc cùng loại cành cây đồng dạng linh vật, đây là linh thực Bích Hoàng Quỳnh chi, có thể coi như bảo dược tới dùng.

Bích Hoàng Quỳnh chi vứt cho Tuyết Điêu thú vương.

Xích Hỏa Lục Ngô trông mong nhìn Thẩm Xán, nhìn chằm chằm Thẩm Xán sau đó mò ra một cái bình ngọc.

Bên trong đựng là Lục giai bảo đan Huyền Phượng Xích Tủy đan, theo cái bình mở ra, một tiếng cao vút hót vang vang lên, bay ra một đầu xích kim sắc chim phượng.

Đại Hoang chủng tộc đông đảo, bởi vậy bảo đan bảo dược chủng loại rườm rà, đại gia tại nuốt bảo dược thời điểm, vẫn là tuân theo tự thân Ngũ Hành, cái gì thuộc tính nuốt cái gì thuộc tính bảo dược quy củ.

Thẩm Xán đưa tay đem đầu này Hỏa Phượng một lần nữa theo vào trong bình ngọc, vứt cho Xích Hỏa Lục Ngô.

"Một người một kiện Lục giai linh vật, có thể hay không đột phá Lục giai?"

"Ổn thỏa."

"Lúc đầu có năm thành nắm chắc, hiện tại có chín thành."

"Sư phụ, ta bàn giao xong sự tình, liền đi bế quan."

Đối với ba vị Thú Vương tấn thăng, Thẩm Xán vẫn là có rất lớn lòng tin.

Xích Hỏa Lục Ngô hiện tại không có việc gì liền đi phơi nắng, Quỳ Ngưu cùng Tuyết Điêu đều đi qua Thánh Hống tộc huyết luyện hồ, ba huyết mạch bản nguyên đều đã nâng cao đến trình độ nhất định.

Đặc biệt là Xích Hỏa Lục Ngô, liên minh hiện tại kiến tạo tiếp dẫn Thái Dương chi lực đại trận, cùng nó tu luyện Hỏa chi nhất đạo phù hợp.

Ngày sau Xích Hỏa Lục Ngô thu nạp Thái Dương chi lực càng nhiều, bản nguyên cũng đem càng cường đại, sau này cảnh giới cũng đem tăng lên càng cao.

Trái lại Quỳ Ngưu cùng Tuyết Điêu cả hai, trừ phi lại có thể thu được cùng loại Thánh Hống tộc huyết luyện hồ cơ duyên như vậy, nếu không tại huyết mạch bản nguyên bên trên về sau còn kém Lục Ngô một bậc.

Ba đại Thú Vương tăng thêm Chức Nữ đột phá về sau, Nhân Tộc liên minh Lục giai võ giả liền dư dả nhiều.

Đến lúc đó phái một vị tiến về Đồ Thương cổ thành lãnh địa tọa trấn, phối hợp thành trì trận pháp, cũng liền có thủ hộ chi lực.

Ít nhất đến lúc đó có người gây rối, cũng có thể có trấn áp chi lực.

Hiện nay Nhân Tộc liên minh những võ giả khác, muốn tấn thăng Lục giai lời nói, ngắn thì một trăm năm, lâu là nói không chừng muốn ba trăm năm trăm năm.

Khoảng thời gian này, liền cần ba đại Thú Vương tới chống đỡ liên minh ứng đối ngoại lai uy hiếp.

Thấy Chức Nữ cùng ba đại Thú Vương về sau, Thẩm Xán trong lòng cũng đã nắm chắc, yên tâm để cho bọn họ riêng phần mình đi tìm địa phương bế quan.

Từ Đồ Thương cổ thành đạt được lợi ích không chỉ có Chức Nữ cùng ba đại Thú Vương, trên thực tế, nhóm này tài nguyên, để trong liên minh thu được cực lớn phát triển.

Bằng không, lần này tiến về Đồ Thương cổ thành tham gia minh hội, nhân tộc cũng không có khả năng lập tức lấy ra nhiều như thế ngũ giai võ giả cùng Vu Sư.

Tại liên minh kiến tạo Tụ Linh đại trận, Vu Sư chăm sóc, ngũ giai linh vật phụ trợ tam trọng gia trì bên dưới, đặt ở chủng tộc khác, không có cơ hội tấn thăng ngũ giai sinh linh, tại Nhân Tộc liên minh cũng có thành tựu ngũ giai cơ hội.

Cái này đãi ngộ, có chút đuổi kịp Thất giai Thánh tộc.

Như Thánh Hống tộc bên trong, một chút huyết mạch đồng dạng gia hỏa, ở bên ngoài có thể tấn thăng đến tứ giai cũng không tệ rồi, có thể bởi vì là Thánh tộc tộc duệ, từng cái đột phá đến ngũ giai.

Thẩm Xán lặng lẽ đem Thánh tộc nội tình chuyển về tới về sau, phần cơ duyên này liền rơi xuống Nhân Tộc liên minh trên thân..