Chương 411: Tân Tấn Lục giai (2)

Chương 411: Tân Tấn Lục giai (2)

Thậm chí tại Vu Sư chăm sóc, định chế đột phá phương thức phương diện, Thánh tộc cũng không có liên minh như vậy thủ đoạn.

Từ Đồ Thương cổ thành trở lại về sau, Thẩm Xán liền để cho Tân Hỏa tháp Vu Sư đem liên minh võ giả tu luyện số liệu đưa tới.

Liên minh hiện tại toàn dân tu luyện số liệu, không thể nói toàn bộ đều thu vào trong danh sách, nhưng cũng bao trùm đến hơn chín thành.

Lúc trước nguồn gốc từ Chích Viêm Bá bộ tu luyện quen thuộc, cũng truyền bá đến liên minh bên này.

Đương nhiên chủ đạo vẫn là Chích Viêm Bá bộ, đồng thời đã sớm bắt đầu từ liên minh các bộ, các nơi tuyển nhận đại lượng Vu Sư mở rộng quy mô.

Kỹ càng tu luyện số liệu đại biểu cho kinh nghiệm, mỗi một vị tấn thăng võ giả, đều có thể tại liên minh nơi này thu hoạch được nhất chu toàn tấn thăng chỉ đạo, tận khả năng tăng lên tấn thăng xác suất thành công.

Không thể nói mỗi một lần tấn thăng đều có thể 100/100 thành công, nhưng có Vu Sư làm phụ trợ, liên minh võ giả con đường tu luyện thuận lợi rất nhiều.

Tấn thăng Thần Tạng tứ giai tỉ lệ thất bại, đã hạ xuống đến một thành trở xuống.

Mà cái này một thành thất bại võ giả bên trong, có bảy thành số lượng sẽ không bởi vì đột phá thất bại mà qua đời, còn lại ba thành đột phá người căn bản là đơn thuần tại vận khí không được.   mà vận khí cái đồ chơi này, liên minh Vu Sư cũng chơi không quay, phải bái tổ tông phù hộ.

Có thể nói, hiện tại liên minh đã đem Thần Tạng đột phá nguy hiểm ép đến cực thấp xác suất.

Mà ngũ giai tấn thăng thành công xác suất, hiện nay cũng đạt tới bảy thành.

Cái này đều phải nhờ vào thành lập hoàn thiện tu luyện kho số liệu, liên minh thế hệ thanh niên tu luyện giả, tu luyện tới Thần Tạng đỉnh phong muốn tấn thăng ngũ giai.

Chỉ cần đem đột phá thân thỉnh đệ trình đến liên minh nơi này, liên minh rất nhanh liền có thể đem quá khứ tu luyện số liệu điều ra tới.

Trên thân có cái gì ám tật, trước đây nhận qua cái gì tổn thương, không ra ba ngày, liền có thể an bài cho ngươi ra thích hợp nhất đột phá phương án.

Vấn đề rất lớn, Tân Hỏa tháp các Vu Sư sẽ còn tổ chức Vu Sư hội nghị, mọi người cùng nhau đàm phán, cho ngươi chế định một cái điều dưỡng tự thân phương án.

Lần này không được, trở về thật tốt điều dưỡng một chút, qua một thời gian ngắn lại đến.

Lúc đầu như vậy kín đáo an bài, là cần không ít công huân tới hối đoái.

Có thể vừa vặn phía trước liên minh tại khai thác thương lộ, công huân không đủ lại muốn tấn thăng ngũ giai, liên minh bên này trải qua sau khi thương nghị, trực tiếp quyết định tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

Công huân không đủ trước thiếu, đột phá thành công về sau liền tiến về liên minh cần nhất ngươi đi địa phương, truyền đạo thụ nghiệp, hộ vệ thương lộ các loại.

Đột phá thất bại cũng không có chuyện, đồng dạng có thể đi là liên minh làm cống hiến, bây giờ liên minh đang tại đối ngoại khai thác, khắp nơi đều cần nhân viên.

Cho dù là đột phá thất bại võ giả, cũng là tứ giai cấp độ, chữa khỏi vết thương thế, vẫn như cũ có đất dụng võ, nói không chừng vượt qua mấy chục trên trăm năm, vẫn như cũ còn có xung kích ngũ giai cơ hội.

Hiện nay loại này hình thức vận chuyển tốt đẹp, từ Đồ Thương cổ thành đến Cự Nhạc sơn mạch ở giữa rộng lớn sơn dã bên trong, hiện nay đã phát hiện hơn 100 chỗ nhân tộc sinh tức chi địa.

Những thứ này sinh tức chi địa, cường đại so với lúc trước Ung Châu còn muốn lợi hại hơn, nắm giữ mấy chục toà Bá bộ, nhỏ yếu liền một cái tứ giai đều không có.

Những địa phương này vô luận nhân tộc mạnh yếu, hoàn cảnh sinh hoạt đều mười phần ác liệt.

Có chút nhân tộc bộ lạc, trực tiếp liền bị nuôi nhốt ở một ít dị tộc lãnh địa phụ cận.

Mặt khác, thả ra nhân tộc võ giả, còn phát hiện thông qua Cự Nhạc sơn mạch hướng tây mà đi, nhân tộc sinh tức chi địa vết tích, so với Cự Nhạc sơn mạch hướng đông phương hướng càng nhiều hơn một chút.

Vì thế, liên minh bước kế tiếp chuẩn bị tăng lớn hướng tây khai thác cường độ, đem càng nhiều nhân tộc đưa vào liên minh bên trong tới.

Đếm không hết số liệu tư liệu, bày ra trở thành một đống ngọc giản, đặt ở Thẩm Xán trước mặt trên bàn.

"A Long."

"Miếu Thiêu."

Ngoài điện, một cái cùng A Ngư có mấy phần tương tự thanh niên võ giả, nhanh chóng tiến vào trong điện.

Đây là A Ngư đại nhi tử Viêm Long.

A Ngư để cho chính mình Viêm Long tiếp lớp của mình, theo tùy tùng Thẩm Xán bên người chân chạy.

Viêm Long tuổi không lớn lắm, tu luyện cũng vượt qua hắn phụ thân Hỏa Ngư, đạt tới Thần Tạng hậu kỳ.

Nếu không phải A Ngư một mực đi theo Thẩm Xán bên người chân chạy, sinh ra Viêm Long thời gian chậm một chút, Viêm Long không sai biệt lắm cùng cùng thế hệ Viêm Khương bọn hắn một dạng, có thể tấn thăng ngũ giai.

"Liên minh bên kia mở xong minh thương nghị sao?"

"Còn không có, đã liên tục bàn bạc mấy ngày."

"Liên minh trưởng còn để không thể trở về liên minh võ giả, thông qua đưa tin Vu khí cùng nhau tham gia tộc thương nghị."

Từ liên minh các bộ điện đến tiến về qua Đồ Thương ngũ giai võ giả, lại đến các nơi về không được võ giả, cái này minh thương nghị thuộc về liên minh mở rộng hội nghị.

Bất quá cái này liên minh hội nghị cũng có thể tổ chức, dù sao bây giờ Nhân Tộc liên minh muốn ứng đối cục diện, đã hoàn toàn không đồng dạng.

Tiếp xuống liên minh làm sao phát triển, cần một cái chỉ đạo cương lĩnh.

Lúc trước hắn tại Đồ Thương cổ thành cùng Viêm Khương nói, cũng chỉ là một cái đại khái, liên minh hiện tại cũng có mười mấy ức nhân khẩu, cộng thêm đem xúc giác thăm dò vào hàng trăm người tộc sinh tức chi địa.

Có minh xác phát triển cương lĩnh, mới có thể phát huy ưu thế, chỉnh hợp tài nguyên, nhanh chóng phát triển.

...

Sau đó mấy ngày, Thẩm Xán đi nhìn một chút Chức Nữ cùng ba đại Thú Vương tình huống.

Bốn vị sinh linh phân biệt tại Cự Nhạc sơn mạch bốn cái địa phương, chọn tốt bế quan đột phá chi địa.

Lẫn nhau ở giữa đều cách rất xa, cam đoan sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau.

Đến mức đột phá thời gian dài ngắn, còn cần nhìn riêng phần mình tình huống.

Mắt thấy không có vấn đề gì, Thẩm Xán cũng liền không còn quan tâm, yên lặng chờ bốn vị đột phá.

Nửa tháng sau.

Một mảnh tinh quang hội tụ thành một mảnh tầng tầng điệt điệt như nhiều tầng hoa cái tinh vân, trực tiếp từ thiên khung bên trên rơi thẳng xuống.

Cái này khiến tại Cự Nhạc trong trận pháp bận rộn thân ảnh, nhao nhao ngước đầu nhìn lên thiên khung, quan sát một màn này dị tượng.

Tại tinh vân rơi xuống nháy mắt, mọi người phảng phất nhìn thấy từng khỏa chuyển động tinh thần, rơi về phía Cự Nhạc sơn mạch bên trên.

"Không tốt, tinh thần rơi xuống đất!"

"Lưu tinh trụy lạc!"

Có tiếng kinh hô vang lên.

Tùy theo, mọi người phản ứng lại, đây là dị tượng, cũng không phải là thực thể.

Tinh vân bên trong diễn hóa ra tinh thần thực sự là rất giống, cho người cảm giác giống như chúng đại tinh từ không trung rơi xuống.

Dị tượng kéo dài một ngày một đêm, mới chậm rãi biến mất.

Thẩm Xán tại đông đảo võ giả không thấy được địa phương, quan sát Chức Nữ lần này đột phá, cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức từ Chức Nữ tu luyện đỉnh núi lan tràn đi ra về sau, hắn mới lặng yên rời đi.

Lục giai!

Liên minh vị thứ hai Lục giai xuất hiện.

...

Màn đêm buông xuống.

Thẩm Xán đi tới Anh Linh miếu phía sau sơn cốc.

Lúc đầu nơi này là có trận pháp kết giới, vòng ở từ Mộc Khương tộc lấy được rễ cây.

Giờ phút này, vòng ở trận pháp kết giới đã hóa thành tiếp dẫn nguyệt hoa chi lực trận pháp.

Ánh trăng thời gian lập lòe, một gốc lóe ra nhàn nhạt ôn nhuận ánh sáng linh thụ yên tĩnh đứng lặng, rễ cây bên cạnh có Mộc Khương tộc rễ cây xác chồng chất.

Linh thụ chập chờn, toàn thân óng ánh vô cùng, Tế Linh Cơ Thiên Long xếp bằng ở trên cành cây.

Nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện về sau, Cơ Thiên Long còn sững sờ.

Xem như năm đó Chích Viêm Bá bộ Tế Linh, theo Chích Viêm quật khởi, liên minh thành lập, hắn cũng chỉ có thể khốn đốn tại Tổ miếu.

Không có cách, thực sự là không có hắn đất dụng võ.

Tứ giai Tế Linh, hiện nay liên minh khắp nơi trên đất tứ giai, đã không cần Tế Linh xuất thủ.

Hơn nữa Tổ miếu tế khí, lại hạn chế Tế Linh phạm vi hoạt động.

"Cơ tiền bối."

Thẩm Xán đến sau đó, liếc mắt liền thấy được Cơ Thiên Long, đồng thời cảm ứng được Cơ Thiên Long khí tức trên thân, cùng tọa hạ thân cây khí tức hòa hợp phù hợp.

"Cây này rất không tệ, vậy mà có thể gánh chịu ta loại này hồn thể."

Nhìn thấy Thẩm Xán, Cơ Thiên Long cũng thật cao hứng.

Trọng yếu là, nếu có thể thông qua linh thụ tiến hành đi xuyên, như vậy Tế Linh liền không còn là không có đất dụng võ tàn hồn.

Bởi vậy, khi biết liên minh chuẩn bị bồi dưỡng Tế Linh thụ, làm vì Tế Linh vật dẫn thời điểm, Cơ Thiên Long cũng cùng nhau tới..