Chương 412: Nhân tộc Tế Linh thụ (1)

Chương 412: Nhân tộc Tế Linh thụ (1)

Lúc trước từ Mộc Khương tộc đào tới Thánh tộc rễ cây, đã biến thành mới linh thụ chất dinh dưỡng.

Mới linh thụ chủ thể là Quế Nguyệt linh thụ.

Quế Nguyệt linh thụ, ban đầu là do Chích Viêm Bá bộ năm đó tại Đại địa Thừa Thiên tộc trong động thiên, từ khổng lồ Thừa Thiên thú di hài bên trong đào ra Huyết Tinh từng bước một bồi dưỡng ra được.

Tại hơn 200 năm bồi dưỡng quá trình bên trong, Quế Nguyệt linh thụ cũng đi qua đến trăm lần giá tiếp, dung hợp, thôn phệ, đã sớm cùng nguyên thủy cây giống có khác biệt rất lớn.

Bây giờ lớn lên tại trước mặt Thẩm Xán cái này gốc 'Quế Nguyệt linh thụ' càng là khác biệt.

Chính là ngũ giai Quế Nguyệt linh thụ, dung hợp bộ phận Tam Đầu tộc linh thụ, thôn phệ gần như toàn bộ Mộc Khương tộc linh thụ rễ cây.

Tưới nước đại lượng Nguyệt Hoa dịch, trồng ở dẫn Thái Âm chi lực đại trận bên trong hấp thu nguyệt hoa chi lực, đồng thời từ Ngũ Thải lộc chỉ điểm, tá lấy các loại linh vật bồi dưỡng ra tới mới linh thụ.

Hiện nay linh thụ bên trên treo đầy các loại hình như tế khí trái cây.

Những trái này cùng lúc trước bày ở Chích Viêm Bá bộ Chín Đỉnh Tám Quỹ, không thể nói giống nhau như đúc a, chỉ có thể nói là 1:1 phục khắc.

Nguyên gốc Quế Nguyệt linh thụ đúng là cây ăn quả, không nghĩ tới kết quả này năng lực vậy mà giữ lại, Chích Viêm Bá bộ lấy ra Chín Đỉnh Tám Quỹ hình mẫu, tại liên minh Vu Sư can thiệp bên dưới, linh thụ kết trái trực tiếp biến thành tế khí hình.

Trên mặt đất phía dưới, linh thụ sợi rễ rậm rạp chằng chịt, dung hợp Tam Đầu tộc linh thụ cùng Mộc Khương tộc linh thụ về sau, làm cho cái này gốc linh thụ sợi rễ càng thêm tràn đầy.

Rậm rạp chằng chịt nối tiếp nhau tại phía dưới mặt đất, cộng lại không dưới ức vạn số lượng, tại dưới đất hướng về bốn phương tám hướng mà đi, tùy tiện xuyên qua đất đá, vượt qua sơn hà.

"Trọng Tình tới."

Thẩm Xán chào hỏi một chút đang dẫn đầu Vu Sư bận rộn nữ tử.

Đây cũng là đồ tôn của hắn, sư tòng Hỏa Quân, là Hỏa Quân nhỏ nhất đệ tử, bây giờ cũng là vị Đại Vu tứ giai, có thể một mình đảm đương một phía.

Đại Vu ngũ giai đều bị triệu hoán đi mở liên minh hội nghị, trong liên minh các hạng công việc tạm thời do tứ giai võ giả, Đại Vu xử lý.

Các bộ điện đều có đầy đủ võ giả, Vu Sư tại làm chuyện, liên minh vận chuyển không bị ảnh hưởng chút nào.

Trọng Tình đang mang theo các Vu Sư, cho linh thụ bón phân.

Chỉ bất quá linh thụ hiện tại hấp thu là nguyên thạch mảnh vỡ, hơn nữa còn là tứ giai, ngũ giai hỗn hợp nguyên thạch mảnh vỡ.

Có đầy đủ nguyên lực cung cấp nuôi dưỡng, linh thụ mới có thể tăng nhanh trưởng thành.

"Sư công."

Trọng Tình một bộ màu xám váy dài, trên búi tóc ghim một cái Tiểu Mộc trâm, cả người lộ ra mười phần gọn gàng mà linh hoạt.

"Linh thụ sợi rễ khắp Cự Nhạc sơn mạch bốn phía, đồng thời phân gốc trưởng thành là có thể gánh chịu Tế Linh linh thụ, cần thời gian bao lâu?"

"Sư công, linh thụ sợi rễ chui từ dưới đất lên sau đó, trong vòng một ngày liền có thể lớn lên là tứ giai linh thụ, có đầy đủ nguyên lực cung ứng lời nói, lớn lên ngũ giai linh thụ cũng liền một tháng thời gian.

Linh thụ lớn lên trong nháy mắt, liền có thể gánh chịu cùng cấp bậc Tế Linh."

Trọng Tình chỉ chỉ linh thụ, đồng thời nhanh chóng rơi xuống linh thụ phía dưới, đưa tay đào ra một đầu mảnh khảnh sợi rễ.

Cứ như vậy, tại Thẩm Xán trước mắt, đầu này chui từ dưới đất lên sợi rễ, nhanh chóng sinh trưởng, trong chớp mắt mọc ra trụ cột, phân ra thân cành, xanh tươi phiến lá phồn thịnh.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, một gốc cao hơn năm trượng Tiểu Linh cây, cứ như vậy cành lá rậm rạp xuất hiện tại trước mặt Thẩm Xán.

"Sư công, chúng ta trong tộc Quế Nguyệt quả thụ vốn là thuế biến đến ngũ giai, chỉ bất quá nhiều lần đốt cháy giai đoạn, làm cho Quế Nguyệt quả thụ thân cành có chút yếu đuối.

Nhưng ở thôn phệ Mộc Khương tộc Thánh thụ rễ cây về sau, không những bù đắp Quế Nguyệt quả thụ nội tình, còn tăng lên có thể nhanh chóng mọc rễ nảy mầm thuộc tính.

Đồng thời, mấy loại linh thực dung hợp về sau, linh tính cũng mạnh hơn một chút."

Trọng Tình một bên nói, một bên tại bốn phía giữa đất trống dẫn dắt đến linh thụ rễ cây.

Rất nhanh, bị đào ra trên mặt đất, lại mọc ra hơn 10 gốc to to nhỏ nhỏ linh thụ chi nhánh.

"Sư công muốn đem linh thụ chi nhánh khắp Cự Nhạc nam bắc mấy châu lời nói, ta cảm giác trong vòng nửa năm là được rồi.

Linh thụ sợi rễ lớn lên tốc độ cũng rất nhanh, chỉ bất quá phía trước đều tại bồi dưỡng bên trong, hạn chế linh thụ sợi rễ hướng ra ngoài lan tràn."

Sớm tại phía trước liên minh bên này thăng cấp trận pháp thời điểm, liền thuận thế đem trận pháp hướng ra ngoài lan tràn một chút, ít nhất đem Ung  Đại, Mộc, Vân bốn châu chi địa bao trùm hơn phân nửa.

Không vì cái gì khác, bốn châu chi địa cũng coi là khai hoang đi ra thục địa.

Nhân tộc sinh sôi là cần lương thực, tại Cự Nhạc sơn mạch làm ruộng vẫn là không có cách nào cùng tại bằng phẳng chi địa bên trên so sánh.

Có đầy đủ lương thực, mới có thể duy trì nhất định cơ số nhân khẩu số lượng.

Cho dù Nhân Tộc liên minh đã tìm tới hơn 100 chỗ mới nhân tộc nơi ở, nhưng xem như liên minh trụ sở, Cự Nhạc địa vực cũng cần bảo trì nhất định nhân khẩu, mới có thể sinh ra càng nhiều võ giả.

Đương nhiên, Tế Linh liên kết không liên thông Cự Nhạc bốn châu cũng không trọng yếu, dù sao bốn châu chi địa đã có hơn phân nửa ở vào đại trận thủ hộ phía dưới, sớm muộn cũng sẽ toàn bộ bao trùm đại trận.

Thẩm Xán muốn làm chính là để cho Tế Linh thụ sợi rễ, vượt ngang càng xa dãy núi sông lớn, tiến vào càng xa xôi nhân tộc sinh tức chi địa.

Trải qua hiện nay thăm dò, khoảng cách Cự Nhạc sơn mạch gần nhất nhân tộc nghỉ lại chi địa có mấy chỗ.

Phía đông Phác tộc có một ít nhân tộc bộ lạc, đông bắc phương hướng có Lạc Nguyệt hoang nguyên, phía bắc Ngân Lang hoang nguyên cũng có nhân tộc bộ lạc, phương hướng tây bắc Phù địa cũng có nhân tộc sinh tức.

"Đơn độc cung cấp nuôi dưỡng một đầu rễ cây, để theo đại địa một đường hướng đông bắc phương hướng đi xuyên, thẳng tới lạc nguyệt hoang dã đây."

"Có thể không cần đến thời gian nửa năm."

"Mặt khác, còn cần không ngừng cùng linh thụ tiến hành giao lưu, để minh bạch sợi rễ cần lớn lên phương hướng."

Trọng Tình có chút cẩn thận đáp trả Thẩm Xán vấn đề.

Linh thụ có linh tính, nhưng linh tính cũng không thể cùng nhân tộc một dạng, có hoàn chỉnh năng lực suy tính, cần một chút xíu đối nó tiến hành lặp đi lặp lại chỉ điểm.

Có lẽ về sau thời gian dài về sau, linh tính sẽ tiếp tục gia tăng, nhưng hiện nay chỉ có thể dùng loại này đần một chút biện pháp, không ngừng cùng linh thụ tiến hành câu thông, mới có thể để cho minh bạch như thế nào lớn lên sợi rễ.

Trọng Tình nói tới thời gian, dưới góc nhìn của Thẩm Xán vẫn có chút chậm, bất quá lần này hắn từ Đồ Thương cổ thành cũng mang về chút Lục giai linh thực, ngược lại là có thể thử nghiệm dùng để nuôi nấng Tế Linh thụ.

"Chờ liên minh hội nghị kết thúc về sau, tùy ngươi sư phụ tiến về Anh Linh miếu tìm ta."

Phân phó tốt sau đó, Thẩm Xán rời đi Tế Linh thụ.

Hai ngày sau, tham dự bồi dưỡng Tế Linh thụ Ngũ Thải lộc, Vu Sư, Đảo Dược thố, Tiểu Linh tộc, đi tới Anh Linh miếu bái kiến Thẩm Xán.

Càng thêm kỹ càng đối với Tế Linh thụ tập tính, lớn lên, tiến hành bẩm báo.

Đồng thời từ Thẩm Xán nơi này lấy đi ngũ giai, Lục giai linh thực hơn 30 gốc, dùng để bồi dưỡng Tế Linh thụ.

Trong nháy mắt, hai tháng đi qua.

Xích Hỏa Lục Ngô dẫn đầu từ ba đại Thú Vương bên trong trổ hết tài năng, tấn thăng đến Lục giai sơ kỳ.

Tấn thăng Lục giai phía sau Xích Hỏa Lục Ngô, trên thân càng giống là tập hợp từng đoàn từng đoàn thiên hỏa, chín cái đuôi phát hỏa đi Vu văn lập lòe.

Đột phá thời điểm, còn đem tu luyện chỗ dãy núi, đều chiếu rọi trở thành một mảnh màu vàng, xa xa nhìn lại dãy núi đều bị đốt lên.

Xích Hỏa Lục Ngô đột phá thành công hơn một tháng sau, thủ lĩnh Quỳ Ngưu cũng thành công tấn thăng Lục giai.

Ngay sau đó, Tuyết Điêu thú vương cũng không phụ Thẩm Xán hi vọng, tấn thăng đến Lục giai.

Tại vững chắc cảnh giới về sau, Tuyết Điêu thú vương bị Thẩm Xán đi an bài Đồ Thương cổ thành tọa trấn.

Tuyết Điêu thú vương tiến về Đồ Thương cổ thành không làm sự tình khác, liền phụ trách chế tạo đang tại kiến tạo thành lớn trận pháp bảo vệ, kèm theo tọa trấn thành lớn một đoạn thời gian.

Đến mức lui tới mậu dịch, cùng các tộc giao lưu, thống nhất từ Viêm Khương phụ trách.

Khoảng thời gian này, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi.

Bắt đầu là Cự Nhạc sơn mạch tiếp tục thiết kế mới phòng hộ trận pháp, Lục giai thượng phẩm Tinh Thần đại trận xây dựng hoàn thành, có chống lại Lục giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong sinh linh thực lực. Nhưng nhân tộc nguy hiểm, không vẻn vẹn ở bên ngoài, còn có ở bên trong..