Chương 412: Nhân tộc Tế Linh thụ (2)

Chương 412: Nhân tộc Tế Linh thụ (2)

Tấn thăng Lục giai phía sau Lục Ngô cùng Quỳ Ngưu, hiện tại đi đến Địa Quật, tiếp tục săn bắn trong lòng đất cao giai tinh quái.

Vẩy nước quét nhà Tổ miếu, tế tự, thôi diễn, tu luyện, từ Đồ Thương cổ thành sau khi trở về, Thẩm Xán liền vượt qua loại này giản dị tự nhiên thời gian.

...

Nửa năm sau.

Liên Minh Anh Linh miếu sau.

Một tòa Lục giai trận pháp dưới sự chỉ huy của Ngũ Thải lộc bị đồng thời cầm đi một phần năm trận cơ.   trận pháp chỉ một thoáng bị phá ra, toàn thân lóe ra oánh nhuận rực rỡ 'Quế Nguyệt linh thụ' bắt đầu tùy ý mở rộng.

Ba~ ba~!

Lưu lại bốn phần năm trận cơ bị linh thụ sợi rễ vứt cho bốn phía các Vu Sư.

Lập tức dưới mặt đất phát ra ù ù thanh âm, vô số rễ cây lẫn nhau xoắn xuýt quấn quanh, không ngừng biến lớn biến lớn, đỉnh chui từ dưới đất lên tầng.

Lấy Anh Linh miếu làm trung tâm, ngàn dặm phương viên địa phương, trong chớp mắt liền theo linh thụ 'Mở rộng' nâng cao hơn 100 trượng.

Cây cối lớn lên âm thanh rõ ràng truyền đến, vô số cành mở rộng, cành lá xanh tươi vô cùng, hoa cái tầng tầng điệt điệt, che vạn dặm phương viên.

Mấy cây cành từ hoa cái bên trong dò xét, từng cái hoặc đỉnh hoặc quỹ trái cây bị trói tại thật dài cành bên trên.

Anh Linh miếu bên trong Vu tế nhóm, kinh ngạc nhìn trước mắt tràng cảnh.

"Trong điện dài tế khí!"

"Không đúng, là linh thụ đưa tế khí!"

Từ chủ điện đến trắc điện, các nơi cửa sổ đều có trói đầy tế khí hình dáng trái cây cành thăm dò vào.

Cành lắc lư mấy lần, lập tức trói tế khí hình dáng trái cây cành lá nhao nhao tản ra, từng cái tế khí trái cây bị rơi vãi chồng điệt đến Anh Linh miếu bên trong.

Trái cây hình dạng có đỉnh có quỹ, cộng lại bộ dáng vừa vặn mười bảy loại.

Mười phần tiêu chuẩn Chín Đỉnh Tám Quỹ bộ dáng trái cây.

Có thể như vậy tiêu chuẩn, toàn bộ dựa vào chủ đạo linh thực bồi dưỡng Chích Viêm Bá bộ xuất thân Vu Sư linh quang lóe lên.

Chạy đi tìm chính mình bạn tốt Viêm Đàm một trận nói thầm, sau đó từ thân là Thẩm Xán đồ tôn bạn tốt trong tay, lấy được một nhóm 1:1 phục khắc Chín Đỉnh Tám Quỹ tế khí khuôn đúc.

Từ linh thụ bắt đầu kết quả không lâu, bồi dưỡng linh thụ các Vu Sư liền nhìn chằm chằm, đem khuôn đúc từng cái đeo vào mỗi một viên trái cây bên trên, cuối cùng thành công bồi dưỡng ra khắp cây Chín Đỉnh Tám Quỹ quả.

Anh Linh miếu trắc điện, bày đầy thần vị, từ liên minh thành lập bắt đầu, tham gia qua tiêu diệt toàn bộ Ung Châu lưu lại Kiêu Dương, huyết võ giả, đến tham dự Tương Liễu đại chiến hi sinh võ giả, Vu Sư.

Lại đến Đại Châu, Mộc Châu hi sinh mọi người, còn có khai thác thương lộ bên trên chết trận.

Mới nhất đứng lên chính là trước đó không lâu tại Đồ Thương cổ thành người chết trận tộc.

Thần vị như rừng, mỗi một tòa đều ghi chép rõ ràng danh tự, Anh Linh miếu các tế tự ngày ngày vẩy nước quét nhà, tế tư, chưa từng lười biếng.

Khó tránh rơi xuống trái cây va chạm đến thần vị, Vu tế nhóm liền vội vàng tiến lên sửa sang lại tới.

Lúc này, linh thụ chân chính biến hóa không tại trên mặt đất, mà là tại phía dưới mặt đất.

Phía trước bởi vì chuẩn bị chiến đấu mà di chuyển lên núi mạch các tộc, bây giờ đang tại trở về có từ lâu tộc địa, khôi phục sinh sản, xây dựng lại Tổ miếu.

Giờ phút này, phía dưới mặt đất linh thụ rễ cây giống như là giống như du long, nhanh chóng biến thành mấy cái chủ mạch, hướng về mấy cái phương hướng lan tràn mà đi.

Tiến về Ung Châu linh thụ rễ cây tại tiến vào Kế địa về sau, liền nhanh chóng phân ra chi nhánh khác nhau, hướng về phương hướng khác nhau mà đi.

Sau đó, lại căn cứ tình huống tiến một bước tiến hành chia nhỏ.

Xa nhất một đầu sợi rễ trực tiếp hướng về đông bắc phương hướng Lạc Nguyệt hoang nguyên mà đi.

So với Ung Châu, Đại Châu thậm chí Lạc Nguyệt hoang nguyên nhân tộc bộ lạc, Chích Viêm Bá bộ cùng Anh Linh miếu khoảng cách xem như là gần nhất.

Linh thụ chi nhánh từ sâu trong lòng đất lớn lên mà ra, tại Chích Viêm tổ miếu bên cạnh hóa thành một gốc khổng lồ linh thụ.

"A Thanh, đi."

Cơ Thiên Long từ tế khí bên trong hiện lên, dắt lấy bích họa sư Cơ Thanh chậm rãi dung nhập linh thụ bên trong, lấy linh thụ rễ cây là thông đạo, hướng về Anh Linh miếu phương hướng mà đi.

Anh Linh miếu trong gian điện phụ.

Thẩm Xán đứng chắp tay.

Tâm thần cùng linh thụ linh tính tiến hành cảm ứng, linh thụ linh tính trải rộng linh thụ mỗi một cái nơi hẻo lánh, không có một cái trọng điểm.

Cũng tạo thành linh thụ có linh, toàn thân trên dưới mỗi một cái địa phương đều thông linh, nhưng lại tương đương với mỗi một cái địa phương linh tính đều có chút 'Thiểu năng' .

Tiếp xuống, Thẩm Xán cần đối với linh thụ tiến hành điểm hóa, dựa theo hắn ý nghĩ đem bồi dưỡng thành chân chính Tế Linh thụ.

Theo trắc điện bên ngoài gần nhất linh thụ cành sáng lên, Cơ Thiên Long cùng Cơ Thanh xuất hiện ở Thẩm Xán trước mặt.

Giờ phút này, trong điện rậm rạp chằng chịt thần vị bên trên, có linh tinh thần vị nổi lên hiện ra hư ảnh, biến thành Tế Linh.

Ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có hai đầu hư ảo Thương Loan điểu Tế Linh.

Từ liên minh thành lập hơn 100 năm qua, Anh Linh miếu hàng năm tế tự, càng có các tộc thân tộc triệu hoán tế bái, sớm đã có người chết trận tàn hồn được trở về, biến thành Tế Linh.

Sớm nhất có thể truy tố đến Đại địa Thổ Lâu một trận chiến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có rất nhiều thần vị bên trên linh quang phun trào, lúc sáng lúc tối, hình như có ba động, lại không có Tế Linh.

So với võ đạo thiếu hụt, Tế Linh một đạo tiếp dẫn thiếu hụt càng lợi hại.

Điểm này Thẩm Xán cho dù là muốn thôi diễn, đều có chút khó khăn.

Hiện nay biện pháp, chính là tế tự, tiếp dẫn, so với chết trận liên minh võ giả, tiếp dẫn trở về Tế Linh thực sự là quá ít.

Hơn nữa, tiếp dẫn trở về Tế Linh ký ức đều không hoàn chỉnh rất lợi hại.

Giờ phút này, Thẩm Xán lưu tại Anh Linh miếu bên trong chờ đợi Lạc Nguyệt hoang nguyên tin tức, bên cạnh là một kiện đưa tin Vu khí.

...

Lạc Nguyệt hoang nguyên tây nam.

Cự Nha Bá bộ tại được đến Nhân Tộc liên minh hỗ trợ về sau, mấy chục năm qua phát triển cực kỳ cấp tốc.

Cự Nha Bá chủ càng là tấn thăng đến ngũ giai, đồng thời kết hợp phụ cận ba tòa nhân tộc Bá bộ tổ kiến một cái nhỏ liên minh, ổn định chỗ khu vực nhân tộc cục diện.

Tại Lạc Nguyệt hoang nguyên chư tộc tranh đấu bên trong, để nhân tộc có bước đầu sức tự vệ.

Bởi vậy, Cự Nha Bá chủ còn được mời tiến về liên minh tế tự cùng tham gia tộc hội.

Cự Nha Bá bộ bên trong một đám trưởng lão tập hợp tại lớn quạ Tổ miếu bên trong, đều đang đợi.

Trước mặt mọi người còn có một vị Đại Vu ngũ giai, cũng tại yên tĩnh cùng đợi.

Đại Vu chính là Thẩm Xán đồ tôn Chung Kính, cho tới nay đều tại Anh Linh miếu làm việc, lần này bị phái tới Lạc Nguyệt hoang nguyên Cự Nha Bá bộ, là phải là chờ đợi Tế Linh thụ từ dưới mặt đất vượt ngang sơn dã dài quá tới.

Liên tiếp chờ hơn nửa tháng, cuối cùng có động tĩnh, một chi linh thụ rễ cây từ Cự Nha Bá bộ tộc địa lòng đất dò xét ra.

Tại Chung Kính chỉ dẫn bên dưới, linh thụ rễ cây rất nhanh liền một lần nữa chui vào khắp mặt đất, xuất hiện lần nữa liền đã đến Cự Nha Bá bộ Tổ miếu bên cạnh, cấp tốc lớn lên một gốc tứ giai linh thụ.

Nhìn thấy linh thụ tới, Chung Kính nhẹ nhàng thở ra, thật sợ linh thụ tìm không được vị trí.

Hắn quay đầu nhìn về phía Cự Nha Bá bộ tộc trưởng cùng các trưởng lão, nói ra: "Miếu Thiêu nói qua, phàm là thủ hộ nhân tộc ta mà chết trận tộc nhân, đều có tư cách vào tự Liên Minh Anh Linh miếu."

"Cự Nha Bá bộ bao năm qua năm sau tới chống cự Lạc Nguyệt hoang nguyên chư dị tộc, liên minh sẽ khắc thạch ghi công tại Anh Linh miếu."

"Cự Nha Bá bộ Tế Linh, có thể thông qua linh thụ tiến về Liên Minh Anh Linh miếu, ngày sau có nguy hiểm cũng có thể tiếp dẫn Liên Minh Anh Linh miếu Tế Linh giáng lâm."

...

Cự Nhạc sơn mạch, Anh Linh miếu.

Lấy được đồ tôn đưa tin, Thẩm Xán nhẹ nhàng thở ra.

Linh thụ có thể thông qua dãy núi vạn khe đến Lạc Nguyệt hoang nguyên, liền có thể tiến về mặt khác nhân tộc chi nhánh.

Chỉ cần có thể đến một chỗ, liền có thể lấy một chỗ là tiết điểm, hướng ra ngoài tản đi khắp nơi ra càng đa phần hơn chi.

Ví dụ như Lạc Nguyệt hoang nguyên Cự Nha Bá bộ nơi đó, linh thụ liền có thể thông qua Cự Nha Bá bộ Tổ miếu dưới mặt đất, một đường kéo dài đến Cự Nha Bá bộ phụ cận mặt khác nhân tộc Bá bộ tộc địa bên trong, hoàn thành cùng Liên Minh Anh Linh miếu liên thông.

Duy nhất không tốt, chính là hiện nay Liên Minh Anh Linh miếu nơi này, cũng không có cường đại Tế Linh tọa trấn..