Chương 413: Mục tiêu, tổ địa (1)

Chương 413: Mục tiêu, tổ địa (1)

Lạc Nguyệt hoang nguyên là Nhân Tộc liên minh, đối ngoại trong quá trình phát triển chỗ thứ nhất truyền đạo thụ nghiệp địa phương.

Trải qua hơn 100 năm phát triển, tại Lạc Nguyệt hoang nguyên phía tây nam sinh hoạt nhân tộc, tại dưới sự dẫn dắt của Cự Nha Bá bộ, đối ngoại khai thác nhân tộc lãnh địa, bảo đảm trong khu vực đại đa số người tộc sinh sôi sinh sống.

Ở trong quá trình này, Cự Nha Bá bộ dần dần trở thành phiến khu vực này nhỏ liên minh dẫn đầu bộ lạc.

Chân chính nhắc tới, Lạc Nguyệt hoang nguyên phía tây nam nhỏ liên minh bên trong, còn có ba cái bộ lạc cũng là Bá bộ, nhưng Cự Nha Bá bộ xem như sớm nhất cùng Nhân Tộc liên minh sinh ra liên hệ bộ lạc, trên thực tế trở thành cái này nhỏ liên minh người thống lĩnh, đã coi như là tứ đại Bá bộ bá dài, trở thành lạc nguyệt nhân tộc đầu lĩnh.

Có lẽ còn không có bá dài chi danh, nhưng có bá dài thực.

Tạo thành loại này cục diện, ngoại trừ lúc trước liên minh tiến vào Lạc Nguyệt hoang nguyên chọn lựa trạm thứ nhất chính là Cự Nha Bá bộ bên ngoài, còn là bởi vì Cự Nha Bá bộ tại mấy lớn Bá bộ bên trong tối cường, hơn nữa là cùng dị tộc giao thủ chủ lực.

Mặt khác, chính là liên minh cũng có ý để cho Cự Nha Bá bộ làm cái này 'Bá dài' là phải chính là giảm bớt nội chiến, càng tốt thủ hộ lạc nguyệt nhân tộc.

Dựa theo nhân tộc bộ lạc giai vị đến nói, tứ giai xem như là Bá bộ, ngũ giai chính là bá dài bộ, là một phương chư Bá bộ thủ lĩnh.

Có Lục giai nhân tộc tọa trấn, đặt ở nhân tộc bộ lạc bên trong liền đã xem như là Hầu bộ giai vị.

Nhân tộc tổ địa vương bộ, Thẩm Xán đoán chừng hẳn là có Thất giai thủ đoạn.

Dựa theo Chích Viêm 'Bá bộ' trước mắt tộc lực tới luận, đặt ở nhân tộc bên trong đã coi như là Hầu bộ, mà dù sao không có cử hành đại tế, bộ lạc giai vị đặt ở nhân tộc bên trong vẫn như cũ là Bá bộ cấp độ.

Năm đó Ung Sơn Bá chủ được xưng là Bá Hầu, càng nhiều hơn chính là tôn xưng, dù sao bá dài không đầy lấy hình dung Ung Sơn bá cường đại.

Hoặc là Ung Sơn Bá Hầu cảm thấy chính mình không có triệt để chỉnh hợp chư bộ, cho nên không có chân chính tấn thăng Hầu bộ, để cho chính mình trở thành Ung Sơn hầu.

Nhưng Bá Hầu, Hầu chủ đều chẳng qua xưng hô mà thôi, tin tưởng Ung Sơn Bá Hầu cũng không hề để ý chính mình xưng hô.

Bá, hầu, vương bộ là nhân tộc bộ lạc tấn thăng giai vị, dựa theo bình thường đến nói, Chích Viêm là cần dựa theo cái này giai vị đi tấn thăng.

Nhưng Chích Viêm từ tấn thăng Bá bộ về sau, liền chạy thẳng tới thành tựu 'Tổ địa' mà đi.

Cái gì bá, hầu, vương bộ, Chích Viêm muốn chính là trở thành sắc Phong bá, hầu, vương bộ tổ địa.

Cho dù bây giờ liên minh bên này còn không có chân chính sử dụng 'Sắc phong' quyền lực, có thể tại liên minh truyền đạo thụ nghiệp quá trình bên trong, vẫn như cũ để cho Cự Nha Bá bộ lấy được 'Bá dài' quyền lợi, có thể điều động khác Bá bộ cùng dị tộc giao chiến.

Một cái Cự Nha Bá bộ không tính là cái gì, nên có mười cái, trăm cái cùng loại Cự Nha Bá bộ 'Bá dài' cấp bộ lạc xuất hiện, cũng đều là Nhân Tộc liên minh nâng đỡ lên tới bộ lạc thời điểm.

Phần này 'Sắc phong' quyền lợi, mới có thể chân chính từ 'Hư' hóa thực.

Lúc đến bây giờ, liên minh phát triển nhiều năm như vậy, trong liên minh các bộ tộc nhân sớm đã xem nhẹ chính mình xuất thân từ bộ lạc nào, tất cả mọi người lấy người liên minh tộc tự cho mình là.

Một chút Bá bộ như Yên Nhiên, Kế Sơn, còn có Cự Hoang, Trường Hoàn chờ Bá bộ, hoặc là đã sớm dung nhập, hoặc là đang tại dung nhập Chích Viêm.

Loại này dung hợp không phải nói Chích Viêm mở ra răng nanh miệng rộng, muốn chiếm đoạt chư bộ, mà là thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, liền đem các bộ đưa vào Chích Viêm bên trong.

Dựa theo cái này xu thế, theo thời gian chuyển dời, Cự Nhạc sơn mạch bốn châu chi địa nhân tộc, đều sẽ đưa vào đến Chích Viêm bên trong tới.

Loại này xu thế không thể ngăn cản, cho dù Chích Viêm không có tận lực đi chiếm đoạt.

Nhưng làm trong liên minh dạy bảo thế hệ tuổi trẻ võ giả, Vu Sư, thợ rèn tám thành trở lên, đều xuất thân Chích Viêm thời điểm.

Làm truyền thụ đại gia văn tự, gây giống, nuôi dưỡng, dệt vải, dược thảo... cũng cơ bản đều là Chích Viêm Bá bộ người lúc.

Vô luận tu luyện vẫn là sinh hoạt hàng ngày, các mặt Chích Viêm Bá bộ đều nghiền ép khác Bá bộ, không phải vũ lực bên trên uy hiếp, mà là trên sinh hoạt vượt qua.

Một cách tự nhiên, các bộ tộc nữ bất luận là người tu hành vẫn là bình thường tộc nhân, là sùng bái kẻ mạnh cũng tốt, hướng về cuộc sống tốt hơn cũng tốt, đại gia lựa chọn hàng đầu hôn nhân đối tượng đều là Chích Viêm tộc nhân, đều là lấy gả vào Chích Viêm là chuyện may mắn.

Đây cũng là vì sao Thẩm Xán hoàn toàn thả ra, để cho Chích Viêm tộc nhân tham dự liên minh công việc nguyên nhân, liên minh cuối cùng rồi sẽ hướng một thể, hóa thành nhân tộc không thể chia cắt tổ địa.

Bây giờ, Liên Minh Anh Linh miếu cùng lạc nguyệt nhân tộc các bộ Tổ miếu liên lạc lên, có thể nói đem tế tự khâu này cũng đả thông.

Cho dù ngăn cách thiên sơn vạn thủy, có tế tự, có thông tin, cả hai sông núi đại địa sẽ không còn là ngăn trở.

Lạc nguyệt hoang dã cũng là chỉ là bắt đầu, tiếp xuống liên minh sẽ cùng càng nhiều nhân tộc sinh tức chi địa liên hệ tới.

Tế tự, truyền đạo, sắc phong, làm những thứ này đều bóp tại liên minh trong tay thời điểm, nhân tộc tổ địa cũng đã thành.

Anh Linh miếu bên trong, Thẩm Xán suy tư có phải là đi các nơi tiếp dẫn một chút Tế Linh.

Dù sao, nhân tộc ở trong đại hoang sinh sôi địa phương rất nhiều, chỉ nói Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc liền có 2 vạn-3 vạn năm tộc sử.

Cự Nhạc sơn mạch cái này 2 vạn-3 vạn năm không có phát triển, không đại biểu địa phương khác nhân tộc không có huy hoàng qua.

Dựa theo tại Đồ Thương cổ thành thu thập tin tức, cùng lúc trước Đại Kích tiền bối tới phương hướng tiến hành phán đoán.

Nhân tộc di chuyển sinh sôi lộ tuyến, chính là từ phía tây tới.

Trên lý luận đến nói, từ Cự Nhạc sơn mạch càng là hướng tây, nhân tộc sinh tức chi địa cũng sẽ càng nhiều, tương ứng cũng sẽ xuất hiện Lục giai cấp độ nhân tộc thế lực.

Ở trong đại hoang, như Nhân tộc như vậy sẽ phân chia bá, hầu chờ bộ lạc đẳng cấp chủng tộc không nhiều, rất nhiều dị tộc đều là dựa theo trong tộc chiến lực mạnh nhất cảnh giới để cân nhắc chủng tộc cấp độ.

Trường hợp này cũng không phải là nói nhân tộc nhàn rỗi nhức cả trứng, chính mình không có việc gì phân chia đẳng cấp.

Ngược lại vừa vặn nói rõ, nhân tộc đã từng đúng là cường đại hơn, chiếm cứ một mảnh rộng lớn sinh sôi chi địa.

Ở khu vực này rộng lớn trên lãnh địa, bộ lạc đông đảo, vì dễ dàng hơn nhân tộc sinh sôi cùng khai thác, tổ địa dựa theo các bộ tộc lực phân ra bá, hầu tộc.

Chỉ bất quá nhân tộc đụng phải càng cường đại thế lực công kích, rộng lớn lãnh địa phá thành mảnh nhỏ, lưu lại nhân tộc không thể không bốn phía di chuyển.

Tại di chuyển quá trình bên trong, đem loại này bộ lạc đẳng cấp chia cho giữ lại.

Như Nhân tộc dạng này có độc lập bộ lạc cấp độ phân chia chủng tộc, không phải tổ tiên xa xỉ qua, chính là hiện tại tộc lực cường thịnh.

Không có tương ứng độc lập phân chia chủng tộc, ngược lại là nói rõ tộc lực phạm vi nhỏ, không có thống nhất chiếm cứ qua rộng lớn lãnh địa, không tới cần ngoài định mức phân chia thuộc về mình chủng tộc các bộ lạc đẳng cấp thời điểm.

Thẩm Xán suy nghĩ chính là, đi tìm mai một nhân tộc sinh tức chi địa, nói không chừng liền có lưu lại tới bất diệt anh linh.

Những thứ này anh linh là thủ hộ nhân tộc mà chết, tự nhiên có tư cách tiến vào Anh Linh miếu, nhận đến cung phụng.

"A buổi trưa."

Canh giữ ở một bên Viêm Ngọ bước nhanh tới.

"Triệu tập tất cả tế tư."

Anh Linh miếu thành lập lâu như vậy, ngoại trừ chủ điện bên ngoài còn có trắc điện, lệ thuộc vào lại lâu dài tại cái này bận bịu tứ phía Vu tế, số lượng đã vượt qua ba ngàn người.

Những thứ này Vu tế bên trong có chú tế, có vui tế, có sinh tế, lễ độ tế, theo thứ tự là tại cử hành tế tự thời điểm niệm tụng vu chú, tấu nhạc, vũ đạo, cung phụng tế phẩm, an bài tế tự lễ nghi.

Nhiều nhất vẫn là chuyên môn quản lý cho Anh Linh miếu bên trong thần vị sớm muộn dâng hương, cầu khẩn, mỗi ngày lau tế khí, câu thông Tế Linh chúc tế.

Tuy nói tế tự quy củ truyền thừa xuống không nhiều, nhưng những này năm qua vẫn còn tại không ngừng tìm tòi bên trong, thì có tăng giảm.

Rất nhanh, chủ điện bên ngoài trên quảng trường, lần lượt từng thân ảnh tụ đến..