Chương 413: Mục tiêu, tổ địa (2)

Chương 413: Mục tiêu, tổ địa (2)

"Kể từ bây giờ, Anh Linh miếu trừ bỏ chủ điện bên ngoài, mỗi một tòa trắc điện thiết lập chủ tế, phó tế tất cả một vị, chủ trì trắc điện hằng ngày tế tự."

"Chúc tế, chú tế, vui tế, sinh tế, lễ tế đều là thiết lập đại tế ty chức vị."

Giọng nói của Thẩm Xán truyền khắp ở đây mỗi một vị Vu tế, phía trước thời điểm Anh Linh miếu các hạng chế độ không hề hoàn thiện.

Tại hắn nơi này, người nào có năng lực người đó lên.

Anh Linh miếu trắc điện tế tự chết trận liên minh thành viên, qua nhiều năm như vậy đưa vào trắc điện thần vị không dưới mấy trăm vạn.

Một tòa trắc điện tự nhiên thu xếp không được nhiều như thế thần vị, bởi vậy hiện nay Anh Linh miếu tế tự trắc điện đã có mười bảy tòa.

Phía trước Thẩm Xán cũng nhìn, có chút trong gian điện phụ đã có Tế Linh.

Dạng này tách ra là vì càng tốt tế tự, mỗi một ngày Anh Linh miếu nơi này đều có trước đến tế bái liên minh tộc nhân.   dạng này sau khi tách ra, tế tự anh linh ở đâu một tòa tế điện, liền từ tòa nào tế điện tế tư tới đón đưa.

Đem các tế tự nhiệm vụ, chia nhỏ đến mỗi một chỗ.

Đến mức chú tế, lễ tế chờ thiết lập Đại Vu Tế, là vì càng tốt nghiên cứu tế tự quy củ.

Như tế tự quy củ càng thêm chính quy một chút, có thể hay không có thể tiếp đón được càng nhiều Tế Linh trở về.

Không quan tâm có được hay không, thiết lập người dẫn đầu, tương ứng nghiên cứu nhiệm vụ, cũng liền có thể rơi xuống thực chỗ.

Ngoại trừ những thứ này tương ứng chức vị bên ngoài, Thẩm Xán còn an bài công việc vặt đại tế ty phụ trách hậu cần, tiếp dẫn, ra ngoài làm việc các loại hạng công việc vặt.

Một phen khảo hạch về sau, đồ tôn Viêm Ngọ trở thành tổng tế, kiêm nhiệm chúc tế đại tế ty, phụ trách thống lĩnh tất cả trắc điện tế tư.

Chú tế đại tế ty giao cho Đường Đào, cảnh giới bất quá là Đại Vu tứ giai, nhưng đối với tế tự phù chú tạo nghệ rất sâu, lại mười phần si mê.

Vui tế đại tế ty là Nhạc Khánh, sinh tế đại tế ty là Hồ Nhạc, lễ tế đại tế ty là Hỏa Chung.

Ngoại trừ Viêm Ngọ bên ngoài, mấy người khác đều là Đại Vu tứ giai, nhưng ở Thẩm Xán xem ra, cảnh giới không là vấn đề, hắn muốn là đối tế tự nghiêm túc trình độ.

Sau cùng hậu cần phương diện, Thẩm Xán giao cho một cái khác đồ tôn Chung Kính.

Thẩm Xán chọn lựa nhân viên về sau, bọn hắn tự nhiên riêng phần mình dựa theo cần đi chọn lựa nhân thủ thích hợp, đem chính mình sạp hàng trải rộng ra.

Ví dụ như vui tế bên trong có trống, có kèn lệnh, có chuông nhạc, mỗi một dạng đều phải tuyển ra am hiểu nhất người.

Thẩm Xán còn chuẩn bị ngày sau, để cho bọn họ biên soạn liên minh chính mình tế tự khúc mục, còn có tế tự vũ đạo.

Đương nhiên, đến tiếp sau những thứ này vụn vặt sự tình, Thẩm Xán liền sẽ không lại quản, hắn chỉ phát xuống nhiệm vụ sau thấy kết quả, không làm xong liền đổi làm được tốt người tới làm.

Đến mức nói an bài nhiều như thế đại tế ty, có thể hay không ảnh hưởng chính Thẩm Xán tế tự quyền lực.

Căn bản sẽ không.

Chỉ cần hắn một cái chiếu lệnh, Anh Linh miếu Đô Tướng dựa theo mệnh lệnh của hắn tiến hành làm việc.

Xem như Miếu Thiêu, hắn tế tự quyền lực tự nhiên áp đảo tất cả mọi người bên trên.

Anh Linh miếu bên này có cải chế, lớn nhỏ các tế tự cũng không có tâm thần hoảng sợ, rất nhanh liền căn cứ từ mình tình huống, bị có thứ tự an bài vào tất cả ti chức đại tế ty dưới tay.

Sau đó, Anh Linh miếu vận chuyển lại lần nữa về tới quỹ đạo bên trên.

Anh Linh miếu chủ điện.

Cao lớn vô cùng nhân tộc anh linh bia sừng sững tại trung ương, Thẩm Xán đứng tại phía dưới có chút ngưỡng mộ núi cao bộ dạng.

Hắn trong lúc lơ đãng toát ra một ý nghĩ, có phải là nên chỉnh một cái Bá Hạ tới, khiêng cái này bia.

Đương nhiên, ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất, Bá Hạ Long quy nhân gia hiện tại thế nhưng là Thương Minh bảy đại Thánh tộc một trong.

Không làm nhân tộc cũng không tệ rồi, vẫn là không cần xúc động Bá Hạ long nhan.

Ngoài đại điện, có tiếng bước chân vang lên, Hỏa Sơn bước vào trong đại điện, lần đầu tiên nhìn cũng là cao lớn nhân tộc anh linh bia.

Tại sau lưng Hỏa Sơn, đi theo chính là Viêm Khương.

"A Xán, ngươi xem một chút cái này."

Vào cửa về sau, Hỏa Sơn liền đem một cái ngọc giản hướng về Thẩm Xán đưa tới.

Thẩm Xán nhận lấy ngọc giản nhìn lướt qua, liền thấy nội dung bên trong.

Bên trong có bảy tám đầu tiếp xuống liên minh chuyện cần làm, Thẩm Xán phát hiện hắn cần quan tâm cũng không nhiều, chỉ có ba đầu.

Theo thứ tự là: Liên minh đại trận duy trì liên tục mở rộng, kiến thiết, tiếp tục hoàn thiện liên minh truyền thừa, cùng liên minh tại Đồ Thương thành lớn bên trong ứng mua bán vật gì.

Liên minh nhiệm vụ thiết yếu, vẫn như cũ là tiếp tục nện vững chắc đại trận, phòng bị Thất giai Huyền Điểu.

Tiếp tục mở rộng xây dựng vẫn là thăng cấp đại trận, liên minh bên này không có cách nào làm chủ, cần giao cho hắn tới quyết định, liên minh bên này phụ trách trù tính chung thợ rèn tiến hành công tác cụ thể.

Cái thứ hai, hoàn thiện tu hành truyền thừa, chủ yếu phần hai loại, một loại là 《 Vạn Thú Đồ Giám 》 xem như liên minh trấn tộc chi pháp.

Một loại là cơ sở, văn tự, y dược, rèn đúc, dệt vải chờ tay nghề truyền thừa, dùng để ở những người khác tộc sinh tức chi địa truyền thụ.

Phía sau những thứ này rất đơn giản, lúc trước Nhân Tộc liên minh chuẩn bị khai thác tiến về Đồ Thương cổ thành thương lộ thời điểm, liền triệu tập qua một bộ phận Vu Sư, thợ rèn tiến hành huấn luyện.

Bây giờ, những người này đã sớm tại Đồ Thương cổ thành dọc theo đường bên trên nhân tộc sinh tức chi địa, bắt đầu làm việc.

Có phía trước kinh nghiệm, những người này đem tự thân cần truyền thụ các loại tri thức cùng kỹ nghệ chỉnh lý thành 'Bách khoa toàn thư' cũng không phải việc khó.

Đợi đến hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, lại lần nữa tổ kiến Tân Hỏa truyền thừa đội ngũ liền càng dễ dàng, mang lên các loại 'Tài liệu giảng dạy' căn cứ nhân tộc sinh tức quy mô lớn nhỏ, phái ra khác biệt cấp độ Tân Hỏa truyền thừa đội ngũ.

Đến mức Vạn Thú Đồ Giám, thì là muốn tập hợp liên minh đông đảo Vu Sư chi lực tiến hành hoàn thiện.

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nói ra: "Tộc trưởng, đem Tân Hỏa Vu viện bên trong Tân Hỏa tháp thoát ly Vu viện phạm trù, thăng cấp thành liên minh độc lập nghiên cứu chi địa, ngươi xem coi thế nào?"

"Ngày sau trong liên minh võ đạo tu hành, các loại như rèn đúc, dược thảo, đan dược các loại nghiên cứu, đều quy về Tân Hỏa tháp tới nghiên cứu."

"Đem chúng ta Chích Viêm Bá bộ rèn đúc, dược thảo, đan dược các loại nhân viên nghiên cứu, cũng cùng nhau nhập vào Tân Hỏa tháp bên trong.

Trừ cái đó ra, trong bóng tối đẩy mạnh liên minh nội bộ dung hợp, đem liên minh các bộ đều đưa vào ta Chích Viêm bên trong tới.

Ngày sau liên minh đối ngoại thời điểm tạo thành một thanh âm, không phải một cái nào đó Bá bộ chi danh, mà là chân chính Cự Nhạc nhân tộc, nhân tộc tổ địa."

Nghe được Thẩm Xán lời nói, Hỏa Sơn không có trả lời, ngược lại quay đầu nhìn về phía Viêm Khương.

"Ngươi nghe rõ chưa?"

"Tộc trưởng, ta nghe rõ."

Viêm Khương biến sắc.

Hỏa Sơn lúc này mới lại nhìn về phía Thẩm Xán nói ra: "A Xán, Viêm Khương khoảng thời gian này sẽ cùng theo ta xử lý liên minh công việc vặt."

Một phen sau khi thương nghị, Hỏa Sơn mang theo Viêm Khương rời đi Anh Linh miếu.

Hiển nhiên, Hỏa Sơn đây là muốn từng bước cầm trong tay công việc, giao cho Viêm Khương tới làm.

Cách một ngày, liên minh liền truyền đạt chiếu lệnh, Tân Hỏa tháp độc lập mà ra, ngay trong ngày trở thành liên minh văn minh nghiên cứu, truyền thừa chi địa.

Sau đó, Thẩm Xán tại Anh Linh miếu cũng hạ chiếu lệnh, chiêu cáo chư bộ hắn đem đích thân đảm nhiệm Tân Hỏa tháp tháp chủ.

Lúc đầu Thẩm Xán nghĩ đến là đem tháp chủ vị trí, giao cho Chức Nữ tới làm.

Nhưng suy nghĩ một chút, hay là hắn trước làm một lần lại nói.

Liên tiếp hơn nửa tháng, Thẩm Xán đều tại Tân Hỏa tháp bận rộn, cắt tỉa một chút vốn có nghiên cứu, một lần nữa thẩm tra quyết định nghiên cứu phương hướng.

Chân chọn lựa mỗi một cái nghiên cứu phương hướng người dẫn đầu.

Kết quả là, độc lập đi ra Tân Hỏa tháp, bắt đầu nhanh chóng mở rộng.

Nội bộ bắt đầu tổ kiến các loại nghiên cứu 'Hạng mục' bao dung võ đạo, Vu Đạo, rèn đúc các loại tu hành hoặc sinh hoạt tương quan nghiên cứu.

Tân Hỏa tháp có thể từ liên minh các nơi, bao gồm võ viện, Vu viện, cùng liên minh có liên hệ quyền sở hữu như Lạc Nguyệt hoang nguyên này địa phương, tiến hành tài nguyên thu thập, nhân tài khai quật..