Chương 414: Cướp bóc!

Chương 414: Cướp bóc!

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Có tự nhạc vang lên, dẫn tới liên minh chủ thành bên trong một chút lui tới võ giả, nhao nhao ngẩng đầu hướng về Anh Linh miếu phương hướng nhìn sang.

Đây là lần đầu tiên nghe được có tự vui tại sáng sớm vang lên.

Cải chế phía sau Anh Linh miếu, tự nhiên cũng có tình cảnh mới.

Anh Linh miếu chủ điện bên ngoài.

Một đầu có hơn trăm trượng lớn nhỏ tứ giai Phi Long, bị thanh lý sạch sẽ, quanh thân vẽ đầy Vu Sinh chú.

Nhạc Khánh mang theo một đám tế tư, có người gõ vang chuông nhạc, có người đánh ngọc khánh, có người thổi vu.

Theo Thẩm Xán hạ dao, Phi Long thân thể trì trệ, tiếp lấy long nơi cổ máu tuôn ra mà ra, nhỏ xuống phương đồng tôn bên trong.

【 Tế Chủ cướp đoạt tứ giai Phi Long thú thọ nguyên 1,900 năm 】

Thẩm Xán không có để ý lao đi thọ nguyên, thần thức của hắn bao phủ bốn phương.

Lúc này, hắn rõ ràng phát giác được bị tế giết Phi Long thú, thả ra từng tia từng sợi huyết khí, bay vào trắc điện bên trong.

Tự thông qua Tế Linh thụ đem Anh Linh miếu cùng các bộ Tổ miếu liên kết về sau, Thẩm Xán cũng tại Anh Linh miếu mở ra nhỏ tế tự, cướp đoạt tế phẩm thọ nguyên.

Thủ hạ Phi Long thú đến từ Phi Long Liệp Nô đội, cái này chi Liệp Nô đội bên trong đông đảo sinh linh bị phân biệt vây ở khác biệt trong trận pháp.

Liên minh cũng không có ngay lập tức đem bọn họ lừa giết, Phi Long Liệp Nô đội gia hỏa, mỗi một cái trên thân sát nghiệt không thể đếm hết được.

Trực tiếp đem bọn họ giết quá lãng phí.

Trước dùng làm liên minh võ giả thí luyện đối tượng, sau đó lại đem bọn họ trong trí nhớ đào sạch sẽ, cuối cùng thi cốt làm củi hỏa thiêu.

Dạng này cũng không uổng công bọn hắn tất cả lăng lệ sát phạt thủ đoạn, lui tới Đại Hoang các nơi kiến thức.

Tế tự xong xuôi, lễ nhạc cũng theo đó đình chỉ.

Nhạc Khánh mang theo đông đảo tế tư đi xuống  vừa đi một bên cúi đầu suy tư.

Miếu Thiêu nói lễ nhạc có lẽ có thể dẫn động Tế Linh cộng minh, hắn bây giờ còn chưa có cảm ứng được.

Nhưng, đây là vui tế chuyện ắt phải làm, biên ra càng tốt tự vui, dẫn động Tế Linh cộng minh.

Đem Phi Long trên thân tốt nhất thịt lấy ra, chia nhiều khối, ngoại trừ cung phụng tại chính điện bên ngoài, còn lại trắc điện cũng từ tất cả điện chủ tế dâng lên.

Từ Anh Linh miếu chủ điện đi ra, Thẩm Xán thanh tẩy một chút hai tay.

Xem như Miếu Thiêu, cùng ngày sự vụ ngày thường hắn xem như là hoàn thành.

Bất quá đối với khác tế tư đến nói, vừa mới bắt đầu.

Mỗi ngày cung cấp nuôi dưỡng Tế Linh thụ, cùng Tế Linh thụ câu thông chính là hiện nay các tế tự, cực kỳ trọng yếu một hạng bài tập.

Chỉ có hấp thu càng nhiều năng lượng, Tế Linh thụ núp ở sâu trong lòng đất rễ cây, mới có thể đến chỗ xa hơn.

Cũng chỉ có cùng Tế Linh thụ nhiều câu thông, Tế Linh thụ mới có thể càng ngày càng có linh tính, rễ cây mới sẽ dựa theo liên minh quy hoạch con đường lan tràn lớn lên.

Bây giờ, tại bên ngoài Anh Linh miếu không trung, Tế Linh thụ một chỗ xanh tươi hoa cái bên cạnh, nhiều hơn một tòa huyền không phù đảo.

Chính là Thẩm Xán tu luyện cùng nghỉ ngơi địa phương.

Phù đảo xây dựng phương thức là Thẩm Xán từ Đồ Thương cổ thành học được.

Chỉ bất quá Nhân Tộc liên minh huyền không phù đảo cũng không lớn, chỉ có hơn 100 bên trong lớn nhỏ.

Hiện nay Thẩm Xán đã chuyển vào treo cao phù đảo cư trú.

Không có cách, Lục giai tu luyện khí tức quá mạnh, vô luận là ở Anh Linh miếu hoặc là Tổ miếu, đều đối với bốn phía xung kích quá mạnh, không bằng treo cao giữa không trung.

Phù đảo bên trên liền một tòa đại điện, trong điện bày đầy các loại quyển da thú, ngọc giản.

Xem như Tân Hỏa tháp chủ, chủ đạo liên minh văn minh phương hướng, Thẩm Xán nói cho tất cả nhân viên nghiên cứu, gặp chuyện không quyết có thể trước đến hỏi thăm hắn.

Bởi vậy, hắn bên này mới vừa trở lại đại điện, cửa ra vào liền nhiều hai thân ảnh.

Chờ cái này hai thân ảnh rời đi về sau, Thẩm Xán bắt đầu suy tư trận pháp chuyện.

Bây giờ liên minh nơi này đã có hai tòa Lục giai thượng phẩm trận pháp.

Phòng ngự Lục giai thế lực là không có vấn đề, có thể ứng đối Thất giai liền có chút như giấy mỏng đồng dạng.

Tiếp xuống, tiếp tục gia tăng trận pháp số lượng, vẫn là đề thăng trận pháp chất lượng, Thẩm Xán hiện nay còn không có quyết định tốt.

Chủ yếu là trận pháp thôi diễn, hiện nay cũng đã đến bình cảnh.

Muốn lột xác thành Thất giai trận pháp, hắn phía trước suy nghĩ chính là không ngừng điệp gia Lục giai trận pháp, lấy số lượng chồng chất biến.

Nhưng lần này Chức Nữ đột phá, chỗ lĩnh hội tinh đồ tổ hợp, mang cho hắn một chút mới ý nghĩ.

Lúc đầu liên minh bên này ban đầu dựa vào chính là Tinh Thần đại trận, hiện tại Chức Nữ tấn thăng Lục giai về sau, có tinh đồ tổ hợp chi trận.

Thẩm Xán đang nghĩ, có thể hay không đem loại này tinh trận đưa vào trận pháp xây dựng bên trong tới.

Hiện nay liên minh không hề thiếu tài nguyên, từ Đồ Thương cổ thành cầm trở về khoáng thạch, linh vật các loại tài nguyên, chồng chất như núi.

Dù sao cũng là Thánh tộc nhiều năm tích lũy, bù đắp được mấy chục trên trăm cái Lục giai thế lực.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, những tài nguyên này đầy đủ liên minh bồi dưỡng được ít nhất hơn mười vị Lục giai.

Đến mức ngũ giai liền càng không cần nhiều lời, đến lúc đó Thánh tộc có bao nhiêu ngũ giai, Nhân Tộc liên minh bên này liền có thể có bao nhiêu.

Chức Nữ tấn thăng Lục giai cảm ngộ tinh đồ, đã sớm bày tại Thẩm Xán trước mặt trên bàn, hắn cũng thôi diễn qua nhiều lần.

Đến mức Cự Thú phân thân, trong cơ thể sao nhỏ cầu là rất nhiều, có thể mà lại cũng không có cùng Chức Nữ đồng dạng hòa vào nhau thành đại tinh trận.

【 Thôi Diễn 】

Không bao lâu, Thẩm Xán bắt đầu thử nghiệm thôi diễn, muốn hấp thu Chức Nữ cảm ngộ ra tinh đồ, tinh trận, hóa thành tự thân trận pháp nhất đạo chất dinh dưỡng.

...

Liên Minh đại điện.

"Đội tàu tới chỗ nào?"

Viêm Khương đem đưa tin tư người gọi tới hỏi thăm.

Cho dù đưa tin tư mỗi ngày đều có định thời gian tới bẩm báo, có thể hắn vẫn là có chút không yên lòng, thỉnh thoảng không nhịn được để cho người tới hỏi thăm một hai.

"Sắp đến Tầm Dương sơn."

Tầm Dương sơn, là Cự Nhạc sơn mạch tiến về Đồ Thương cổ thành bên trong năm cái cứ điểm một trong.

Từ Cự Nhạc nơi này một đường hướng đông bắc phương hướng, năm cái cứ điểm theo thứ tự là: Bành Trạch sơn, Hào Nhai, Tầm Dương sơn, Liệt Cốc hoang nguyên, Sàn Nhân tộc bộ lạc.

Ngoại trừ Sàn Nhân tộc tại Đồ Thương lãnh địa biên giới, khác khắp nơi đều ở vào hoang dã ở giữa, có nhân tộc sinh tức.

Tầm Dương sơn bắc chi địa là một mảnh tương đối bằng phẳng địa phương, sinh hoạt hơn 30 cái nhân tộc Bá bộ, chiếm cứ sinh tức chi địa diện tích, ước chừng có ba cái Ung Châu lớn nhỏ.

Tại Tầm Dương đồ vật bắc ba mặt đều có dị tộc thế lực, cũng may cách nhau khá xa, mặc dù ngẫu nhiên có tranh chấp, cũng không có bộc phát ra quá lớn tranh đấu.

Chính vì vậy, tại liên minh khai thác thương lộ thời điểm, mới chọn định Tầm Dương xem như trung chuyển chi địa.

Nghe được bẩm báo tới tin tức, hết thảy bình an, Viêm Khương thoáng yên lòng.

Nhưng lớn như vậy đội tàu, lộ trình còn chưa đi một nửa, nguy hiểm tùy thời cũng có thể xuất hiện.

Vì mở ra tại Đồ Thương cổ thành cục diện, cũng vì có thể tại Thất giai Thánh tộc trước mặt biểu hiện ra giá trị, tại đông đảo Lục giai thế lực bên trong đứng vững gót chân.

Liên minh thương nghị rất lâu, mới xác định Nhân Tộc liên minh tại Đồ Thương cổ thành bán tài nguyên.

Vì thế liên minh bàn bạc xong sau đó, còn đưa cho Miếu Thiêu nhìn một lần, lại lần nữa cải biến một chút sau mới xác định.

Có Cự Nhạc sơn mạch đặc sản vu dược, linh thực, ngọc trai, rượu thuốc, linh hoa mật, thịt thú vật các loại tổng cộng cộng lại tổng cộng có 77 loại.

Mặt khác, ở trên đường trải qua mấy trung tâm chuyển thời điểm, cũng sẽ tăng thêm những thứ này trung chuyển địa nhân tộc một chút đặc sản tài nguyên.

Những thứ này tuyệt đại bộ phận đều là đi lượng cơ sở tài nguyên.

Liên minh còn chọn lựa mấy loại chủ yếu vật phẩm, xem như nhân tộc tại thương hội liên minh bên trong đặt chân đồ vật.

Số lượng có nhiều có ít, hiện nay còn không có xác định mỗi lần bán số lượng.

Đầu tiên chính là chút ít tứ giai Vu khí cùng đưa tin Vu khí, những thứ này phần lớn đều thuộc về là phụ.