Chương 415: Thuyền trận! (1)

Chương 415: Thuyền trận! (1)

Từ Đồ Thương tổ kiến mới Thương Minh về sau, Lôi Vân tộc đã cướp mấy cái Lục giai chủng tộc thương đội.

Ngoại trừ Thánh tộc không thể động, tại Lôi Vân tộc nơi này, cho dù là Phụ Ngư tộc tài nguyên, chỉ cần có thể đụng phải hắn cũng như thường dám cướp đi.

Rộng lớn Đại Hoang, dãy núi vạn khe, chỉ cần làm gọn gàng mà linh hoạt không lưu người sống, ai cũng không thể nói mà không có bằng chứng oan uổng hắn Lôi Vân tộc.

Cuồn cuộn trong đám mây, Công Hầu Trản híp mắt nhìn về phía phía trước thuyền lớn đội, lộ ra vẻ tham lam.

Dựa theo trong tộc quy củ, đoạt bao nhiêu sẽ căn cứ công lao cho chia.

Tân Đồ Thương liên minh thành lập, tất cả Lục giai chủng tộc đều cần tại Thánh tộc trước mặt hiện ra một chút tài hoa, vì thế đội tàu ngoại trừ đại lượng thường dùng tài nguyên bên ngoài, tất nhiên còn mang theo cao giai tài nguyên.

Nhưng như Nhân tộc dạng này, lập tức chỉnh ra nhiều như thế thuyền vận tải, thật đúng là không nhiều.

Nhiều như thế thuyền, là thật không sợ bị cướp a.

Công Hầu Trản tin tức, trực tiếp truyền cho trong tộc trưởng lão.

"Nhiều như thế?"

"Cho dù đem bên ngoài tới lui tộc nhân đều triệu tập cùng một chỗ, cũng ăn không vào nhiều như thế chiếc thuyền lớn."

Lúc này, Đồ Thương cổ thành bên trong Lôi Vân thành chính giữa trong đại điện, một cái đồng dạng xấu xí dáng dấp Lôi Vân tộc võ giả, nghe được đưa tin sau lộ ra dị sắc.

Lôi Vân tộc sinh linh dáng dấp xấu xí, sau lưng mọc lên lôi dực, toàn thân hiện ra màu tím hoặc là màu đen, xa xa nhìn qua sặc sỡ chói mắt.

Lôi Vân thành chỉ dùng ba tháng liền đã xây xong, đồng thời Lôi Vân tộc bên trong đã điều phối một nhóm lớn tài nguyên tới.

Mua bán thì mua bán, nhưng đối với không vốn mua bán, Lôi Vân tộc cũng đồng dạng làm.

Trước đó không lâu Dao Sâm tộc, chính là bị hắn Lôi Vân tộc kiếp, mười hai chiếc thuyền lớn, liền thuyền mang theo hộ vệ thuyền lớn Dao Sâm tộc sinh linh, tất cả bị xử lý sạch sẽ.

Đúng, theo thuyền thủ hộ hai vị Dao Sâm tộc Lục giai sinh linh, cũng cùng nhau trở thành Lôi Vân tộc 'Tài nguyên' .

Nguyên bản có ba vị Lục giai tọa trấn Dao Sâm tộc, hiện tại chỉ còn sót một cái, còn ném đi một nhóm tài nguyên, xem như là thương cân động cốt.

Tiếp xuống, Lục giai là tọa trấn bộ tộc vẫn là trước đến Đồ Thương cổ thành, sợ cũng là hoảng hồn.

Phía trước Dao Sâm tộc đội tàu chỉ có mười mấy chiếc, bọn hắn tại cướp đoạt bên trong cũng chỉ cướp được năm chiếc, còn lại đều trong chiến đấu thiêu hủy.

Công Hầu Quặc cũng không phải hoài nghi mình nhất tộc có hay không có ăn hết nhân tộc thực lực.

Mà là, nhân tộc thuyền quá nhiều, chiến đấu quy mô tương ứng cũng sẽ lớn hơn.

Động tĩnh lớn, có người để lộ xác suất cũng lớn, dễ dàng bộc lộ ra là Lôi Vân tộc làm.

Cướp đoạt loại chuyện này có thể làm, nhưng không thể nháo đến Thất giai Thánh tộc nơi đó.

"Hơn 60 chiếc thuyền lớn, cái này nhân tộc cũng quá có vốn liếng."

Giờ phút này, Công Hầu Quặc mặt lộ suy tư, thuyền nhiều đời đơn tài nguyên càng nhiều, cướp một cái có thể so với cướp càng nhiều chi đội tàu.

Đến mức nói nhân tộc thực lực, hắn ngược lại là không có lo lắng nhiều.

Trả thù, chỉ là nhân tộc cũng xứng?

Phóng nhãn Đồ Thương cổ thành, ngoại trừ Thánh tộc bên ngoài, cho dù Phụ Ngư tộc tại hắn Lôi Vân tộc trong mắt cũng bất quá như vậy.

Phụ Ngư tộc có Lục giai đỉnh phong võ giả không giả, có thể Lục giai đỉnh phong ở giữa cũng là có khoảng cách.

Hắn Lôi Vân tộc chưởng Lôi pháp, chiến lực tự nhiên bao trùm cùng giai.

Huống chi, hắn Lôi Vân tộc Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong sinh linh, hoàn toàn không phải Đồ Thương cổ thành bên này các tộc có thể tưởng tượng.

Sở dĩ ngăn cách Đồ Thương cổ thành xa như vậy còn muốn chạy tới, vẫn là vì tài nguyên.

"Công Hầu Trản, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, không cần bại lộ."

Suy tư một lát sau, Công Hầu Quặc vẫn còn có chút không bỏ xuống được lớn như vậy một khối thịt mỡ.

Hắn lấy ra ba khối Truyền Tin ngọc bài, thống nhất đả thông đưa tin.

Vì thừa dịp cơ hội lần này trắng trợn cướp bóc một bút tài nguyên, Lôi Vân tộc phái ra ba chi cướp bóc đội ngũ, khẩn cấp chạy tới Đồ Thương cổ thành xung quanh.

Ba chi đội ngũ cộng lại, vẻn vẹn là Lục giai võ giả liền có bảy vị, tối cường đứng hàng Lục giai hậu kỳ.

Nếu không phải Lôi Vân tộc khoảng cách Đồ Thương cổ thành quá xa, trong tộc trong lúc nhất thời chỉ có thể điều phối những thứ này, nếu không an bài nhân viên còn có thể lại tăng thêm một lần.

Cũng chính là bởi vì Lôi Vân tộc khoảng cách Đồ Thương cổ thành xa xôi vô cùng, làm cho Đồ Thương cổ thành phụ cận chủng tộc, cho dù Thất giai Thánh tộc, đều đối với Lôi Vân tộc không thế nào rõ ràng.

Không có gì hơn chỉ biết là Lôi Vân tộc là đỉnh cấp Lục giai thế lực, trừ cái đó ra liền không có càng nhiều hiểu rõ.

Nhưng, những thứ này đều chỉ lúc trước lão tộc lịch.

Hiện tại Lôi Vân tộc, ngoại trừ không có Thất giai Thánh giả bên ngoài, Thất giai phía dưới thế lực so với Thánh tộc cũng không kém.

Không đúng, không bao lâu Lôi Vân tộc cũng đem có Thất giai.

Hắn không phải đơn thuần nhằm vào nhân tộc, mà là nhằm vào Đồ Thương cổ thành tham dự khác bất luận cái gì Lục giai chủng tộc.

Ví dụ như hắn trên mặt nổi là Lục giai hậu kỳ cấp độ, kỳ thật đã sớm đạt tới Lục giai đỉnh phong, tại Lôi Vân tộc nhưng thật ra là tam trưởng lão.

Nhưng lần này trước đến Đồ Thương cổ thành, dùng chính là Lôi Vân tộc đại trưởng lão danh nghĩa, là phải chính là mê hoặc chủng tộc khác.

"Tam trưởng lão."

Ba khối Truyền Tin ngọc bài sáng lên về sau, vang lên âm thanh.

"Ở bên ngoài, bảo ta đại trưởng lão!"

Nghe được một khối Truyền Tin ngọc bài bên trong vang lên lời nói, Công Hầu Quặc trực tiếp quát lớn.

"Là, đại trưởng lão."

"Lại có lần sau nữa, trực tiếp cút cho ta về trong tộc, đổi những tộc nhân khác tới!"

Phải

Ba khối Truyền Tin ngọc bài bên trong nhao nhao vang lên đáp lại.

Thấy thế, Công Hầu Quặc rồi mới lên tiếng: "Công Hầu Trản tới báo, hắn phát hiện nhân tộc đội tàu. ."

"Nhân tộc đội tàu?

Vị trí ở đâu, ta đi đem những này nhân tộc đều bắt, Đồ Thương người nơi này tộc huyết khí không sai, so với chúng ta phía trước đụng phải Lục giai nhân tộc thế lực còn mạnh hơn một chút, mang về hiến cho tổ linh vừa vặn."

"Ha ha, người nào trước cướp được là ai, đại trưởng lão, nhân tộc ở đâu?"

"Tất cả câm miệng."

Công Hầu Quặc quát lớn một câu về sau, nói tiếp: "Nhân tộc đội tàu tiếp cận sáu mươi chiếc thuyền lớn, có thể một hơi ăn sao!"

"Nhiều như thế, cái này nhanh so ra mà vượt Phụ Ngư tộc đội tàu."

Xem như Đồ Thương cổ thành phụ cận Lục giai đỉnh cấp chủng tộc, Phụ Ngư tộc thành trì kiến thiết nhanh, áp giải tài nguyên tốc độ cũng nhanh.

Hiện tại, Phụ Ngư tộc phụ cá thành lớn, đã bắt đầu tạo thế, có truyền ngôn Phụ Ngư tộc còn muốn tổ chức đấu giá hội.

"Chậc chậc, sáu mươi chiếc thuyền, cái này sánh được phía trước bốn năm cái chủng tộc đội tàu quy mô."

"Nhiều như thế, người nơi này tộc xa hoa a."

Ba vị dẫn đầu Lôi Vân tộc võ giả ngươi một lời ta một câu, đối nhân tộc đội tàu đều có rất lớn hứng thú.

Đội tàu lớn, hàng nhiều, cướp một lần sánh được cướp chủng tộc khác nhiều lần.

Giờ phút này, ba vị một trong số đó Công Hầu Ban Thăng mở miệng, "Đại trưởng lão, thuyền quá nhiều, người cũng nhiều, không quá dễ dàng toàn bộ cầm xuống.

Lần trước cướp đi Dao Sâm tộc đội tàu, tuy nói đem Dao Sâm tộc hộ vệ đều xử lý, thế nhưng chỉ đoạt một nửa thuyền.

Lần này nhân tộc nhiều người như vậy, vạn nhất có người chạy thoát, bại lộ chúng ta vết tích, sẽ ảnh hưởng trong tộc kế hoạch."

"Nguy hiểm là hơi bị lớn, có thể thu hoạch cũng lớn."

Một vị khác Công Hầu Vân Đan có chút vội vàng nói: "Chúng ta không phải mang đến từ trong di tích đào ra bảo bối sao, hiện tại không cần lúc nào dùng!"

Không trách Công Hầu Vân Đan có chút nóng nảy, chủ yếu là ba chi đội ngũ, liền hắn cái này một chi cho tới bây giờ không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Trong tộc quy định, cướp được tài nguyên lưu lại ba thành về sau, còn lại hướng tộc khố.

Xem như Lôi Vân tộc chi mạch, ngoại trừ phân lấy tài nguyên bên ngoài, còn muốn cho chủ mạch nhìn thấy chi mạch giá trị mới được.   lần này ra ngoài cướp bóc nhiệm vụ, cũng là từ trong tộc khác chi mạch trong tay tranh đoạt tới..