Chương 415: Thuyền trận! (2)

Chương 415: Thuyền trận! (2)

Một lần nhiệm vụ đều không có thành công, sau khi trở về bị khác chi mạch thay thế tới làm sao bây giờ?

Công Hầu Vân Đan có chút gấp.

Người khác ăn thịt, chính mình liền canh đều uống không lên cái kia đi.

Hiện tại chính mình chi mạch tộc nhân, đều từng cái dồn hết sức lực, muốn làm đại sự.

"Đúng, chúng ta thế nhưng là mang đến Huyền Thiên Cửu Trọng Quy giới, phía trước đụng phải đội tàu số lượng ít, không đáng chúng ta vận dụng cái này di tích trọng bảo."

Còn lại một vị chi mạch thủ lĩnh Công Hầu Huyền Dương lập tức phụ họa theo đuôi, nói ra: "Hiện tại nhân tộc có sáu mươi chiếc thuyền, nghĩ đến trên thuyền tài nguyên cộng lại, cũng xứng phải lên chúng ta vận dụng rùa giới."

"Hiện tại không cần, lúc nào dùng!"

"Huyền Thiên Cửu Trọng Quy giới một kích sống, linh cấm bao trùm mấy vạn dặm phương viên, ngăn cách trong ngoài thiên địa, đến lúc đó chúng ta còn không phải muốn làm sao giết liền giết thế nào."

"Đúng đấy, giết xong dọn dẹp sạch sẽ, ai dám nói là ta Lôi Vân tộc làm."

Ba vị lôi vân chi mạch người dẫn đầu, giờ phút này đạt tới chung nhận thức.

Huyền Thiên Cửu Trọng Quy giới là trong tộc từ một tòa Sơn Hải lịch phía trước trong di tích phát hiện đi ra.

Mượn tòa này di tích thần bí, ngắn ngủi ngàn năm qua, Lôi Vân tộc tộc lực đột nhiên tăng mạnh, từ bình thường Lục giai chủng tộc, nhảy lên trở thành đỉnh cấp Lục giai chủng tộc.

Bây giờ đang theo Thất giai Thánh tộc nhanh chóng leo lên.

Theo tộc lực tăng vọt, trong tộc cơ sở tài nguyên không khỏi liền có chút không cung ứng nổi.

Trong di tích có thất lạc cường đại Vu khí, bảo dược không giả, đều quá cao cấp, tứ giai trở xuống tộc nhân phần lớn cũng không dùng tới.

Một chủng tộc có mạnh đến đâu, không có đầy đủ số lượng Tam giai, tứ giai cùng bình thường tộc nhân cũng là trên không lầu các.

Chỉ có các loại cơ sở tài nguyên đi theo, trong tộc mới có thể sinh ra càng đa số hơn lượng trung tầng tu luyện giả, sau đó những thứ này tứ giai ngũ giai tộc nhân, mới có thể sử dụng từ trong di tích đào ra cao giai tài nguyên.

Tiến tới, tiến một bước tiến hành đối với di tích đào móc.

"Đại trưởng lão, ngươi nhìn có hay không vận dụng Huyền Thiên Cửu Trọng Quy giới?"

"Dùng a, vị trí trực tiếp liên hệ Công Hầu Trản."

"Mặt khác, cẩn thận chút."

Rất nhanh, Công Hầu Quặc trước mặt ba khối Truyền Tin ngọc bài ảm đạm xuống, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Chính mình cuối cùng lời này liền dư thừa.

Đều vận dụng Cửu Trọng Quy giới, đến lúc đó hết thảy khí tức đều xóa sạch hết, cái kia còn cần cẩn thận.

Nhân tộc, an ổn chờ chết chính là.

Nếu không phải có Thánh tộc ở phía trên...

Chờ Lôi Vân tộc cũng có Thất giai, làm việc liền không cần như thế chân tay co cóng.

Đến lúc đó, Đồ Thương cổ thành cũng đem có hắn Lôi Vân tộc một phần.

...

"Ha ha, ta nhìn chằm chằm bọn hắn đâu, chạy không được."

Một đường đi theo nhân tộc đội tàu phía sau Công Hầu Trản, tiếp đến ba vị chi mạch thủ lĩnh đưa tin, nhẹ nhõm mở miệng đáp lại.

Nhân tộc đội tàu kéo dài 2,000 dặm phạm vi, mỗi một chiếc thuyền lớn ở giữa đều có đầy đủ khoảng cách, là phải chính là phòng bị tất cả thuyền ở giữa trận pháp năng lượng lẫn nhau hướng.

"Ba ngày sau gặp mặt, lựa chọn xuất thủ chi địa."

...

Nhân tộc đội tàu hộ tống trên chiến hạm, Viêm Tống trông về phía xa phía sau, rộng lớn bầu trời đám mây nhiều đóa, thỉnh thoảng có lưu quang từ hai bên vạch qua, lách qua thuyền của bọn hắn đội.

"Ngay tại phương vị này trong đám mây?"

Khổng lồ như thế đội tàu đi xuyên xa xôi khoảng cách, liên minh bên này há có thể không làm tốt phòng hộ.

Thuyền lớn đội có thuyền lớn đội chỗ tốt, đó chính là bình thường Lục giai thế lực, muốn xuất thủ cũng phải suy tính một chút có thể hay không ăn.

So với tiểu quy mô đội tàu, Nhân Tộc liên minh đội tàu mang tới ngũ giai đông đảo, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là ngũ giai nhân tộc khống chế phi thuyền hoặc là phi cầm tuần sát.

Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này thông thường cảnh giới, còn có đến từ thiên khung đỉnh tinh không cảnh giới.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, khổng lồ đội tàu trên không, còn có phân thân mang theo Lão Huyền quy rong chơi tại cát chảy tầng bên trong.

Mượn nhờ cát chảy tầng rậm rạp chằng chịt tinh thần mảnh vụn che lấp thân hình, thuận đường quan sát phía dưới.

Đội tàu điều tra không đến tình huống, ở trên không quan sát tiếp theo lãm hoàn toàn.

Phía sau trong đám mây, thỉnh thoảng toát ra điện quang hư ảnh, đã sớm đưa tới không trung Lão Huyền quy cùng mai rùa bên trên võ giả chú ý.

Càng đến gần Đồ Thương cổ thành, lui tới sinh linh càng nhiều, có thể gần như tất cả sinh linh đều là tránh đi liên minh đội tàu mà đi, duy chỉ có cái này một mực rơi ở phía sau.

Lén lén lút lút, xem xét liền không phải là đồ tốt.

"Là Lôi Vân tộc!"

Một phen điều tra sau đó, Viêm Tống nơi này xác định đuổi theo chính mình chính là Lôi Vân tộc.

Dựa theo thu thập tư liệu, Lôi Vân tộc nằm ở Đồ Thương cổ thành phương tây, tộc lực không thể so Phụ Ngư tộc yếu.

Tộc này am hiểu Lôi pháp, chiến lực rất mạnh.

"Hồi bẩm liên minh, đội tàu bị Lôi Vân tộc để mắt tới."

"Truyền lệnh các hạm thuyền hạm dài, thay đổi trận hình, bắt đầu dùng Quy Xác thuyền trận trận hình tiến lên."

"Tất cả hạm trưởng sắp xếp người kiểm tra riêng phần mình thuyền trận văn, muốn tại đụng phải nguy hiểm ngay lập tức, kích hoạt tất cả thuyền trận pháp."

"Đưa tin cho Huyền Quy bên trên đồng tộc, gia tăng nhìn phạm vi, tận khả năng sớm phát hiện hướng về đội tàu mà đến cực tốc phi thuyền, cự thú."

"Từ giờ trở đi, đội tàu bên trong đưa tin Vu khí không ngừng vận chuyển."

Theo Viêm Tống phân phó, trên đường đi đội tàu bắt đầu biến hóa trận hình, từ phía trước thích hợp tiến lên nhạn hình trận, biến thành tới gần tại hình bầu dục trạng thái.

Tất cả thuyền chen chúc ở khu vực này khu vực bên trong, tạo thành cùng loại mai rùa trạng thái, mỗi một chiếc thuyền đều là mai rùa đường vân bên trên tiết điểm.

Mà cái này hình dạng, vừa lúc cùng Lão Huyền quy mai rùa bên trên trời sinh trận văn giống nhau như đúc.

Cùng lúc đó, từng cái thuyền bên trên, Vu Sư cùng các thợ nhanh chóng leo lên leo xuống, bắt đầu kiểm tra lên trận văn tới.

Có chút trực tiếp bắt đầu thay đổi buồm, thân tàu hộ giáp.

...

Liên minh bên này, nghe được đội tàu bị để mắt tới sau đó, Liên Minh đại điện bên trong liền có từng tòa đưa tin Vu khí cùng ngọc bài treo lơ lửng giữa trời, lóe ra tia sáng.

"Lôi Vân tộc, Đông Hoang nam vực phía đông đại tộc, tộc này trời sinh Lôi pháp, sau lưng mọc lên hai cánh, trong tộc có bầu bạn sinh Lôi Đình thú, phổ biến người có Lôi Ưng, Lôi Giác thú."

"Lần này hội minh, Lôi Vân tộc lấy đại trưởng lão cầm đầu trước đến, hư hư thực thực Lục giai hậu kỳ, nhưng trong tộc có Lục giai đỉnh phong sinh linh tọa trấn, là đỉnh cấp Lục giai đại tộc."

Viêm Khương đem Lôi Vân tộc tương quan tin tức, từng cái kể rõ cho trong đại điện tất cả điện Tư điện chủ, trưởng lão.

"Theo bình thường tới suy đoán, Lôi Vân tộc muốn ăn hết nhân tộc ta đội tàu, nhất cũng phải tới ba đến năm vị Lục giai mới được, phối hợp tứ giai, ngũ giai số lượng cũng sẽ càng nhiều."

"Nhưng cân nhắc đến Đồ Thương liên minh dù sao cũng là gần đây kết hợp thế lực, Lôi Vân tộc cho dù thế nào càn rỡ, cũng không dám quá đáng bại lộ hành tung của mình, để tránh nhận đến Thánh tộc trừng phạt.

Lôi Vân tộc tất nhiên để mắt tới chúng ta, đã nói lên tộc này có lẽ có biện pháp đem chúng ta đội tàu một cái nuốt lấy, đồng thời còn chắc chắn có thể không cho bất kỳ người nào chạy thoát.

Bởi vậy, cá nhân ta có khuynh hướng Lôi Vân tộc, có cường đại Vu khí hoặc là trận pháp linh cấm, có thể phong tỏa bốn phương tám hướng, có nắm chắc làm đến gọn gàng ăn hết nhân tộc ta đội tàu."

Nói xong, Viêm Khương chạy ra mấy cái ngọc giản, phát cho trong điện mọi người.

"Liên quan tới bị cướp bóc điểm này, sớm tại đội tàu trước khi lên đường, liền làm tốt đa trọng chuẩn bị. Đến tiếp sau an bài, cũng thương thảo mấy cái phương án ứng đối."

"Những thứ này đều tại trong ngọc giản, đại gia có thể dùng thần thức nhìn một chút, ta liền không nói.".