Chương 416: Ta muốn bẩm báo Thánh tộc, bẩm báo Thánh tộc! (1)

Chương 416: Ta muốn bẩm báo Thánh tộc, bẩm báo Thánh tộc! (1)

Nhân Tộc liên minh đội tàu lấy mai rùa trận hình đi xuyên, tốc độ so trước đó lập tức chậm hơn phân nửa.

Theo ở phía sau Công Hầu Trản thấy được tình huống này về sau, theo bản năng hướng về bốn phía nhìn một chút.

Hắn nấp rất kỹ a.

Bằng không, cũng sẽ không bị phái tới làm trinh sát.

Hắn nhưng là trong tộc không nhiều ẩn tàng tay thiện nghệ, tốc độ lại nhanh.

Vừa cẩn thận nhìn một vòng về sau, phát hiện nhân tộc đội tàu tuy nói biến ảo trận hình, vẫn như trước đang hướng phía Đồ Thương cổ thành tiến lên.

Dựa theo cái tốc độ này tiến về Đồ Thương Trường Thành, tối thiểu nhất cũng phải thời gian nửa tháng.

Mà hắn Lôi Vân tộc võ giả ba ngày liền đến.

Trước thực lực tuyệt đối, cái gì đều là hư.

Nhoáng một cái ba ngày đi qua.

Đội tàu nhìn như mỗi ngày đều tại bình thường tiến lên, có thể mỗi một trên chiếc thuyền này hạm trưởng đều tại cảnh giác xung quanh, đưa tin Vu khí càng là treo lơ lửng ở bên cạnh, nhất thiết phải cam đoan ngay lập tức tiếp thu đến chỉ lệnh.

Vào lúc giữa trưa, một đạo lưu quang từ phía đông cấp tốc mà đến.

Lưu quang bên trong là một tòa dựng thẳng phi hành bảo tháp.

Đừng nhìn bảo tháp dựng thẳng đi ngang qua trời cao, có thể tốc độ lại so với đại đa số Lục giai hậu kỳ sinh linh nhanh hơn.

Bảo tháp như lưu quang đi xuyên mà qua, lại nhanh chóng như điện, nhanh chóng tiếp theo Nhân Tộc liên minh đội tàu, lập tức liền bị Lão Huyền quy trên thân cảnh giới người quan sát được.

Mấy ngày nay, Lão Huyền quy trên lưng mai rùa trong thành liên minh võ giả, từng đôi con mắt đỏ bừng, mở to hai mắt nhìn trông về phía xa bốn phương, khóe mắt thỉnh thoảng chảy ra nước mắt.

Loại này cường độ cao, cự ly xa trông về phía xa, cho dù tu luyện đồng thuật, thời gian dài quan sát cũng khó mà tiếp nhận.

Liên minh võ giả tại mai rùa bên trên cũng không có thấy rõ ràng bay tới bảo tháp, chỉ có thấy được lưu quang đánh thẳng đội tàu, lúc này liền đưa tin cho phía dưới đội tàu.

Chói tai động tĩnh từ đưa tin Vu khí bên trong vang lên, lập tức truyền khắp tất cả thuyền.

Ô ô ô!

Tiếng kèn từ chủ hạm bên trên vang lên, truyền khắp bốn phương.

Đang tại tiến lên đội tàu bắt đầu giảm tốc hạ lạc, từng đạo phức tạp Vu văn từ trên thuyền lớn sáng lên.

Ầm ầm!

Đếm không hết Vu văn sáng lên, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn đều bị trận pháp bao khỏa, phòng hộ kín không kẽ hở.

Kỳ dị là, làm tất cả trên thuyền lớn trận pháp mở ra về sau, lại có ánh sáng ngất bốc lên lưu chuyển, một cái tản ra mông lung quầng sáng to lớn mai rùa hư ảnh hiện lên, đem Nhân Tộc liên minh tất cả thuyền đều bao trùm lên đến, đưa vào bảo vệ.

Theo thuyền rơi xuống, giống như là một đầu vô cùng to lớn cự quy phủ phục tại Đại Hoang bên trong.

Thấy cảnh này, phía sau điều tra Công Hầu Trản hai mắt trừng tròn xoe.

Trận pháp!

Trong lúc nhất thời, hắn có chút khó mà đem trận pháp cùng thuyền lớn liên hệ tới.

Cùng lúc đó, phương đông mà đến bảo tháp cũng đã chống đỡ gần, đứng thẳng trên không thả ra một mảnh màu xanh sẫm bụi mù.

Hô hấp ở giữa, liền đã khắp phương viên mấy ngàn dặm.

Ở phương xa có đi đường thân ảnh, còn tại ngây người tại một màn này thời điểm.

Phô thiên cái địa màu xanh sẫm sương mù, tại cuồn cuộn ở giữa đã chiếm đoạt mảng lớn sơn hà, trong sương mù hiện đầy đếm không hết Vu văn, số lượng nhiều không kể xiết.

Chỉ một thoáng, sương mù màu lục diễn hóa thành một đầu vô cùng to lớn màu xanh cự quy.

Cự quy hoàn toàn là dùng Vu văn linh cấm hình thành, cũng dẫn đến rùa trên thân bao trùm loang lổ cỏ xỉ rêu, cùng mai rùa bên trên một ít lồi lõm vết tích đều hiển hóa ra ngoài.

Quỷ dị chính là, đầu này khổng lồ sương mù màu lục cự quy trên thân, vậy mà xuất hiện mấy đạo hư ảnh, thật giống như không nhiều đầu cự quy trùng điệp cùng một chỗ đồng dạng.

Sương mù màu lục cự quy khóa lại phương viên 3,000 dặm đại địa, vừa lúc đem nhân tộc đội tàu khốn tại một mảnh màu xanh sẫm linh cấm bay ở giữa bên trong.

Màu xanh sẫm linh cấm bên trong, một tòa hắc tháp treo lơ lửng giữa trời.

Trong tháp một tầng không gian bên trong, chồng chất đầy ngũ giai, Lục giai nguyên thạch bị hút khô sau lưu lại tới tro tàn.

"Hoa nhiều như thế nguyên thạch kích hoạt rùa giới, nếu là từ nhân tộc đội tàu bên trong cướp được tài nguyên không đủ bản..."

"Vậy liền trực tiếp thẳng hướng cái này nhân tộc tộc địa, ta Lôi Vân tộc nhưng không làm thâm hụt tiền mua bán."

"Đúng đấy, nếu không phải trong tộc bàn giao, không cần tại Đồ Thương cổ thành phụ cận làm quá lớn động tĩnh, chúng ta đã sớm có thể dựa theo biện pháp cũ, lần lượt đối với phiến khu vực này Lục giai thế lực điểm danh."

Công Hầu Vân Đan, Công Hầu Ban Thăng, Công Hầu Huyền Dương ba đạo thân ảnh, dẫn đầu từ trong bảo tháp nhảy ra ngoài, phía sau đi theo bọn họ chi mạch Lục giai sinh linh.

Tổng cộng bảy vị Lục giai sinh linh, tối cường Công Hầu Ban Thăng đứng hàng Lục giai hậu kỳ, Vân Đan, Huyền Dương hai người cũng đều đứng hàng Lục giai trung kỳ.

Còn lại bốn người, đều là Lục giai sơ kỳ.

Giờ phút này, mỗi một đạo thân ảnh trên thân, đều chí ít có một kiện Lục giai Vu khí.

Những năm gần đây, Lôi Vân tộc eo thô lợi hại, Lục giai không ngừng sinh ra, liền chi mạch bên trong đều có Lục giai trung hậu kỳ tộc nhân.

Theo bảy vị Lục giai võ giả đi ra sau đó, bảo tháp bên trong ngũ giai Lôi Vân tộc cũng nhao nhao nhảy ra ngoài.

Thời gian nhoáng một cái, ngũ giai võ giả số lượng liền đã tuôn ra không dưới ba ngàn số lượng, đến tiếp sau còn có đại lượng tứ giai Lôi Vân tộc.

Trong chớp mắt, Lôi Vân tộc võ giả liền đem nhân tộc đội tàu bao quanh vây lại.

Lúc này, nhân tộc đội tàu xây dựng thuyền trận, lớn nhỏ đã thu nhỏ đến không đủ trăm dặm, các hạm thuyền tua tủa như lông nhím cùng một chỗ, thuyền liền thuyền, linh cấm liền với linh cấm.

Vì áp vận nhóm này tài nguyên, liên minh bên này có thể nói làm vạn toàn chuẩn bị, các loại đến tiếp sau cũng đều cân nhắc đến.

Giờ phút này, Viêm Tống bên cạnh nhiều một đạo to con thân ảnh, tản ra nồng đậm khí tức.

Thân ảnh này bả vai còn nằm sấp một đầu hai cánh Tiểu Long.

Cường tráng thân ảnh chính là tại Thẩm Xán trợ giúp bên dưới, tu luyện Phân Thân bí thuật Chức Nữ phân thân.

Cùng Thẩm Xán có thể có nhiều cái phân thân khác biệt, Chức Nữ tuy nói Thần Hải đồng dạng cường đại, nhưng tu luyện Phân Thân bí thuật về sau, cũng chỉ có thể có hai cái phân thân.

Tuy nói như thế, nhưng khi đó Chức Nữ tại thu Phi Long đông chủ làm phân thân thời điểm, cảnh giới cũng bất quá tại Ngũ giai đỉnh phong, coi như cũng là tương đối mạnh mẽ.

"Truyền lệnh các hạm nã pháo!"

Viêm Tống nhìn xem vây quanh Lôi Vân tộc.

Tuy nói đối nhà mình mai rùa trận pháp lực phòng ngự có lòng tin, có thể nhiều như thế tu luyện Lôi thuộc tính pháp môn sinh linh, vẫn là muốn tập kích quấy rối một chút.

...

"Trận pháp?"

"Đồ Thương phiến khu vực này sinh linh cũng liền như thế chút bản lãnh, bất quá chỉ là trận pháp, chúng ta Lôi Vân tộc Lôi pháp có thể am hiểu nhất phá trận."

"Tốc chiến tốc thắng, phá vỡ trận pháp một tên cũng không để lại."

"Xử lý nhân tộc, chúng ta lại đi giành lại một cái."

Rầm rầm rầm!

Lôi Vân tộc ba vị chi mạch thủ lĩnh lời nói còn chưa rơi xuống.

Nhân Tộc liên minh thuyền trận phía ngoài nhất trên chiến hạm, mấy trăm cửa vu pháo nhắm ngay bên ngoài tập hợp tứ giai, ngũ giai Lôi Vân tộc, phun ra chói mắt ánh lửa.

Vu pháo oanh minh, lấy nguyên thạch ngũ giai là năng lượng đạn pháo, ầm vang tại Lôi Vân tộc võ giả ở giữa nổ tung.

Nhân Tộc liên minh hiện tại cũng không thiếu nguyên thạch ngũ giai, cho dù là Lục giai nguyên thạch, bởi vì dời trống Thánh Hống tộc nguyên nhân, cũng có mấy trăm vạn số lượng.

Lần này vì thủ hộ đội tàu, Lục giai nguyên thạch đã sớm chất đầy mỗi một chiếc thuyền.

Là phải chính là cho trận pháp cung cấp năng lượng.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, nổ tung đạn pháo năng lượng bắn tung toé, còn không có phản ứng lại Lôi Vân tộc tộc nhân, tại chỗ liền có mấy trăm vị bị sóng năng lượng cùng.

Ở vào bạo tạc vòng ngoài Lôi Vân tộc còn dễ nói, phần lớn chỉ là không kịp phản ứng bị năng lượng quét bay đi ra, ở vào trung tâm cái kia bộ phận thân ảnh, thì toàn bộ phá thành mảnh nhỏ, cụt tay cụt chân bay tứ tung.

Bắn tung toé mưa máu lập tức khắp bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Có vu pháo hướng về chuyển thăng ba người bay đi.

Trong lúc nhất thời, Lôi Vân tộc Lục giai sinh linh đều có chút sững sờ.

Có chút hoài nghi bọn hắn cùng nhân tộc đến cùng là ai cướp người nào.

Bọn hắn Lôi Vân tộc những năm gần đây, có thể diệt không ít hoang dã bên trong chủng tộc, ở đây cướp thuyền vận tải càng là chuyện nhỏ.

Bị bọn hắn để mắt tới chủng tộc, cái nào không phải hoảng loạn.

Liền lần trước cái kia mảnh Lục giai nhân tộc nơi ở, tuy nói chống cự rất kịch liệt, nhưng cũng không dám ngay lập tức tiên triều hắn Lôi Vân tộc tiến công.

Cái này mẹ hắn, Đồ Thương cổ thành bên này nhân tộc, có chút tính tình a!

Ầm ầm!

Chuyển thăng một cái đập nát đánh tới vu pháo đạn pháo.

"Thất thần làm cái gì, động thủ phá trận!"

Ầm ầm!

Lúc này, bảy vị Lục giai Lôi Vân tộc võ giả nhao nhao đưa tay, hướng về mai rùa trên đại trận đánh rớt công kích.

Một đám Lục giai xuất thủ, năng lượng như núi hô biển gầm đồng dạng đánh phía thuyền trận.

Bất quá 200 dặm phạm vi bên trong thuyền trận, toàn bộ chìm ngập tại năng lượng bên trong.

Đầy trời lôi đình lốp bốp, chiếu rọi ra đếm không hết lôi đình Vu văn.

Thuyền trận bên trong, chẳng những vu pháo đánh trả chìm ngập tại mênh mông lôi quang bên trong, cũng dẫn đến thuyền từng trận pháp diễn sinh công kích, cũng đều gánh không được phô thiên cái địa lôi đình chi lực, như gợn sóng đồng dạng nhao nhao tiêu tán.

Giờ phút này, mỗi một tọa hạm đáy thuyền bộ trong khoang thuyền, giống như hồng lô đồng dạng linh cấm tại vận chuyển..