Chương 416: Ta muốn bẩm báo Thánh tộc, bẩm báo Thánh tộc! (2)

Chương 416: Ta muốn bẩm báo Thánh tộc, bẩm báo Thánh tộc! (2)

Linh cấm nội bộ, Lục giai nguyên thạch giống như là ven đường nhặt hòn đá một dạng, không cần tiền tại hóa thành tro tàn.

Từ Lục giai nguyên thạch bên trong phóng thích ra năng lượng, liên tục không ngừng tràn vào thuyền bên trên trận pháp Vu văn bên trong.

Bao trùm toàn bộ thuyền trận mai rùa hư ảnh, bởi vì mỗi một chiếc thuyền lớn trận pháp đều có thể lượng đầy đủ, không những không có tại đầy trời lôi đình bên trong ảm đạm tiêu tán, ngược lại càng ngưng thực.

Cái gì Lục giai trung kỳ, hậu kỳ, về bản truy tìm nguồn gốc còn phải là nguyên thạch.   Lục giai nguyên thạch điên cuồng đốt, ngũ giai rác rưởi cũng không xứng vào lúc này dùng.

Mỗi một hơi thở đều nắm chắc mười khối Lục giai nguyên thạch, hóa thành bụi rơi xuống.

Đương nhiên bên trong, dạng này đấu pháp thuần túy là thâm hụt tiền  bình thường Lục giai chủng tộc căn bản không có cách nào chơi.

Rất dễ dàng đem chính mình chủng tộc chơi phá sản  một bộ tộc đều đi làm nô lệ trả nợ.

Vào giờ phút này, tại Lôi Vân tộc phong tỏa bên ngoài, Cự Thú phân thân đã sớm rơi xuống, đang tại phá giải bao phủ nhân tộc đội tàu màu xanh sẫm mai rùa linh cấm.

A, chuẩn xác mà nói, là Thẩm Xán mượn phân thân tròng mắt quan sát, cách không phá giải.

...

Thuyền trong trận.

Chức Nữ khống chế phân thân Phi Long đông chủ, to con thân thể vào lúc này, lấy chỉ bóp hoa lan tư thái, liên tục hướng về thuyền trận bốn phương điểm ra.

Lục giai trận pháp tại có trận pháp sư khống chế cùng không có trận pháp sư khống chế lúc hoàn toàn không giống.

"Cửu cung thủ hộ!"

Mỗi một chiếc thuyền đều nổi lên vù vù, khảm vào thân tàu bên trong Lục giai Vu khí cải tạo trận nhãn, cùng nhau vù vù.

Toàn bộ đội tàu trận pháp, dung hợp cổ kim hai loại trận pháp pháp môn, tăng thêm cam lòng đốt nguyên thạch, cho dù là đối mặt bảy vị Lôi Vân tộc Lục giai hợp lực công kích, vẫn như cũ vững chắc như lão quy.

Rống

Mấy chục chiếc thuyền nhoáng một cái, đếm không hết Vu văn đỉnh lấy lôi quang xông lên tận trời, ở giữa không trung biến thành một đầu rất sống động Lão Huyền quy, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Lão Huyền quy hư ảnh thân hình thoắt một cái, toàn thân lôi quang liền bị lắc lư bay ra ngoài.

Lốp bốp rung động ở giữa, vây quanh tại thuyền ngoài trận Lôi Vân tộc võ giả, bị đánh bay ra ngoài không biết bao nhiêu.

Cho dù là bọn họ tu hành chính là Lôi pháp, nhưng làm đánh tới lôi đình vượt qua tự thân có thể chống đỡ giới hạn về sau, cũng chỉ có thể bạo thể mà chết.

Điện quang tàn phá bừa bãi ở giữa, từng đạo Lôi Vân tộc võ giả hóa thành mưa máu cùng khối vụn.

Ầm ầm!

Lúc này, mấy đạo hình cầu thiểm điện từ đằng xa đánh tới, biến thành vài đầu Lôi thú, trực tiếp liền đem quy ảnh xé nát.

"Theo ta cùng một chỗ công kích một chỗ!"

"Lão phu không tin cái này nhân tộc trận pháp thật là mai rùa!"

Chuyển thăng gào thét một tiếng, trên thân hiện ra một đầu màu tím đen Lôi Đình Toan Nghê.

Toan Nghê gào thét, hoàn toàn là từ lôi đình Vu văn hình thành.

Ngoại trừ Toan Nghê bên ngoài, còn xuất hiện Lôi Ưng, Lôi Ngưu, Lôi Đình Độc Giác thú chờ cự thú.

Giờ phút này, vài đầu Lôi thú xuất hiện, đem đầy trời lôi đình hội tụ thành một mảnh lôi hải, hình cầu thiểm điện lốp bốp rung động, tản ra hủy thiên diệt thế khí tức.

Lôi thú mục tiêu công kích đều tại một chỗ, muốn nhất cổ tác khí tại trên trận pháp xé ra một đường vết rách.

Ngang

Lúc này, phía trước bị đánh nát Lão Huyền quy hư ảnh, lại một lần từ thuyền trận bên trên diễn hóa mà ra, lần này còn bạo phát ra tiếng long ngâm.

Không chỉ như thế, lão quy cũng so với lần thứ nhất càng thêm ngưng thực, trên đỉnh đầu Long Giác đều có thể thấy rõ ràng, đầu hướng thẳng đến xông tới Lôi thú đụng tới.

Ầm ầm!

Rất nhiều Lôi thú cùng Lão Huyền quy hư ảnh va chạm, cuốn lại năng lượng tràn đầy toàn bộ phong cấm giới vực, lôi quang hồ quang điện bắn tung toé, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

Sau khi va chạm năng lượng không ngừng va chạm trận pháp, cho dù thuyền trận bên trên mai rùa hư ảnh kịch liệt chập chờn, vẫn không có bị năng lượng xông mở.

Không có oanh mở!

Thấy cảnh này, mấy vị Lôi Vân tộc Lục giai kinh hãi.

"Nhanh mở rộng Cửu Trọng Quy giới, giảm xóc va chạm năng lượng!" Vân Đan phản ứng nhanh nhất.

"Mau trở lại trong tháp!"

Bởi vì nhân tộc trận pháp không lớn, vì vậy bọn hắn cũng không có diễn hóa quá lớn phong tỏa giới vực.

Thật không nghĩ đến cường đại như thế va chạm bên dưới, lôi đình chẳng những không có xé ra nhân tộc trận pháp, va chạm năng lượng ngược lại trở thành hắn Lôi Vân tộc phiền phức.

Ba vị chi mạch thủ lĩnh trong chốc lát liền làm ra phán đoán, cảnh giới cao nhất chuyển thăng đi mở rộng phong tỏa giới vực phạm vi.

Những người còn lại, nhanh chóng vuốt lên rung chuyển lôi đình năng lượng, cứu tộc nhân.

Chuyển thăng nhanh chóng liên tục đánh ra pháp quyết.

"Chuyển thăng ngươi làm gì chứ!"

Mắt thấy giới vực không nhúc nhích tí nào, Vân Đan cùng Huyền Dương hai người rống to.

"Nhanh mở rộng giới vực, giảm xóc năng lượng!"

Chuyển thăng đối với hai vị khác chi mạch thủ lĩnh lời nói giống như không có nghe thấy, một lần nữa thi triển một chút bí pháp.

Lần này cuối cùng xác định.

Hắn cùng Huyền Thiên Cửu Trọng Quy giới mất đi liên hệ!

Giờ khắc này, Vân Đan cùng Huyền Dương hai người cũng phát giác được không đúng.

"Mau tới giúp ta!"

Chuyển thăng hét lớn một tiếng, chào hỏi Vân Đan hai người dựa đi tới, hắn suy đoán có lẽ là thực lực của mình không đúng chỗ nguyên nhân, mới không có cùng rùa giới sinh ra liên hệ.

Vân Đan một cái đạp bề mặt rách phía trước bắn tung toé năng lượng, xông về chuyển thăng.

Huyền Dương tốc độ cũng rất nhanh.

Ba đạo thân ảnh sắp cùng tiến tới nháy mắt.

Đột nhiên, lúc đầu không có động tĩnh rùa giới vang lên tiếng nổ, màu xanh sẫm bụi mù lập tức bao trùm giới bên trong đầy trời lôi quang.

Vân Đan dậm chân mà ra, mắt thấy chính mình cùng chuyển thăng liền kém trăm trượng, nhưng khi hắn chân rơi xuống nháy mắt, lại phát hiện chuyển thăng biến mất, cặp mắt của mình bị màu xanh sẫm Vu văn chiếu sáng.

Không tốt!

Trong chốc lát, Vân Đan kinh hãi, hắn nhanh chóng quay lại phương hướng, lại phát hiện bốn phía một thân ảnh đều không có.

Tộc nhân cũng không thấy.

Chuyển thăng trơ mắt nhìn xem hướng về chính mình mà đến Vân Đan, lập tức biến mất không thấy gì nữa, thoáng chốc liền phản ứng lại.

"Cửu Trọng Quy giới!"

Vân Đan là rơi vào Cửu Trọng Quy giới mặt khác nhất trọng giới vực bên trong.

Đang lúc hắn kinh ngạc nháy mắt, đột nhiên cảm giác trước mặt mình tộc nhân cũng đã biến mất.

Nhìn thấy Vân Đan cùng chuyển thăng đều ở trước mắt biến mất, còn lại Huyền Dương sửng sốt.

Đón lấy, hắn liền thấy phía trước xuất hiện một đạo nhân tộc thiếu niên thân ảnh, đầy trời màu xanh sẫm Vu văn vây quanh hắn.

Sau một khắc, màu xanh sẫm Vu văn biến thành một mảnh tinh không, đếm không hết tinh thần vận chuyển đan vào, thâm thúy vô cùng, cho dù thần thức đều không thể tìm được phiến tinh không này lớn nhỏ.

Huyền Dương mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy phiến tinh không này bên trong vô số lập lòe tinh thần, toàn bộ đều hướng về hắn rơi xuống phía dưới, hung mãnh đụng vào Thần Hải bên trong.

Không

Trong mắt thiếu niên biến mất, hóa thành một viên rơi xuống lưu tinh.

Huyền Dương muốn chống cự, lại phát hiện chậm một bước.

Toàn bộ thân thể như bị sét đánh, trong cơ thể chứa đựng lôi đình huyết lực, dưới một kích này toàn bộ tán phát ra, hóa thành một mảnh lao nhanh lôi hải tại nhục thân bên trên nổ tung.

Lôi đình lập tức đem nhục thân xé thành vô số khối, số lượng so với lăng trì còn nhiều hơn.

...

Giờ phút này, Cửu Trọng Quy giới đem Lôi Vân tộc Lục giai chia cắt tại khác biệt giới vực bên trong, cùng khác Lôi Vân tộc võ giả ngăn cách ra.

Thuyền trận mở ra, Nhân Tộc liên minh võ giả cùng Vu Sư giết đi ra, đón Lôi Vân tộc võ giả đánh tới.

Những thứ này Lôi Vân tộc tiếp nhận năng lượng xung kích, gần như không có không bị thương.

Phi Long đông chủ mang theo Phi Long, tại Cự Thú phân thân điều khiển bên dưới, đi hướng Lôi Vân tộc Lục giai sơ kỳ sinh linh chỗ giới vực.

Tại phi long phối hợp xuống, chiến lực sánh vai Lục giai hậu kỳ Phi Long đông chủ, đối phó mấy cái Lôi Vân tộc Lục giai sơ kỳ hết sức dễ dàng.

Toàn bộ giới vực bên trong, đỏ tươi một mảnh.

Chém giết trước trước sau sau, kéo dài một ngày thời gian.

Bất quá, cũng không có đem Lôi Vân tộc đều xử lý, thực lực tối cường Lục giai hậu kỳ liền sống, ngoài định mức còn có một cái Lục giai sơ kỳ.

Còn lại còn có mấy trăm trọng thương ngũ giai.

"Chiến đấu cơ bản kết thúc, đang chuẩn bị sưu hồn, có thể dựa theo kế hoạch hành sự."

Viêm Tống bắt lấy Truyền Tin ngọc bài, cho liên minh truyền về tin tức.

"Liên minh nhận đến, theo kế hoạch làm việc."

"Mau chóng sưu hồn, thu hoạch được càng có nhiều quan Lôi Vân tộc tin tức."

"Ta lập tức đi cầu kiến Miếu Thiêu."

Liên Minh đại điện bên trong, lấy được chiến đấu kết quả Viêm Khương, nhanh chóng rời đi đại điện, hướng về Thẩm Xán chỗ ở mà đi.

Không có đem Lôi Vân tộc đều đánh giết sạch sẽ, cũng là liên minh bàn bạc tốt.

Đang lo không có cách nào cùng Thánh tộc kéo kéo quan hệ, có nhóm này Lôi Vân tộc kẻ đánh lén, liền có thể quang minh chính đại bẩm báo Thánh tộc nơi đó.

Sớm tại đội tàu xuất phát một khắc này, liên minh bên này liền quyết định, phàm là có dị tộc muốn cướp bóc nhân tộc, bắt được liền bẩm báo Thánh tộc.

Tiếp xuống, chính là theo kế hoạch tiến hành, đi bái kiến Chương Thủy Long quốc Đại thái tử.

Đáng tiếc liên minh bên này Lục giai nhân tộc còn chưa đủ lấy diễn chính, còn cần Miếu Thiêu đích thân tiến về Đồ Thương cổ thành chạy một chuyến.

Lôi Vân tộc đây là ăn cướp nhân tộc sao, rõ ràng là tại đánh Thánh tộc mặt.

Nhất định phải bẩm báo Thánh tộc!.