Chương 417: Thất giai di tích? (1)

Chương 417: Thất giai di tích? (1)

Một đạo cực tốc lưu quang từ Cự Nhạc sơn mạch bên trong lướt đi, chỉ một thoáng biến mất ở đông bắc phương hướng.

Tiến về Đồ Thương cổ thành gặp Long tộc thái tử sự tình, còn cần hắn tự thân xuất mã.

Hiện nay Nhân Tộc liên minh bên trong Lục giai, Chức Nữ không giỏi ngôn từ, loại này đại biểu nhân tộc sự tình, để Lục Ngô cùng thủ lĩnh Quỳ Ngưu lại không thích hợp.

Đến mức để cho Cự Thú phân thân tiến đến, vẫn là quên đi.

Vạn nhất bị Thánh tộc phát giác được phân thân thần dị, tránh không được phiền phức.

Bất quá, loại này không người có thể dùng tình cảnh lúng túng, qua không được bao lâu liền sẽ giải quyết.

Vô luận là Viêm Khương, vẫn là Viêm Tống, Viêm Lưu đám người, khoảng cách Lục giai đều không xa, lấy liên minh nội tình, trong vòng mấy chục năm tất nhiên sẽ tấn thăng Lục giai.

Đến lúc đó, nghênh đón mang đến, cùng các chủng tộc Lục giai trưởng lão, tộc trưởng, giao lưu lui tới cũng liền có nhân tuyển thích hợp.

Theo Thẩm Xán tấn thăng Lục giai trung kỳ, Côn Bằng bí thuật tốc độ so với ban đầu lại tăng lên hai lần.

Dưới sự gia trì của Côn Bằng bí thuật, tốc độ của hắn đã viễn siêu Lục giai đỉnh phong  bình thường sinh linh đã bắt giữ không đến thân ảnh của hắn.

Từ Cự Nhạc sơn mạch đến đội tàu cùng Lôi Vân tộc giao chiến địa phương cũng chỉ cần ba ngày mà thôi.

Màu xanh sẫm sương mù bao phủ phương viên mấy ngàn dặm đại địa, ngoại lai sinh linh một khi nếm thử tiến vào sương mù bên trong, liền sẽ bị rậm rạp chằng chịt Vu văn chìm ngập.

Lôi Vân tộc động thủ thời điểm, tuy nói động tác rất nhanh, trực tiếp liền dùng giới vực phong tỏa phương viên mấy ngàn dặm không gian.

Nhưng lúc đó nhân tộc đội tàu bốn phương tám hướng vẫn là có không ít sinh linh đi qua, tránh không được nhìn thấy chút Lôi Vân tộc động tác.

Đương nhiên, những sinh linh này không có nhận ra động thủ là Lôi Vân tộc, chỉ là nhìn thấy nhân tộc đội tàu lập tức liền bị bao phủ lên.

Nhân tộc lớn như vậy đội tàu đều có người dám động thủ, đối với những thứ này lẻ tẻ tiến về Đồ Thương cầu mua linh vật sinh linh đến nói, loại chuyện này trốn đều tránh không kịp, tự nhiên không có khả năng hướng bên trên góp.

Lúc ấy tràng cảnh kia, chỉ hận cha mụ ít sinh hai chân, lao nhanh chạy trốn.

Ở lại bên ngoài Lôi Vân tộc võ giả, cũng đối lui tới sinh linh tiến hành săn giết, chỉ là giết không có giết sạch sẽ, cũng không biết.

"Chuyện gì xảy ra, cái này nhân tộc xương quá cứng rắn a, làm sao đến bây giờ đều không có gặm xuống."

Mai rùa giới vực bên ngoài, Công Hầu Trản cùng hai vị khác làm trinh sát Lôi Vân tộc người, canh giữ ở giới vực bên ngoài chờ đợi thu hoạch.

"Cái này đều bốn ngày."

"Sợ cái gì, có Cửu Trọng Quy giới tại, cái này nhân tộc một cái cũng chạy không được."

"Này ngược lại là  mặc hắn nhân tộc có trùng thiên đào đất năng lực, cũng không có khả năng từ rùa giới bên trong lao ra."

Ba người bảo vệ ở bên ngoài yên tĩnh chờ, giới vực mở ra sau đó, không có khống chế giới vực chi mạch thủ lĩnh cho phép, bọn hắn cũng vào không được.

Tại ba cái nhà giao lưu thời điểm, Thẩm Xán đã lặng yên tiến vào rùa giới bên trong.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Viêm Tống cùng liên minh một đám người xuất hiện.

"Đã đối ngũ giai Lôi Vân tộc sưu hồn qua, phát hiện ngũ giai Lôi Vân tộc Thần Hải bên trong có linh cấm, linh cấm cấp bậc không cao, chỉ khi nào Đại Vu ngũ giai Sưu Hồn linh cấm liền sẽ tự bạo.

Chịu linh cấm tự bạo quấy nhiễu, đoạt được tin tức không nhiều, chỉ phát hiện Lôi Vân tộc tại cái này một ngàn năm bên trong, tộc lực xuất hiện khác thường tăng vọt."

"Đến mức nguyên nhân, ngũ giai Lôi Vân tộc không hề rõ ràng."

Viêm Tống cùng dưới trướng liên minh các Vu Sư, cũng chỉ có thể làm đến đối với ngũ giai Lôi Vân tộc tiến hành sưu hồn.

Sau đó, Viêm Tống để bên cạnh đi theo thân ảnh rời đi, hắn lại mở miệng nói ra: "Phi Long đông chủ dò xét Lôi Vân tộc Lục giai, phát hiện Thần Hải bên trong cũng có linh cấm."

"Lôi Vân tộc Lục giai Thần Hải bên trong linh cấm cấp bậc tương đối cao, Phi Long đông chủ không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ."

"Mặt khác bị bắt hai vị Lục giai, một cái là Lôi Vân tộc chi mạch thủ lĩnh Công Hầu Ban Thăng, một cái khác tên là Công Hầu Vân Phù, là đến từ một cái khác chi mạch Lôi Vân tộc."

"Đi, đi xem một chút."

Rất nhanh, Thẩm Xán trước đi tới gọi là Công Hầu Vân Phù Lôi Vân tộc Lục giai phụ cận.

Cái này tu đã bị xuyên thủng Thần Tạng, trên thân hiện đầy rậm rạp chằng chịt linh cấm.

Tuy là tản ra Phi Long đông chủ khí tức, nhưng bố trí linh cấm thủ pháp, Thẩm Xán lại liếc mắt liền nhìn ra là Chức Nữ bút tích.

Thẩm Xán thần thức hướng về Công Hầu Vân Phù đầu rơi xuống, tiếp lấy ngay tại Thần Hải bên trong tìm tới linh cấm chỗ.

Lơ lửng linh cấm giống như một mảnh mây đen, bên trong dũng động đếm không hết Vu văn, che lại toàn bộ Thần Hải.

Sau đó, Thẩm Xán lại dò xét chi mạch thủ lĩnh chuyển thăng.

Cả hai Thần Hải bên trong linh cấm giống nhau như đúc.

Một phen kiểm tra sau đó, Thẩm Xán phát hiện Lôi Vân tộc Lục giai trên thân linh cấm có rất lớn lỗ thủng.

So với Thánh Hống tộc linh cấm, Lôi Vân tộc Thần Hải linh cấm kém một mảng lớn, hoàn toàn không phải một cái trình độ.

Đương nhiên, tuy nói Lôi Vân tộc linh cấm là kém một chút, nhưng cũng là đối với chính Thẩm Xán đến nói, dù sao hắn phá giải linh cấm mười phần thành thạo.

Đổi lại khác Lục giai thế lực đến nói, cho dù là bắt lấy Lôi Vân tộc Lục giai sinh linh, sợ là cũng khó mà phá vỡ Lôi Vân tộc Lục giai Thần Hải bên trong linh cấm.

Trừ phi đụng phải như Linh Duệ tộc như vậy thần hồn thiên phú người, mới có tỉ lệ trong khoảng thời gian ngắn phá giải, còn không thể cam đoan linh cấm sẽ không tự bạo.

Căn cứ trước thời hạn đối với Lôi Vân tộc ngũ giai sinh linh sưu hồn, đã biết Lôi Vân tộc trong thời gian ngắn tộc lực tăng vọt, hiện tại Lôi Vân tộc Lục giai Thần Hải bên trong thế mà cũng có tự bạo linh cấm, cái này khiến Thẩm Xán có chút chờ mong có thể từ Lôi Vân tộc Lục giai Thần Hải bên trong đào ra một chút gì.

【 Thôi Diễn 】

【 ngươi đối với Lôi Vân tộc Thần Hải phong ấn linh cấm tiến hành thôi diễn 】

【 ngươi hết sức dễ dàng thấy rõ Lôi Vân tộc linh cấm vận chuyển quy luật, đồng thời tìm đến 973 cái lỗ thủng 】

...

Làm Thẩm Xán thôi diễn kết thúc về sau, thần thức hướng về Công Hầu Vân Phù dũng mãnh lao tới.

Thần thức của hắn phân hóa ngàn vạn, như du long đồng dạng theo linh cấm lỗ thủng chui vào, bắt đầu nhanh chóng phá giải Lôi Vân tộc linh cấm.

"Ngươi làm cái gì!"

Công Hầu Vân Phù bị bừng tỉnh, hắn hoảng sợ nhìn xem Thẩm Xán, muốn điều động huyết khí tự bạo, nhưng căn bản điều động không được chút điểm lôi đình huyết khí.

Sớm tại còn không có trước đến Đồ Thương cổ thành phía trước, trong tộc hội nghị trưởng lão cũng đã nói, nếu là đụng phải có người sưu hồn, hoặc là đụng phải cực mạnh người cảm giác không cách nào giữ vững trong tộc bí mật thời điểm, cho dù tự bạo cũng không thể tiết lộ trong tộc bí mật.

Người nào tiết lộ trong tộc bí mật, không những mình thân nhân gặp nạn, cũng dẫn đến chỗ chi mạch cũng muốn liên đới.

Công Hầu Vân Phù muốn giãy dụa, có thể căn bản là vô dụng, hắn cảm giác chính mình khống chế không nổi chính mình.

A

Công Hầu Vân Phù kêu thảm một tiếng, tiếp lấy cảm giác Thần Hải bị xé ra lớn vết rách, kịch liệt đau đớn để cho hắn trực tiếp hôn mê.

...

Một phen sưu hồn về sau, Thẩm Xán xác minh trong lòng phỏng đoán.

Người không tiền của phi nghĩa không giàu, điểm này tại Nhân Tộc liên minh bên này đặc biệt đột hiển, nếu không có từ Đồ Thương cổ thành cướp đoạt tài nguyên, liên minh bên này ngũ giai cũng sẽ không nhiều như vậy.

Nhưng mà, Lôi Vân tộc lại so với Nhân Tộc liên minh còn mập, tinh khiết chính là Nhân Tộc liên minh thăng cấp bản.

Phía trước Thẩm Xán còn muốn lại có mấy chục năm, Nhân Tộc liên minh liền có thể sinh ra chút Lục giai khiêng đòn dông.

Nhưng nhìn xem người ta Lôi Vân tộc, liên minh bạo ngũ giai, Lôi Vân tộc nổ là Lục giai.

Lấy Công Hầu Vân Phù đến nói, xem như chi mạch trưởng lão, lấy hắn thiên phú đến nói, đời này hơn phân nửa liền cắm ở Ngũ giai đỉnh phong, vô duyên Lục giai.

Có thể hắn mà lại thuận lợi tấn thăng đến Lục giai không nói, chính mình chi mạch thủ lĩnh Công Hầu Vân Đan, càng là tấn thăng Lục giai trung kỳ.

Một cái chi mạch liền có hai vị Lục giai, thực lực có thể so với không ít tới hội minh Lục giai thế lực.

Mà Vân Đan chi mạch còn không phải Lôi Vân tộc tối cường chi mạch, ở đây nằm chuyển thăng chi mạch mới là.

Chẳng những chuyển thăng chính mình là Lục giai hậu kỳ, chuyển thăng chi mạch bên trong còn có ba vị Lục giai sinh linh.

Lần này vây công nhân tộc Lôi Vân tộc ba đại chi mạch, xuất động bảy vị Lục giai sinh linh, cái này cũng chưa tính bên ngoài ba vị đến từ chủ mạch Lục giai sinh linh..