Chương 417: Thất giai di tích? (2)

Chương 417: Thất giai di tích? (2)

Lôi Vân tộc hiện nay tổng cộng có tám cái Lục giai chi mạch, vẻn vẹn chi mạch bên trong Lục giai số lượng liền đạt tới 21 vị.   đến mức chủ mạch, liền mạnh hơn.

Từ đại trưởng lão đến tứ trưởng lão, đều là Lục giai đỉnh phong.

Hôm nay tới đây Đồ Thương cổ thành cái gọi là đại trưởng lão, nhưng thật ra là Lôi Vân tộc tam trưởng lão, còn đem cảnh giới của mình áp chế đến Lục giai hậu kỳ.

Biết rõ ràng những chuyện này, Thẩm Xán cũng minh bạch vì sao Lôi Vân tộc dám làm nhân tộc đội tàu.

Cái này thực lực vượt giới vực đi rừng, ngoại trừ Thánh tộc, Đồ Thương cổ thành tham dự đều là rác rưởi.

Phụ Ngư tộc đều là cái đệ đệ.

Đây vẫn chỉ là mây nổi cái này chi mạch Lục giai trưởng lão biết rõ, không biết còn không biết có bao nhiêu.

Lôi Vân tộc khủng bố như vậy a.

Tạo thành Lôi Vân tộc thịnh huống như thế nguyên nhân, tại mây nổi trong trí nhớ, là một tòa di tích thần bí.

Bất quá, mây nổi cũng không biết di tích ở nơi nào.

Cho dù hắn đi vào qua di tích, cũng là bị phong bế thần thức cảm giác về sau, bị chủ mạch trưởng lão mang vào.

Đến mức vì sao cường đại Lôi Vân tộc muốn trước đến Đồ Thương cổ thành, chủ yếu vẫn là Lôi Vân tộc tại tấn mãnh cao tốc phát triển một chút, tộc nhân tu luyện ra xuất hiện một điểm đứt gãy.

Cùng Chích Viêm Bá bộ từ Khai Sơn, Thiên Mạch thời kỳ liền cổ vũ sinh dưỡng, theo bên ngoài cướp đoạt tài nguyên tu luyện khác biệt.

Lôi Vân tộc tại được đến di tích cơ duyên về sau, trong tộc tứ giai nâng cao trở thành ngũ giai, ngũ giai nâng cao trở thành Lục giai.

Nhưng trong di tích không có thích hợp cấp thấp tộc nhân tài nguyên, chỉnh thể tộc lực tăng cường, có thể bình thường tộc nhân tu luyện lại theo không kịp.

Vì thu hoạch càng nhiều giá thấp tài nguyên tu luyện, Lôi Vân tộc có thể nói bốn phía xuất thủ, không biết diệt bao nhiêu cái chủng tộc.

Nhân tộc căn cứ càng là diệt bốn năm tòa, trong đó còn có một tòa Lục giai nhân tộc căn cứ.

Lần này Đồ Thương cổ thành một lần nữa tổ kiến liên minh, liền để cho Lôi Vân tộc nhìn thấy cơ hội.

Trước gia nhập vào, đợi đến trong tộc sinh ra Thất giai về sau, liền lập tức tới một cái thượng vị.

Đối với trong tộc phát hiện di tích suy đoán, mây nổi cảm giác là một tòa Sơn Hải lịch phía trước cường đại Thất giai thế lực, nhưng hắn cũng chỉ là suy đoán.

Lôi Vân tộc chủ mạch cho tới bây giờ đều không có cầm tới trên mặt nổi nói qua.

"Tiên sư nó, thật mập!"

Lúc đầu Thẩm Xán còn cảm thấy chính mình Nhân Tộc liên minh phát triển không sai, không nghĩ tới Đại Hoang thật sự không thiếu người có vận may lớn.

Nghiệp chướng a!

Dựa theo Viêm Khương tiểu tử này kế hoạch, chỉ cần có người đánh lén nhân tộc đội tàu, liền mượn cơ hội này đi tìm Thánh tộc.

Duy chỉ có không nghĩ tới, làm nhân tộc Lôi Vân tộc như thế có vận khí.

Cái này cũng bình thường, rất nhiều chuyện kế hoạch về kế hoạch, nhưng phát triển thời điểm cũng không có cái gì hình thái, đều cần tùy cơ ứng biến.

"Thất giai di tích, thật đúng là cái tốt nhập đội."

Thẩm Xán không có lại lục soát Công Hầu Ban Thăng hồn, lục soát một cái là đủ rồi.

Dù sao Công Hầu Ban Thăng là Lục giai hậu kỳ, hắn một cái Lục giai trung kỳ cũng không thể hiện ra quá nhiều.

Người ở bên ngoài xem ra, có thể lục soát một cái Lục giai sơ kỳ còn có linh cấm sinh linh thần hồn, liền bày tỏ sáng tỏ hắn thần hồn không kém gì Lục giai hậu kỳ.

Giờ khắc này, Thẩm Xán vẫn là quyết định dựa theo kế hoạch đã định chấp hành, đi bẩm báo Thánh tộc.

Thất giai di tích, coi như là nhập đội đi.

Muốn nói Thất giai di tích hắn thấy không thèm, đó là giả dối.

Nhưng nếu là suy nghĩ cẩn thận, nhân tộc ngoài tầm tay với lấy không được a.

Huống chi cùng Lôi Vân tộc đã trở mặt, đừng nhìn là Lôi Vân tộc trước ở dưới hắc thủ, có thể hắn lôi vân nói không chừng còn phải trách nhân tộc không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết.

Một khi Lôi Vân tộc biết hành động thất bại về sau, tất nhiên sẽ đem nhân tộc liệt vào số một địch nhân.

Cho dù nhân tộc giả ngu không bại lộ là Lôi Vân tộc hạ thủ, Lôi Vân tộc cũng nhất định sẽ phái ra cường giả chạy thẳng tới Cự Nhạc sơn mạch, đem nhân tộc nhổ tận gốc.

Đem Công Hầu Ban Thăng trên thân linh cấm một lần nữa bố trí một lần, Thẩm Xán đem hai cái Lục giai sinh linh trói lại cùng nhau.

"Phong tỏa rùa giới trước không cần lui, bên ngoài ngồi chờ Lôi Vân tộc cũng không muốn quấy rầy bọn hắn, để cho bọn họ trông coi."

Nói xong, Thẩm Xán hóa thành lưu quang khiêng hai cái Lục giai Lôi Vân tộc, hướng về Đồ Thương cổ thành phương hướng mà đi.

Mục tiêu rất rõ ràng chạy thẳng tới Chương Thủy thánh thành.

Nhân Tộc liên minh khoảng cách Chương Thủy Long quốc gần nhất, liên minh cũng đã sớm tại cùng Chương Thủy Long quốc làm ăn.

Cho nên, tìm cái nào Thánh tộc cáo trạng, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Đến mức nói sự tình đâm lên đi, chính Chương Thủy Long quốc làm, vẫn là kêu lên người khác cùng nhau, vậy thì không phải là Thẩm Xán muốn suy tính được.

Tới gần Chương Thủy thánh thành thời điểm, Thẩm Xán cho mình đổi lại một thân lộng lẫy áo bào, trên thân đường vân sáng lấp lánh, bên hông còn phối ngọc giác, đinh đinh đương đương.

Cái này không vừa mới lên Chương Thủy phù đảo, liền đưa tới không ít Long tộc ánh mắt.

Chương Thủy Long quốc long chủng phong phú, nằm sấp, đứng thẳng, cùng nhân tộc đồng dạng có đi đứng, các loại đều có.

Đương nhiên, càng là thon dài như ngũ trảo Chân Long, huyết mạch liền đại biểu cho càng cao, tại Long quốc địa vị cũng liền càng cao.

"Nhân tộc, làm cái gì!"

Mới vừa leo lên Chương Thủy thánh thành phù đảo, Thẩm Xán liền chạy thẳng tới giữa đảo mà đi, nhanh đến thời điểm hai cái Tam Trảo Giao Long liền lăng không mà lên, ngăn tại Thẩm Xán trước người.

Giờ phút này, Thẩm Xán khiêng một cái lớn hộp ngọc, đem Lôi Vân tộc hai vị Lục giai từ ném vào trong hộp ngọc, miễn cho bị những sinh linh khác nhìn thấy báo cho Lôi Vân tộc.

Hai cái Tam Trảo Giao Long thực lực không cao, chỉ có ngũ giai, hai cặp long nhãn nhìn chằm chằm trên thân lộng lẫy ánh sáng.

"Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc xin gặp Đại thái tử, nhân tộc ta ngẫu nhiên có phát hiện một khối Lục giai Thái Âm linh vật chuyên tới để hiến cho Đại thái tử."

Nói xong, Thẩm Xán từ Vu nang bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc bên ngoài cho dù có linh cấm phong khóa, vẫn như cũ có róc rách ánh trăng rực rỡ chảy xuôi mà ra.

Đây là Địa Quật sản xuất quáng tài, đặt ở tiếp dẫn ánh trăng trong trận pháp mấy năm tạo thành.

Đại Hoang bên trong âm dương hai thuộc tính linh vật không ít, nhưng Thái Âm cùng Thái Dương chi lực liền không nhiều lắm.

Khối này ẩn chứa một đạo Thái Âm chi lực Lục giai linh vật chỉnh ra tới không dễ dàng, vốn chính là vì dùng làm Long tộc nước cờ đầu.

Đương nhiên, Lôi Vân tộc cho vui mừng lớn hơn, để nhân tộc tại trước mặt Chương Thủy Long tộc có càng lớn lễ vật.

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, cản đường hai con giao long có một đầu mở miệng, "Chờ lấy, ta đi bẩm báo trưởng lão."

Không bao lâu, Thẩm Xán liền bị dẫn vào một cái trong đại điện.

"Chính là ngươi muốn gặp Đại thái tử?"

Lành lạnh âm thanh vang lên, ngoài đại điện xuất hiện một đầu vô cùng to lớn long đầu.

Đầu này long cũng không có tiến vào đại điện, liền một con mắt dán tại ngoài cửa lớn, nhìn qua trong điện Thẩm Xán.

Tới long cũng không có nói chính mình là ai, tự mình mở miệng, nói ra: "Hiến cho Đại thái tử Thái Âm linh vật giao cho ta chính là, chờ Đại thái tử xuất quan, Lão Long ta tự sẽ giao cho Đại thái tử."

Nói xong, Thẩm Xán đem tùy thân mang theo lớn hộp ngọc mở ra, lộ ra hai cái Lôi Vân tộc Lục giai.

"Lôi Vân tộc không để ý Chương Thủy Long Quân chiếu lệnh, cướp bóc nhân tộc ta đội tàu, đã bị nhân tộc ta trấn áp, chuyên môn tới bẩm Đại thái tử."

Nhìn thấy Lôi Vân tộc võ giả về sau, ngoài đại điện Thương Long ánh mắt lạnh lẽo.

Những ngày này đến, bên ngoài không ít chủng tộc đều bị cướp bóc, hắn tự nhiên cũng nghe nói, nhưng không có một cái bắt đến chứng cứ rõ ràng.

Liền chính mình hàng hóa cũng không bảo vệ được chủng tộc, cũng xứng tới Đồ Thương xây thành?

Long tộc cũng không phải là tiểu tộc nhóm thần hộ mệnh, chủng tộc không được liền thay người.

Nhưng bắt đến chứng cứ rõ ràng lời nói, liền không đồng dạng, đây không phải là đánh hắn Chương Thủy Long tộc mặt sao!

Mắt thấy ngoài điện đại long sắc mặt có sóng chấn động, Thẩm Xán nói tiếp: "Mặt khác, Lôi Vân tộc võ giả Thần Hải bên trong có linh cấm phong khóa, thông qua phá giải linh cấm lấy được Lôi Vân tộc trước đến Đồ Thương âm mưu, cần lập tức bẩm báo Đại thái tử.".