Chương 418: Long tộc Đại thái tử! (1)

Chương 418: Long tộc Đại thái tử! (1)

"Âm mưu?"

Ngoài điện Thương Long sững sờ, lạnh thấu xương ánh mắt rơi vào Thẩm Xán trên thân.

Không phải liền là một kiếp cướp việc nhỏ nha, nho nhỏ nhân tộc thật đúng là sẽ khuếch đại.

Đương nhiên, Thương Long thần thức cũng theo đó tuôn hướng hai vị Lôi Vân tộc Lục giai, một phen thăm dò sau xác định Thần Hải linh cấm tồn tại.

Loại này linh cấm, tại rất nhiều chủng tộc đều có, chỉ bất quá các tộc không hề cùng mà thôi.

Chỉ bất quá, tương quan linh cấm cũng không dễ dàng phá giải.

Tuy nói xác định Thần Hải linh cấm tồn tại, nhưng Thương Long vẫn cảm thấy Thẩm Xán nói tới là cố ý vì đó, vì nhìn thấy Đại thái tử.

Tiểu tộc đều như vậy, nó gặp nhiều.

Nhìn thấy ngoài điện đại long bộ dạng này, Thẩm Xán biết đây là đem chính mình trở thành lưu manh.

Hắn cũng không nói nhiều, lấy ra một cái ngọc giản vứt cho đại long.

Một lát sau, Thẩm Xán thấy rõ ràng ngoài điện đại long khổng lồ khuôn mặt bên trên, lộ ra 'Nhíu mày' hình dạng.

"Ngươi thật phá giải Lôi Vân tộc Thần Hải bên trong linh cấm!"

"Tại hạ thực lực thấp, chỉ phá vỡ cái này Lục giai sơ kỳ Lôi Vân tộc Thần Hải linh cấm, Lục giai hậu kỳ cái này không có dám thử nghiệm, sợ để Thần Hải tự hủy."

"Còn cần mời Đại thái tử đích thân xuất thủ, phá giải cái này Lục giai hậu kỳ Lôi Vân tộc linh cấm, nhìn xem trong trí nhớ tin tức, cùng vị này Lục giai sơ kỳ Lôi Vân tộc có hay không giống nhau."

"Cả hai so với phía dưới, nghĩ đến Lôi Vân tộc bí mật là thật là giả, liền liếc qua thấy ngay."

"Nghĩ đến cái quỷ gì lén lút túy, đều tránh không khỏi Long tộc tuệ nhãn."

Nếu là tới cùng Long tộc bấu víu quan hệ, Thẩm Xán tự nhiên là cái gì tốt nghe nói cái gì.

Đến mức nói Đại thái tử phá vỡ không phá nổi linh cấm vấn đề, hắn căn bản không lo lắng.

Xác định có thể phá vỡ.

Giờ phút này, từ xuất hiện bắt đầu một mực mặt lạnh Lão Long, lập tức rút nhỏ thân thể, hóa thành loại người hình dạng tiến vào trong đại điện.

"Các ngươi cái này một chi nhân tộc là ta Long quốc mặt phía bắc Cự Nhạc sơn mạch a."

"Không nghĩ tới còn có thể sinh ra ngươi dạng này Lục giai sinh linh."

Hóa thành hình người Lão Long, toàn thân toàn thân hiện ra màu xanh, râu rồng đều cụp đến trên bụng.

"Không sai, huyết khí rất mạnh, không kém gì Lục giai hậu kỳ, thần hồn cũng cường đại, khó trách có thể phá giải ra linh cấm."

"Ngươi có thể gọi ta Thương Long quản sự."

"Đi, lão phu dẫn ngươi đi gặp Đại thái tử."

Đi ra đại điện về sau, hai đầu bốn trảo long lăng không mà đến, rơi vào trước mặt.

Thương Long quản sự trực tiếp nhảy lên trong đó một con rồng lưng rồng, đồng thời ra hiệu Thẩm Xán đi cưỡi một đầu khác long.

Sau đó, hai đầu bốn trảo giao long hướng về lăng không mà đi, hướng về phù không đảo phía sau mà đi.

Bất quá một khắc đồng hồ thời gian, hai đầu bốn trảo giao long một lần nữa rơi xuống đất, Thương Long vút không mà xuống.

Phía trước là một mảnh sơn thủy vờn quanh chi địa, thiên địa nguyên lực quẩn quanh tại khe núi, một tòa sáng hồ như bích ngọc khảm tại trên mặt đất.

Trên mặt hồ, một con rồng lớn bàn nằm bên trên, mắt rồng nhắm, dán vào mặt nước tấc hơn, toàn thân trên dưới tỏa ra một cỗ cùng Thủy hành quy nhất ý vị.

Liếc mắt nhìn qua, nước, Long Tướng tan, lấy thần thức đảo qua phiến khu vực này lời nói, cũng chỉ có một mảnh hơi nước, căn bản không cảm ứng được có long thân ảnh.

Thương Long quản sự mang theo Thẩm Xán, cách bờ hồ thật xa liền ngừng lại, còn trước đó báo cho Thẩm Xán tạm thời chờ, không cần nhiều lời.

Ước chừng nửa nén hương thời điểm, bàn nằm ở trên mặt nước đại long chậm rãi mở mắt ra, nguyên bản cùng Thủy hành quy nhất ý vị tiêu tán, một cỗ khó mà ngôn ngữ uy thế tự đại trên thân rồng đột nhiên xuất hiện.

"Đại thái tử, Cự Nhạc nhân tộc có chuyện quan trọng bẩm báo."

Thương Long quản sự mở miệng, đồng thời đem phía trước Thẩm Xán giao cho hắn ngọc giản, hướng về Chương Thủy Đại thái tử đưa đi.

Ngọc giản còn không có bay đến Đại thái tử phụ cận, nội dung bên trong liền đã bị thấy rõ.

Chỉ thấy Chương Thủy Đại thái tử từ trong hồ lướt đi, thân hình khổng lồ từ trong hơi nước lộ rõ mà ra, lộ ra thần tuấn chi tượng.

Cùng Long tộc Đại thái tử như thế một đôi xem, Thẩm Xán chỉ có thể nói đầu này long quá lớn, một cái đầu liền lớn như sơn nhạc, hắn còn phải ngửa đầu.

So với Long tộc chủng tộc ưu thế, nhân tộc thật sự lộ ra mười phần nhỏ bé yếu đuối.

"Đại thái tử, hai cái Lôi Vân tộc Lục giai đã mang tới."

Thương Long quản sự tiếp tục mở miệng, tuy nói Thẩm Xán nghe được nó cùng Đại thái tử có giao lưu, kì thực hắn đã dùng Long tộc đem sự tình trước sau đều bẩm báo Đại thái tử.

Đón lấy, Thẩm Xán liền thấy phía trước màu vàng đại long bạch ngọc đồng dạng Long Giác bên trên, sáng lên một cái chói lóa mắt long văn.

Một cỗ cường đại vô song lực lượng thần thức, cùng long văn dung hợp ở cùng nhau, từ Long Giác trên tuôn ra.

Mang theo long văn thần thức, cứ như vậy tràn vào Công Hầu Ban Thăng Thần Hải bên trong.

Thẩm Xán lặng lẽ sao sao cảm thụ một chút Long tộc Đại thái tử thần thức.

So với thần thức của hắn càng cô đọng một chút, cũng nhiều một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Công Hầu Ban Thăng lập tức mở to hai mắt nhìn, còn muốn giãy dụa, nhưng căn bản bất lực.

Thẩm Xán thấy rõ ràng trong mắt biến hóa, từ kinh ngạc biến thành sợ hãi, về sau hoàn toàn biến thành sợ hãi.

Lại về sau, Công Hầu Ban Thăng hai mắt lập tức ảm đạm xuống.

Hiển nhiên, Công Hầu Ban Thăng Thần Hải bên trong linh cấm đã bị phá vỡ, so với Lục giai sơ kỳ Công Hầu Vân Phù, Công Hầu Ban Thăng cái này Lục giai hậu kỳ chi mạch lãnh chúa, biết được bí mật sẽ chỉ càng nhiều.

Muốn đào móc ký ức cần một chút thời gian, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp, yên tĩnh chờ Long thái tử đối với Công Hầu Ban Thăng ký ức thăm dò, hắn thì lặng lẽ đánh giá trước mặt Linh Hồ.

Long tộc Đại thái tử chính là Lục giai đỉnh phong, nhưng cái này Lục giai đỉnh phong so trước đó đụng phải Thánh tộc Lục giai đỉnh phong đại trưởng lão cường đại quá nhiều.

Hắn cảm giác chính mình quản chi một cái toàn lực Tọa Vong Vạn Cổ đi xuống, cũng vô cùng có khả năng oanh không ra Long tộc thái tử Thần Hải.

Long thái tử sợ rằng đã chỉ nửa bước bước vào Thất giai, sợ là thần hồn đều đã cùng thiên địa nguyên lực có liên hệ, Thần Hải cũng xuất hiện một loại nào đó thuế biến.

Nói vẫn là Lục giai đỉnh phong sinh linh, kì thực đã bước lên Thất giai con đường.

Hiển nhiên, Long thái tử tìm tới cùng thiên địa nguyên lực thân cận con đường.

Thẩm Xán chăm chú nhìn rất lâu, không thu hoạch được gì.

Hắn cũng không nóng nảy, thực sự thấy rõ cái này bí ẩn thời điểm, hắn cũng khoảng cách Thất giai không xa.

Chỉ thấy Long tộc Đại thái tử khổng lồ mắt rồng bên trong nổi lên Vu văn, giống như hai vòng chói mắt Bích Nhật, chiếu sáng bốn phía.

Thật lâu, Đại thái tử trong mắt thần dị thu nạp sạch sẽ, to lớn trong đôi mắt phản chiếu Thẩm Xán, so với tấm gương hiện ra đều phải rõ ràng.

"Lôi Vân tộc trong bóng tối cướp bóc nhân tộc đội tàu, trước đến Thương Minh mục đích không thuần, đáng chém."

"Thổi hiệu, điều binh!"

...

Phương xa vang lên tiếng kèn, từng đợt tiếng long ngâm vang lên, tại phù đảo một chỗ khác, mênh mông long khí xông lên tận trời.

Từng đầu khổng lồ long ảnh nổi lên, những thứ này Long tộc huyết mạch thấp nhất đều là tam trảo long, sừng hươu, thân rắn, râu rồng, nặng nề trên lân phiến lóe ra long văn tự hào.

Chư long phù dao mà lên, toàn thân quanh quẩn Huyền Thủy chi lực, bay lượn ở giữa mang theo đầy trời mưa gió.

Bảy đại Thánh tộc Thánh thành treo lơ lửng giữa trời tại bên ngoài Đồ Thương tháp, lẫn nhau ở giữa kỳ thật có thể lẫn nhau quan sát đến.

Giờ phút này, Chương Thủy Long tộc vang lên tiếng kèn, một mảnh phong vũ lôi điện tại Thánh thành trên không hiển hiện ra, từng đầu Long tộc phù dao giữa không trung, tự nhiên dẫn tới khác Thánh tộc sinh linh chú ý.

"Làm sao vậy?"

"Chương Thủy bên kia làm sao vậy?"

Cùng Chương Thủy thánh thành cách gần nhất chính là Bá Hạ thánh thành..