Chương 418: Long tộc Đại thái tử! (2)

Chương 418: Long tộc Đại thái tử! (2)

Bá Hạ thánh thành chỗ sâu, một đầu cõng màu xanh thanh đồng bia Long Quy, chậm rãi từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Ồn ào cái gì?"

Một đạo bất mãn âm thanh từ thanh đồng Bá Hạ trong miệng vang lên.

"Bí Chân thái tử, Chương Thủy Long tộc thổi lên kèn lệnh, giống như tại điều binh xuất chinh."

"Ngao Ma chuyện gì xảy ra, đây là muốn đánh người nào?"

"Không quan tâm đánh người nào, ta phải giúp đỡ tràng tử."

"Thổi hiệu, điều binh!"   thanh âm ô ô tại trong Bá Hạ thánh thành cũng theo đó vang lên.

Lần này kinh sợ khác vài tòa Thánh thành, Lưu Huỳnh thánh thành bên trong, óng ánh đom đóm đem toàn bộ Thánh thành tô điểm giống như một mảnh chói lọi tinh không.

"Đi hỏi một chút, Long tộc làm sao vậy?"

...

Thạch Quốc thánh thành.

So với Lưu Huỳnh thánh thành tỏa ra ánh sáng lung linh, Thạch quốc Thánh thành yên tĩnh giống như là một mảnh tiền sử di tích.

Xanh tươi Lâm Mộc ở giữa, khắp nơi đều là đá lởm chởm quái thạch, càng là đi vào trong, tảng đá liền càng thêm bình thường không có gì lạ, cùng thiên địa vạn vật giống nhau y hệt.

Đây chính là Thạch tộc, bọn hắn cũng không phải là chân chính tảng đá, mà là một loại thần dị sinh linh chủng tộc, bị kích thương sau cũng có cùng loại huyết nhục sinh linh dòng máu chảy xuôi.

Phụ Phong tộc thánh thành.

Lần lượt từng thân ảnh bay lên, hướng về Chương Thủy thánh thành phương hướng trông về phía xa, nhưng cũng không có thân ảnh bay ra ngoài xem xét.

Một bên Thục Hồ tộc thánh thành cũng giống như vậy.

Xây dựng lại phía sau Đồ Thương liên minh, cái này hai tộc biến thành mẹ kế nuôi, những ngày này tới đều tại rụt đầu sinh hoạt.

Đã từng dưới trướng phụ thuộc chủng tộc, chỉ còn sót ba dưa hai táo, cái khác Lục giai chủng tộc cũng chỉ đi thăm hỏi cái khác Thánh tộc, không dám tới bái phỏng bọn hắn.

...

Ngang

Lúc này, một tiếng long ngâm vang lên, có ba đầu long ảnh từ phương xa mà đến, phù dao mà tăm tích tại Phụ Phong thánh thành bên trong.

Dẫn đầu chính là một đầu dưới bụng đủ sinh ngũ trảo, vảy rồng huyền kim ngàn trượng đại long, tùy tùng hai đầu thì là tam trảo long.

"Lôi Vân tộc không nhìn Thánh tộc chiếu lệnh, tùy ý cướp bóc Thương Minh chủng tộc khác, Chương Thủy Long tộc điều binh diệt lôi vân, quý tộc có gì dị nghị không?"

Phụ Phong đại trưởng lão cuống quít từ trong thành bay ra.

"Không nhìn Thánh tộc chuẩn mực, đáng chém!"

Nghe được Phụ Phong đại trưởng lão nói như vậy, truyền tin ngũ trảo long lúc này mới lăng không mà lên, hướng về Thục Hồ tộc thánh thành mà đi.

Tuy nói hắn thấy, Đại thái tử diệt một cái tiểu tộc mà thôi, diệt liền diệt, không cần báo cho chủng tộc khác, nhưng Đại thái tử phân phó, hắn nhất định phải đàng hoàng tuân theo.

Muốn đem tin tức truyền đến mỗi một tọa thánh thành.

...

Làm Thẩm Xán cưỡi một đầu bốn trảo long, theo Chương Thủy Long quốc long binh lao ra Thánh thành thời điểm, liền thấy một đám Bá Hạ Long quy cũng bọc lấy mưa gió xuất hiện.

Dẫn đầu Bá Hạ người đeo thanh đồng bia, bên trên có một loại thần dị văn tự.

Chỉ cần nhìn sang, liền sẽ phát hiện mỗi một mắt rơi xuống, trên tấm bia thần dị văn tự đều đang biến hóa.

"Lão Ma, ngươi thế nào?"

Bí Chân thái tử xích lại gần Chương Thủy Đại thái tử.

Cùng Chương Thủy Đại thái tử có rất nhiều huynh đệ không giống, cha hắn cũng chỉ có hắn như thế một cái dòng độc đinh, trong tộc độc tôn, không có nhiều như vậy tranh đoạt.

Có thể Chương Thủy Long quốc liền không đồng dạng, Long thái tử nhiều cùng con rùa đồng dạng.

Đây vẫn chỉ là Long quốc bên trong thái tử, Long quốc bên ngoài thái tử còn không có mấy.

Chương Thủy Long Quân lúc trước đây chính là nổi danh tao khí, chưa từng thành Long Quân vậy sẽ liền khắp nơi tán loạn.

Nghe nói, lúc ấy rộng lớn Nam Vực đại địa đều dung không được hắn, đều sóng đến trong biển.

Nếu không phải đời trước Long Quân thân phó trong biển Long tộc lãnh địa, trả giá cái giá cực lớn, thế hệ này Long Quân đã sớm cạc cạc.

Cũng may thành tựu Thất giai về sau, Long Quân tính tình cũng thu liễm, nghĩ sinh hạ dòng dõi cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng trường hợp này bên dưới, sinh ra long tự, thiên phú đều mạnh.

Đối với Đại thái tử đến nói, còn không bằng Long Quân không có tấn Thất giai thời điểm.

Khi đó tuy nói huynh đệ cùng ngày càng tăng lên thêm, có thể phần lớn là đối với hắn không có ảnh hưởng phế vật.

Có nhiều như vậy huynh đệ tỷ muội, cho dù Long Quân Thất giai phía trước sinh hạ chín thành đều là phế vật, có thể luôn có mấy cái thiên phú tuyệt cường, nhận đến Long Quân ưa thích.

Lại càng không cần phải nói Long Quân thành tựu Thất giai sau sinh hạ mười mấy cái đệ muội, từng cái thiên phú bất phàm, mỗi một cái dễ đối phó.

Có thể nghĩ, Đại thái tử áp lực lớn đến bao nhiêu.

Chỉnh không tốt có một ngày, chính hắn liền thành phế thái tử.

Nhìn thấy Bí Chân cùng lên đến, Chương Thủy Đại thái tử Ngao Ma liền minh bạch, hắn phái đi Bá Hạ thánh thành đưa tin sứ giả, Bí Chân là không có đụng phải.

"Lôi Vân tộc không để ý Thánh tộc chiếu lệnh, cướp bóc nhân tộc, càng mang theo âm mưu gia nhập liên minh, đáng chém."

"Nhân tộc?"

Bí Chân nghiêng đầu, nhìn thấy phía sau cưỡi tại trên thân rồng Thẩm Xán.

"Cái này?"

"Cái này nhân tộc trên thân khí tức, có chút không bình thường a."

Bí Chân chỉ là quan sát một cái, liền phát giác Thẩm Xán khí tức khác biệt.

Nghe tiếng, Ngao Ma nhìn thoáng qua Bí Chân, hắn thật đúng là không có phát hiện Thẩm Xán trên thân khác thường.

Nhưng đối với Bí Chân lời nói, hắn lại tán đồng.

Bí Chân gia hỏa này sinh ra thời điểm, trên trời rơi xuống thần dị, có Huyền Thủy giáng lâm Cự Dã đại trạch ba ngày ba đêm, trạch bên trong thanh quang lơ lửng.

Sau đó Bí Chân cõng thanh đồng bia giáng sinh, lịch đại Bá Hạ cõng bia, kì thực là mai rùa một bộ phận, nhưng trực tiếp lấy thanh đồng hình dáng xuất hiện, Bí Chân là cái thứ nhất.

Trời sinh thần dị, Bí Chân tự nhiên có khác Long tộc không có thiên phú.

Đem Bí Chân lời nói ghi lại về sau, Đại thái tử thống soái long quân thẳng tới Lôi Vân thành.

Nhiều như vậy Long tộc giáng lâm, phong vũ lôi điện phủ kín thiên khung, tọa trấn ở chỗ này Lôi Vân tộc 'Đại trưởng lão' Công Hầu Quặc ngay lập tức liền phát giác được không đúng.

Nhưng mà, Long tộc võ giả căn bản không có cho Lôi Vân tộc phản ứng cơ hội, liền từ trên trời dưới mặt đất đem Lôi Vân thành bao bọc vây quanh.

"Lôi Vân tộc ngỗ nghịch Thánh tộc, cướp bóc các tộc, gây trở ngại Thương Minh xây dựng lại, đáng chém!"

Theo một tiếng cuồn cuộn tiếng long ngâm vang vọng bốn phương.

Phô thiên cái địa phong vũ lôi điện, từ trên cao trút xuống vào Lôi Vân thành bên trong.

Trong thành Lôi Vân tộc võ giả muốn phản kháng, nhưng bọn họ lôi đình tại Long tộc trước mặt không chịu nổi một kích.

Từng đầu vô cùng to lớn cự long, hành vân bố vũ, tập hợp lôi đình chi lực, trực tiếp đem Lôi Vân thành vây thành như thùng sắt.

Lốp bốp lôi đình rơi xuống về sau, Lôi Vân tộc sinh linh trực tiếp bị đánh trở thành mấy khối.

Lôi Vân tộc "Đại trưởng lão" còn không có đứng dậy, liền bị Đại thái tử một cái long trảo nắm lấy, bắt đến phụ cận.

Diệt tộc, đối với Long tộc đến nói, giống như là trận tiếp theo mưa đơn giản như vậy.

Bị vây thành thùng sắt đồng dạng Lôi Vân thành, rất nhanh biến thành một vũng lớn hồ, trên mặt hồ lôi đình cuồng vũ, Lôi Vân tộc võ giả bị xé nứt thân thể phiêu phù ở trong nước.

Xa xa nhìn lại, chỉ có thể cảm nhận được thiên địa rúng động, một mảnh lôi vân bao phủ Lôi Vân thành.

"Tiểu hữu, thế nào?"

"Hết giận chưa."

Một mực cùng Thương Long quản sự cùng một chỗ Thẩm Xán, nhìn thấy bất quá chốc lát liền bị chìm ngập Lôi Vân thành, lại không sống tại trong thành xuất hiện.

Làm Thẩm Xán chuẩn bị mở miệng thời điểm, đầy trời mưa gió ở giữa, một đạo to lớn long đầu rơi xuống tới, nhìn về phía Thẩm Xán.

Thương Long quản sự sửng sốt một chút, trong mắt có ngoài ý muốn, không biết vì sao Long thái tử sẽ nhìn qua.

"Thái tử."

Long thái tử nhìn hướng Thẩm Xán.

"Ta sẽ bẩm lên Long Quân, một khi xác định đi mở mang di tích, sẽ cho ngươi nhân tộc một ghế ngồi vị trí."

"Mặt khác, Lôi Vân tộc tất nhiên cướp bóc ngươi tộc, tòa này Lôi Vân thành cũng về ngươi nhân tộc.".