Chương 419: Linh vật phân chia, Tinh Đồ trận pháp (1)

Chương 419: Linh vật phân chia, Tinh Đồ trận pháp (1)

Lôi Vân tộc hủy diệt tin tức, liền nửa ngày đều vô dụng, liền truyền khắp toàn bộ Đồ Thương lãnh địa.

Tại Chương Thủy, Bá Hạ hai đại Long tộc đối với Lôi Vân tộc động thủ thời điểm, Đồ Thương lãnh địa bên ngoài, Cự Thú phân thân cùng Phi Long đông chủ hai người, cũng đối còn lại ba cái Lôi Vân tộc Lục giai động thủ.

Lôi Vân thành.

Long tộc đại bộ phận cũng bắt đầu trở về, chỉ để lại Thương Long quản sự, mang theo một số nhỏ Long tộc lưu lại.

Một thành lũ lụt, rất nhiều linh vật đều từ trong nước bay lên, dẫn tới Long tộc ở trong nước khắp nơi tán loạn, tìm kiếm sáng lấp lánh linh vật.

"Tiểu hữu, chúng ta Long tộc liền điểm này yêu thích, chê cười."

Thương Long quản sự vuốt râu rồng nhìn về phía Thẩm Xán, ngữ khí so với tại Chương Thủy thánh thành thời điểm tốt nhiều, một bộ quen thuộc bộ dạng.

Xem như Đại thái tử bên người quản sự, đối với Đại thái tử thói quen quen thuộc nhất bất quá.

Long tộc huyết mạch cao thượng, tại Đại Hoang trong vạn tộc đều thuộc về đỉnh cấp liệt kê, không phải chủng tộc gì đều có thể vào phải Long tộc pháp nhãn.

Thẩm Xán lấy Thái Âm linh vật vì dẫn tiến vào Chương Thủy thánh thành thăm hỏi, loại này phương thức quá phổ biến cực kỳ.

Thái Âm linh vật đúng là đồ tốt, có trợ giúp Đại thái tử tu hành, nhưng cũng liền dừng bước nơi này.

Dù sao, cho Đại thái tử đưa linh vật nhiều chủng tộc đi, muốn nhờ vào đó thu hoạch được Long tộc ưu ái còn kém chút.

Cho dù về sau có Lôi Vân tộc sự tình, cũng nhiều lắm là ngoài định mức nhiều ban thưởng ít đồ, hoàn toàn có thể để cho hắn cái này quản sự làm là được rồi.

Ngày sau, Cự Nhạc nhân tộc đi theo Long tộc làm phụ thuộc chính là.

Có thể Đại thái tử đích thân mở miệng hứa hẹn, cái này liền không đồng dạng.

Điều này nói rõ, ở trong mắt Đại thái tử, Thẩm Xán cái này nhân tộc cùng khác tặng đồ chủng tộc so sánh, là có khác biệt.

Đến mức nói sự khác biệt này có phải là bởi vì Lôi Vân tộc nguyên nhân, chuyện này với hắn cái này quản sự đến nói đều không trọng yếu, trọng yếu là biết được nhân tộc tại Đại thái tử nơi này, cùng chủng tộc khác có khác nhau chính là.

"Đều nhanh nhẹn điểm, đem nước đều thu nạp sạch sẽ!"

Tại Thương Long quản sự an bài xuống, lưu lại Long tộc đang thu thập một bộ phận sáng lấp lánh linh vật về sau, bắt đầu làm việc.

Từng đầu đen sẫm sắc tam trảo long, bốn trảo long, giương nanh múa vuốt lơ lửng tại thành trì trên không, há hốc miệng ra.

Cửa thành bị phong, hóa thành lớn hồ trong thành trì, cuồn cuộn lũ lụt hóa thành vòi rồng bay ra, tại Long tộc trước mặt hóa thành từng cái lớn nhỏ không đều thủy cầu.

Có Long tộc đem thủy cầu chộp vào trảo bên trong, có Long tộc đem chính mình cuộn tại thủy cầu bên trên, còn có Long tộc để thủy cầu như thắt lưng ngọc vờn quanh bản thân...

Thiên hình vạn trạng, chơi đến quên cả trời đất.

"Đều chỉnh sạch sẽ một chút."

Đợi đến trong thành nước không có sau đó, cũng dẫn đến bùn nhão đều bị Long tộc cho thanh lý trống không.

"Tiểu hữu, dựa theo Đại thái tử phân phó, tòa thành này sau này chính là ngươi nhân tộc."

"Yên tâm đi, tất nhiên Đại thái tử nói, khác Thánh tộc sẽ không tìm tới cửa."

Sau đó, Thương Long quản sự mang theo còn lại Long tộc, quay trở về Chương Thủy thánh thành.

Nửa tháng sau, nhân tộc đội tàu tới trước Đồ Thương cổ thành, trên thuyền Nhân Tộc liên minh nhân viên, bị chia làm hai đội.

Một đội tiến về nhà mình kiến tạo Cự Nhạc thành, một đội khác đi tới Lôi Vân thành.

Trước đến Lôi Vân thành nhân viên, nhanh chóng đem Lôi Vân tộc góp nhặt ở trong thành tài nguyên thu nạp một chút.

Tuy nói trải qua Long tộc vây thành, còn có nước ngâm, long vớt các loại tình huống, nhưng Lôi Vân thành bên trong lưu lại tới tài nguyên, vẫn như cũ là một cái rất lớn số lượng.

Dựa theo Thẩm Xán phân phó, Viêm Tống dẫn người thống kê một chút, làm tốt ghi chép.

Sau đó, từ đội tàu thượng tướng phía trước mang tới ngọc trai, mỹ ngọc, lộng lẫy gấm vóc vải vóc đều tháo xuống.

Lại từ Lôi Vân tộc lưu lại tới tài nguyên bên trong, chân chọn lựa còn lại sáng lóng lánh linh vật.

Cùng nhau xếp lên một chiếc thuyền lớn, đi đến Chương Thủy thánh thành.

Vẫn là trên đảo cung điện kia.

Lần này chạy tới Thương Long quản sự, không có tại dùng tròng mắt tại ngoài đại điện ngắm khe hở giữa đám người.

"Tiểu hữu, ngươi cái này khách khí a."

Thương Long quản sự mặt rồng bên trên ngăn không được lộ ra nét mừng, một thuyền sáng lấp lánh tài nguyên, không có long không thích.

Cho dù không phải dùng để tu luyện, bày ở trong động phủ mỗi ngày nhìn, cũng cảnh đẹp ý vui.

Long tộc đều ưa thích mở động phủ, sau đó thu nạp chút tài nguyên tô điểm một chút.

"Đại thái tử tiến về Đồ Thương tháp, thương lượng Lôi Vân tộc sự tình."

"Chúng ta Đại thái tử a, cũng có khó xử, Long Quân tại thượng, phía dưới còn có nhiều như vậy thái tử."

Thẩm Xán chỉ là ứng thừa, cũng không nhiều lời.

Hắn còn có thể không biết Đại thái tử khó xử?

Long phụ mỗi ngày không có việc gì không tu luyện liền đi tìm việc vui, thường thường cho mình chỉnh ra một cái chia gia sản.

Dựa theo Long Quân hiện tại cái này dòng dõi số lượng, chờ Long Quân cát tới một cái đẩy ân lệnh, Chương Thủy Long quốc một dòng sông nhỏ đều phải phân ra cái Long vương tới.

Nhưng nói tới nói lui, Long Quân uy nghiêm không cho làm trái, cho dù Đại thái tử cũng phải đàng hoàng đi bẩm báo Lôi Vân tộc sự tình.

Chương Thủy Đại thái tử lục soát Công Hầu Ban Thăng Thần Hải, nghĩ đến xem như Lôi Vân tộc chi mạch thủ lĩnh, lại là Lục giai hậu kỳ sinh linh, biết bí mật có lẽ so với Công Hầu Vân Phù nhiều một ít.

Mặt khác, tọa trấn tại trong Lôi Vân thành Lôi Vân tộc 'Đại trưởng lão' cũng bị Đại thái tử nắm lấy đi.

Lão gia hỏa này đầu bên trong tin tức, xác định càng nhiều.

"Đem trên thuyền đồ vật đều tháo xuống, phân ra một nửa đưa đến Bá Hạ thánh thành đi, giao cho Thương Thủy quản sự, liền nói đây là nhân tộc tiểu hữu đặc biệt đưa tới."

Chờ Thẩm Xán muốn rời đi thời điểm, Thương Long quản sự cũng không có tránh đi hắn, trực tiếp phân phó Long tộc gỡ thuyền.

Bá Hạ Long tộc cũng ưa thích sáng lấp lánh đồ chơi.

Thẩm Xán mang tới trên thuyền lớn tài nguyên, hắn đã sớm nhìn qua, đều là bốn, ngũ giai linh vật, vừa vặn có thể phân phát cho lần trước tiến về Lôi Vân tộc Long tộc.

Chút chuyện này, xem như quản sự, Thương Long vẫn là làm chủ.

"Tiểu hữu lần trước đưa lên khối kia Thái Âm linh vật, Đại thái tử rất ưa thích, tại Linh Hồ lúc tu luyện, lấy ra nhiều lần."

Nghe được Thương Long nhấc lên Thái Âm linh vật về sau, Thẩm Xán nói tiếp: "Quản sự cũng biết ta Cự Nhạc sơn có cái Địa Quật, cũng là cơ duyên xảo hợp, được như thế một khối chứa đựng Thái Âm chi lực linh vật, cái khác không phải đẳng cấp không đủ, chính là chứa đựng thuần túy âm hàn chi lực."

"Cái kia Địa Quật a." Thương Long quản sự nghe xong, liếc Thẩm Xán một cái, "Nhân tộc cũng là không dễ dàng."

Cự Nhạc sơn Địa Quật kỳ thật rất nổi danh, nhưng vì sao cao giai sinh linh không đi đây.

Chủ yếu là đi vô dụng, phí hết tâm tư chỉnh tới linh vật so với vạn năm hàn băng còn lạnh, căn bản không có cách nào dùng.

Một lúc sau, dần dần liền không có bao nhiêu sinh linh đi.

Loại này ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc di tích, cũng chính là những cái kia nghèo rơi đũng quần sinh linh, mới nghĩ đến đi Địa Quật nhìn một chút.

Nghe được Thẩm Xán kiểu nói này, Thương Long quản sự liền nghĩ đến Huyền Điểu.

Cái này Huyền Điểu thụ thương thời điểm, nghe đồn cũng có Thất giai đi tìm qua, đáng tiếc Huyền Điểu giấu rất sâu, không có tìm được.

Ý nghĩ này cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất, Thương Long quản sự không nói thêm gì.

"Tiểu hữu, ngươi cái này liền không hiểu, thiên địa vạn linh đều có tạo hóa, chứa đựng thiên địa đạo vận linh vật, có chút thuộc về thần vật tự hối."

Thương Long quản sự nói tiếp: "Có chút bất nhập lưu linh vật, nhìn như bình thường, kì thực nội bộ liền ẩn chứa thiên địa đạo vận."

"Thiên địa đạo vận tất cả biến hóa, có thể là nhất giai linh vật, cũng có thể là 2,345 cấp linh vật bề ngoài, chỉ là bình thường sinh linh không cách nào nhìn trộm đến mà thôi."

"Đối với Đại thái tử đến nói, chứa đựng loại này thiên địa đạo vận linh vật, mới là hắn cần có."

"Cho dù Thất giai sinh linh cũng giống như vậy."   Thương Long quản sự lời nói, ngược lại để Thẩm Xán hiểu được, vì sao những thứ này Thánh tộc muốn nhập chủ Đồ Thương cổ thành..