Chương 419: Linh vật phân chia, Tinh Đồ trận pháp (2)

Chương 419: Linh vật phân chia, Tinh Đồ trận pháp (2)

Xem như thương mậu giao hội chi địa, bốn phương tám hướng tài nguyên đều ở nơi này trung chuyển, từ cao giai đến cấp thấp, mỗi một ngày phun ra nuốt vào lượng kinh người.

Như vậy, càng dễ dàng từ như là biển tài nguyên bên trong, tìm kiếm được ẩn chứa thiên địa đạo vận linh vật.

Đợi đến Long tộc bên này đem tài nguyên từ trên thuyền lớn gỡ sạch sẽ, Thẩm Xán cùng Thương Long quản sự từ biệt, mang theo thuyền lớn quay trở về Lôi Vân thành.

So với Lôi Vân tộc xây thành tốc độ, nhân tộc tốc độ liền muốn chậm hơn không ít, Cự Nhạc thành hiện tại cũng còn tại kết thúc bên trong.

Bởi vậy, Viêm Tống chuẩn bị trước tại Lôi Vân thành bắt đầu bán ra tài nguyên, mở ra nhân tộc danh hiệu.

Long tộc đích thân diệt tộc, lại đem thành trì giao cho nhân tộc, cái này khiến nhân tộc lập tức tại Đồ Thương cổ thành có danh khí.

Cũng không có dị tộc trước đến gây rối, thỉnh thoảng trước đến cầu mua tài nguyên dị tộc, cũng đều khách khí không ít.

Những thứ này việc vặt giao cho Viêm Tống đám người, Thẩm Xán thì là một đường ra Đồ Thương lãnh địa, đi đến phía trước nhân tộc đội tàu bị vây nhốt địa phương.

Có Lôi Vân tộc vết xe đổ, về sau những ngày này, Đồ Thương cổ thành không còn có truyền ra, có đội tàu bị cướp bóc sự tình.

...

Trận pháp bao phủ trong sơn động.

Ba vị đến từ Lôi Vân tộc chủ mạch Lục giai võ giả, yên tĩnh nằm trên mặt đất, một bộ ngủ rất say sưa bộ dạng.

Cái này ba vị Lục giai võ giả, tối cường cũng bất quá Lục giai trung kỳ mà thôi.

Cùng phía trước xử lý những cái kia Lôi Vân tộc võ giả khác biệt, cái này ba vị cùng tọa trấn tại Lôi Vân thành 'Đại trưởng lão' một dạng, đều là đến từ Lôi Vân tộc chủ mạch.

Cự Thú phân thân cùng Phi Long đông chủ không có xử lý bọn hắn, chủ yếu là vì giữ lại để cho Thẩm Xán tới sưu hồn.

Có quan hệ Lôi Vân tộc di tích tin tức, Thẩm Xán chỉ lục soát Công Hầu Vân Phù một người, người này xem như chi mạch võ giả, biết rõ có hạn.

Muốn nói Lôi Vân tộc vì sao chủ mạch làm trinh sát, chi mạch làm công việc bẩn thỉu, cái này cũng rất bình thường.

Chủ mạch ba tên này tuổi trẻ, so với chi mạch Lục giai đều tuổi trẻ, xem như là đi ra lịch luyện một chút trống trải tầm mắt, thuận đường chi mạch làm công việc bẩn thỉu lấy được tài nguyên, cũng có thể phân bọn hắn một phần.

Ba cái gia hỏa trên thân cũng có thần hồn linh cấm, Thẩm Xán tùy tiện phá vỡ linh cấm, bắt đầu đối với bọn họ tiến hành sưu hồn.

Trải qua sưu hồn về sau, cái này ba vị chủ mạch sinh linh bên trong, lấy Công Hầu Phượng địa vị cao một chút, Công Hầu Trản cùng Công Hầu Tàng thấp một chút.

Công Hầu Phượng là chủ mạch nhị trưởng lão hậu duệ.

Đương nhiên, là thiên phú không quá tốt hậu duệ, địa vị tuy nói cao nhất, nhưng cảnh giới cũng bất quá Lục giai sơ kỳ, ngược lại là Công Hầu Tàng cảnh giới đạt tới Lục giai trung kỳ.

Công Hầu Phượng thuộc về là người thân địa vị cao, trong tộc tài nguyên đầy đủ bên dưới chồng vào Lục giai.

Lúc này, Thẩm Xán liền chuẩn bị đem Công Hầu Tàng hóa thành phân thân của mình.

Từ phân thân Ngân Chương tự bạo tại Yếm Hỏa tộc về sau, hắn chỉ còn sót Cự Thú phân thân một cái phân thân, hiện tại vừa vặn bổ sung bên trên một cái, còn lại chỗ trống giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lục soát ba vị Lôi Vân tộc chủ mạch Lục giai thần hồn về sau, Thẩm Xán đem lục soát tin tức so sánh một chút về sau, lấy được một cái tương đối khiếp sợ đáp án.

Lôi Vân tộc đây là muốn thượng thiên!

Lôi Vân tộc tộc chủ, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, ba vị võ giả đều vô cùng có khả năng chỉ nửa bước bước vào Thất giai.

Chính là cùng loại Long tộc thái tử tình trạng.

Cái này cũng chưa tính, còn có Lôi Vân tộc Đại Vu Tế, thế mà cũng là nửa bước Thất giai.

Cũng chính là nói Lôi Vân tộc có bốn vị chuẩn Thất giai.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Xán đều có chút hoài nghi mình có phải là sưu hồn lục soát sai.

Đây chính là Thất giai, như đường đường Chương Thủy Long quốc, có...

Sai, thay cái ví dụ.

Kim Giác Thánh thú núi nhiều như thế hoang thú, cũng liền Kim Giác Thánh Thú vương một cái Thất giai, cộng thêm Ngân Giác thú vương một cái chuẩn Thất giai.

Chẳng lẽ, Lôi Vân tộc tại trong di tích đào đến bốn cây Thất giai bảo dược?

Cái này nói không thông a, cảm ngộ thiên địa đạo vận thứ này, cùng Thất giai phía dưới tu hành hoàn toàn khác biệt.

Thất giai phía dưới tu hành, ngươi có thể làm từng bước truy tìm bước chân của người khác, ngươi sẽ không có thể một chiêu một thức chia tách đi ra đút tới trong miệng.

Nhưng Lục giai đến Thất giai thuế biến, cần chính mình đi cảm ngộ, cho dù có tiền bối kinh nghiệm, cũng không được.

Lôi Vân tộc lập tức ra bốn vị thiên phú tuyệt đỉnh, tự ngộ thiên địa đạo vận người?

Thiên phú sẽ truyền nhiễm?

Cái này xác định có vấn đề.

Thẩm Xán là không thể nào tin bốn cái lão gia hỏa đều có thiên phú, nếu thật có thiên phú đã sớm tại thu hoạch được cơ duyên phía trước quật khởi.

Đương nhiên, ba vị chủ mạch võ giả cảnh giới vẫn là kém một chút, cơ mật cốt lõi nhất vẫn là không rõ lắm, bốn vị chuẩn Thất giai cũng là bọn hắn chính mình cho rằng.

Bọn hắn nhận biết cũng có thể là sai lầm.

Đối với cái này Thẩm Xán không có quá nhiều xoắn xuýt, có phải là về sau đều sẽ chứng thực.

Để cho Công Hầu Tàng cẩn thận giấu đi, Thẩm Xán lúc này mới một lần nữa trở về Đồ Thương lãnh địa.

Sau đó một tháng thời gian, cũng không có đợi đến Long thái tử sai người đến nói Lôi Vân tộc sự tình.

Long thái tử muốn xác định di tích tin tức, tất nhiên sẽ trước một bước tiến về điều tra.

Một bước này đơn nhất cái Long thái tử sợ là không đủ, trừ phi để cho Thất giai Thánh giả xuất thủ.

Phía trước Long thái tử hứa hẹn khai phá di tích có nhân tộc một phần, hẳn là từ Công Hầu Ban Thăng ký ức, tìm ra được Lôi Vân tộc khai phá di tích cũng vận dụng tứ giai, ngũ giai tộc nhân.

Tin tức này, cũng là Thẩm Xán từ Công Hầu Phượng trong trí nhớ lục soát.

Điều tra di tích tính chân thực, cho dù Thất giai xuất thủ, một đến một về cũng phải chút thời gian.

Đối với cái này, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp, dứt khoát liền tọa trấn tại trong Lôi Vân thành, nói là bế quan tu hành, kì thực là tại tiếp tục lĩnh hội trận pháp, chuẩn bị tiếp tục nện vững chắc bao trùm Cự Nhạc đại trận.

Lĩnh hội Chức Nữ tấn thăng Lục giai cảm ngộ đại tinh đồ, Thẩm Xán cũng sơ bộ có một chút đoạt được.

Tinh đồ vốn là trận đồ, vẫn là ẩn chứa thiên địa pháp tắc tiên thiên trận đồ.

Giữa các vì sao sắp xếp cùng quỹ tích tự có huyền diệu.

Nếu có thể từ Chức Nữ cùng Cự Thú phân thân cảm ngộ tinh đồ tới tay, đem nội uẩn huyền diệu tinh đồ hóa thành bao trùm Cự Nhạc đại trận, nói không chừng thật đúng là có năng lực một chống chọi Thất giai chi lực.

Tại Thẩm Xán yên lặng tại thôi diễn Tinh Đồ trận pháp thời điểm, một tháng thời gian thoáng qua mà qua.

Thương Long quản sự đi tới Lôi Vân thành.

"Tiểu hữu, Đại thái tử để cho Lão Long tới thông báo ngươi, triệu tập nhân thủ, hộ tống các tộc cùng nhau tiến về di tích."

"Ngươi nhân tộc có thể mang ba ngàn người tay tiến vào di tích."

Thẩm Xán đem Thương Long quản sự dẫn vào trong điện, chuẩn bị trên một cái bàn tốt cơm canh.

"Là như vậy, tại Đại thái tử đem Lôi Vân tộc chuyện bẩm báo Long Quân về sau, trước hết đi đi đến Lôi Vân tộc điều tra.

Về sau, mấy vị Thất giai đại nhân cũng sau đó đi về phía tây, đem Lôi Vân tộc cả tộc bưng."

"Cái này nho nhỏ Lôi Vân tộc thật đúng là lật trời, lại có năm vị chuẩn Thất giai, còn có một cái Thất giai Vu binh."

"Bất quá, Lão Long nghe Đại thái tử nói, Lôi Vân tộc chuẩn Thất giai kì thực là trên không lầu các, đến từ ngoại lực thúc đẩy sinh trưởng, vĩnh viễn cũng tấn không đến chân chính Thất giai."

Nghe lấy Thương Long quản sự chân thành mà nói, Thẩm Xán trong lòng sững sờ.

Lôi Vân tộc nhanh như vậy liền diệt, thế nào liền Thất giai đều xuất thủ.

Hắn mới vừa chỉnh tới Lôi Vân phân thân, chẳng phải là còn không có vào cương vị liền thất nghiệp.

"Đúng rồi, trước khi tới Đại thái tử nói, tiến vào di tích về sau, nếu có Thất giai cơ duyên tuyệt đối không cần che đậy trong đó, bằng không đi Lôi Vân tộc đường cũ liền rốt cuộc không quay đầu lại được.".