Chương 420: Vu Đạo tấn thăng Lục giai, bàn sống thương lộ (1)

Chương 420: Vu Đạo tấn thăng Lục giai, bàn sống thương lộ (1)

"Thụ giáo."

Đối với Thương Long mang tới Long tộc Đại thái tử khuyên bảo, Thẩm Xán ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Loại này bí mật, liền cùng phía trước Thương Long quản sự chia sẻ đạo vận linh vật đồng dạng.

Nếu là Thương Long không nói, Thẩm Xán còn không biết lúc nào có thể biết.

Bất quá truyền một câu liền có thể giảng minh bạch sự tình, có thể ẩn chứa trong đó tin tức lại là mười phần trọng yếu.

Thất giai sinh linh Long Quân, chuẩn Thất giai Long thái tử, đều tại thu nạp đạo vận linh vật, đối với Thẩm Xán đến tiếp sau tu luyện có tác dụng rất lớn.

Tiếp xuống, cũng có thể an bài Nhân Tộc liên minh bắt đầu từ hướng này, ngoại trừ vì hắn đến tiếp sau tu luyện làm chuẩn bị, cũng có thể cho liên minh càng nhiều võ giả làm tương lai dự trữ.

Bất quá, nghe Thương Long quản sự nói, liên minh mấy đại thánh tộc đây là muốn cùng nhau khai phá di tích, này ngược lại là vượt quá Thẩm Xán ngoài ý liệu.

Hắn nguyên bản cho rằng Chương Thủy Long quốc coi như không tự mình khai phá, nhiều lắm là cũng liền kéo lên Bá Hạ Long tộc mà thôi, không nghĩ tới là bảy tộc cùng nhau.

Dạng này đến xem, Chương Thủy Long Quân cũng là có khí phách đại long.

Làm việc này, thật không giống một đầu sẽ chỉ phát lãng lão Ngân Long làm ra.

Đương nhiên, đối với Thất giai sinh linh đến nói, Chương Thủy Long Quân điểm này yêu thích thật không tính là cái gì, đều Thất giai, còn không thể tự do tự tại sóng, vậy cái này Thất giai chẳng phải là sửa không.

Thương Long quản sự lắc lắc long trảo, nói tiếp: "Thất giai cùng khác cảnh giới khác biệt, không phải chính mình lĩnh hội căn bản đăng lâm không được Thất giai."

"Đại thái tử truyền về tin tức, nói chỗ này bên trong di tích Thất giai cấm chỉ đi vào, có thể bên trong lại có Thất giai linh vật cùng đạo vận linh vật tồn tại.

Bởi vậy, lần này triệu tập các tộc sinh linh đi vào về sau, ngoại trừ đoạt được Thất giai linh vật cần nộp lên bên ngoài, còn lại linh vật cũng cần nộp lên Thánh tộc một nửa.

Bất quá, ngươi nhân tộc liền miễn đi, chỉ cần đem đoạt được Thất giai linh vật nộp lên, còn lại linh vật có bao nhiêu đều thuộc về nhân tộc tất cả."

Thương Long quản sự không có cân nhắc nhân tộc có thể tìm tới bao nhiêu đạo vận linh vật vấn đề, loại này đồ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhân tộc có thể thu được bao nhiêu đều là nhân tộc vận khí.

"Quản sự, lần này có bao nhiêu chủng tộc tiến về?"

"Có lẽ có mười mấy cái a, bất quá ngoại trừ ta mấy đại thánh tộc bên ngoài, chủng tộc khác mỗi một cái chủng tộc chỉ có một ngàn cái danh ngạch."

"Sở dĩ triệu tập nhiều chủng tộc như vậy, chủ yếu là Đại Hoang các tộc mỗi một cái chủng tộc đều có chính mình đặc hữu thiên phú.

Bên trong di tích tình huống cụ thể, đặc biệt là các loại linh cấm, hiện nay còn không rõ ràng lắm, nói không chừng cái nào chủng tộc thiên phú, liền mười phần phù hợp bên trong di tích hoàn cảnh, đến lúc đó liền có thể thu hoạch được càng nhiều linh vật.

Chờ ra di tích thời điểm, phàm là tiến vào người Đô Tướng soát người, có tự mình kẹp theo người, đem cả tộc di diệt."

Thương Long quản sự nói xong liền nhìn về phía Thẩm Xán, "Tiểu hữu, tòa này di tích mấy vị Thánh giả đều nhìn, phát hiện di tích có công ngươi, sớm đã vào Thánh giả pháp nhãn.

Ngày sau nhân tộc chỉ cần yên tâm phát triển, tại Thương Minh bên trong tất nhiên sẽ rất thuận lợi.

Cho nên, tại di tích hơn vạn vạn không cần đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư, để tránh chọc cho Đại thái tử không thích, Thánh giả chán ghét."

Nhìn thấy Thương Long nói như vậy thân cận lời nói, Thẩm Xán đứng dậy kính Thương Long quản sự một chén rượu, "Tự nhiên tỉnh."

Nhìn thấy Thẩm Xán rõ ràng chính mình lời nói, Thương Long quản sự nhẹ gật đầu, tiếng nói nhất chuyển nói ra: "Cái này ba ngàn người tay, tứ giai ngũ giai đều phải có.

Đương nhiên, nhân tộc có chiến thú cũng rất bình thường, đều tính là một cái chiến lực."

"Ta lại kính quản sự một ly."

Một người một rồng loảng xoảng uống mấy chục cái bình rượu về sau, Thẩm Xán mới đưa Thương Long quản sự đưa cách.

Rời đi Thương Long quản sự nắm lấy một viên con trai lớn châu, cười ha hả ôm vào trong ngực đi.

Ngọc trai thứ này đẳng cấp không hề cao, cũng liền ngũ giai, đối với Thương Long quản sự đến nói đều không đủ ăn một miếng.

Nhưng hắn liền yêu thích cái đồ chơi này, không cần tới tu luyện, bày ra trong động phủ cũng cảnh đẹp ý vui.

Tiến về di tích sự tình, thương hội bên này còn không có công bố, Thương Long xem như là trước thời hạn tới đưa tin.

Có Thương Long quản sự trước thời hạn báo tin tức, nhân tộc bên này cũng có thể trước thời hạn an bài, không cần như vậy luống cuống tay chân.

Mặt khác, tại tiệc rượu thời điểm, Thương Long còn cẩn thận nói Đại thái tử tra xét đến bên trong di tích một chút tình huống.

Tòa này di tích rất lớn, thuộc về là một mảnh khổng lồ chủng tộc sinh tức.

Nội bộ có rất nhiều bảo dược, linh vật, chư tộc cũng có thể sử dụng.

Cũng dẫn đến Huyền Linh thần dịch phụ trợ bảo dược, ở đây đều có rất nhiều.

Lớn nhỏ linh cấm nhiều vô số kể, độc trùng rắn kiến trải rộng.

Những tình huống này nhìn như mấy câu, nhưng đối với Thẩm Xán đến nói, liền có thể là tiến vào bên trong tứ giai, ngũ giai nhân tộc, làm ra một chút chuẩn bị.

Cỡ nhỏ trận pháp, khử độc vu dược, đối ứng binh khí giáp trụ, liên minh bên này không cần đến mấy ngày liền có thể chuẩn bị đầy đủ.

Ba ngàn người tay cũng rất dễ dàng điều, ngũ giai điều một ngàn người, tứ giai hậu kỳ, đỉnh phong điều hai ngàn.

Ngũ giai Thú Vương liên minh không nhiều, nhưng tứ giai đủ nhiều, Quỳ Ngưu nhất tộc, Đảo Dược thố, Thụy thú chờ đều có thể đi theo nhân tộc cùng nhau.

Quỳ Ngưu nhất tộc một nửa đều đi, trong đó đã Lục giai thủ lĩnh Quỳ Ngưu cũng tại trong đó.

Đến lúc đó tứ giai hoặc ngũ giai nhân tộc xứng Lục giai Thú Vương, cũng bình thường, dù sao hai bên tình nguyện.

Liên minh rất nhiều võ giả, đều là từ chiến sư bên trong đi ra, tu tập chiến trận chi pháp, có thể tổ hợp lại với nhau tiến hành chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán cảm thấy có thể thôi diễn một phần tạm thời Bình Đẳng Đồng Minh khế ước, đến lúc đó cần dùng đến.

Nửa tháng sau, Thẩm Xán đem Tinh Đồ trận pháp sơ bộ thôi diễn đi ra, đem truyền thụ cho Chức Nữ.

Lấy được Thẩm Xán truyền thụ về sau, Chức Nữ bắt đầu triệu tập nhân thủ công việc lu bù lên.

Một bên khác, liên minh cũng rất nhanh điều ba ngàn người cùng chiến thú, ngồi chiến thuyền trước đến Đồ Thương cổ thành.

Tất cả điều nhân tộc đều cùng Quỳ Ngưu, Thụy thú, Đảo Dược thố chờ tồn tại, ký kết tạm thời Bình Đẳng Đồng Minh khế ước.

Đương nhiên trước đến cổ thành đội tàu bên trên, cũng không chỉ ba ngàn người, theo thuyền mà đến còn có một nhóm tứ giai phía dưới dược sư, thợ rèn cùng Vu Sư.

Tại trong liên minh, có ít người thực lực đều không cao, nhưng chuyên nghiệp kỹ thuật phải.

Vì an toàn, bọn hắn không hề tiến vào di tích.

Những người này chờ ở bên ngoài, dùng đưa tin Vu khí cho tiến vào bên trong di tích bộ người, thú chi viện.

Cho dù đến lúc đó đưa tin Vu khí không cách nào sử dụng, cũng có thể chờ liên minh thành viên đi ra về sau, đối với thụ thương trúng độc người tiến hành trị liệu.

...

Đồ Thương cổ thành nơi này.

Vân lôi thành đổi tên, đổi thành Ung Sơn thành.

Trong thành cửa hàng, cũng có chút nhân khí, thỉnh thoảng cũng có ba năm chiếc bảo thuyền từ phương xa mà đến, rơi vào đến trong thành.

Một chiếc có hơn trăm trượng lớn nhỏ bảo thuyền, rơi vào Ung Sơn thành bên trong xây dựng ngừng thuyền cao trên đài.

Bảo thuyền bên trên, lộ ra một đám thân có lân phiến, lại đứng thẳng mà đi dị tộc.

Đón lấy, bảo thuyền bên trên nhảy xuống một đạo cường tráng thân ảnh, bô bô hét lớn một tiếng.

Liền thấy có thân ảnh theo sát lấy, bắt đầu đem từng cái rương lớn từ bảo thuyền bên trên tháo xuống, hướng về trong thành vận chuyển.

Soạt

Xách xách, đột nhiên có thân ảnh 'Không cẩn thận' rương liền lật đổ trên mặt đất, cái nắp mở ra sau lộ ra một đống hiện ra linh quang vu dược.

Thấy thế, dẫn đầu thân ảnh tức giận oa oa kêu to, đi lên đá làm việc hai chân.

Cái này dẫn tới trong thành lui tới một chút thân ảnh chú ý, phần lớn nhìn về phía lộ ra ngoài vu dược bên trên.

Đại Hoang chủng tộc phong phú, các tộc có các tộc dược đạo, bởi vậy gần như không có thông dụng bảo đan..