Chương 420: Vu Đạo tấn thăng Lục giai, bàn sống thương lộ (2)

Chương 420: Vu Đạo tấn thăng Lục giai, bàn sống thương lộ (2)

Nhưng có một chút bị các tộc công nhận, đó chính là khí huyết càng thêm mạnh mẽ, cũng liền đại biểu cho thực lực càng mạnh.

Tương ứng, có thể bổ sung khí huyết bảo dược cũng là được hoan nghênh nhất.

Chỉ cần cái này bảo dược không có độc, ăn nhiều lắm là chính là hấp thu vấn đề, có chủng tộc hấp thu ít, có chủng tộc hấp thu nhiều.

Giờ phút này, lật đổ bảo rương bên trong lộ ra ngoài, chính là bổ sung khí huyết bảo dược.

Tới Ung Sơn thành bán tài nguyên, có thể thuê trong thành cửa hàng, cũng có thể trực tiếp bán cho nhân tộc.   cái này dị tộc hiển nhiên là muốn muốn đem tài nguyên trực tiếp bán cho nhân tộc, trực tiếp tại chỗ cùng nhân tộc quản sự tiến hành giao tiếp.

Tại được đến tiếp thu bằng chứng về sau, dẫn đầu dị tộc đi đến một bên trong đại điện đi nâng nguyên thạch.

Tiến vào đại điện về sau, liền thấy cái này dị tộc trực tiếp vòng qua phía trước, tiến vào đại điện phía sau trắc điện.

"Đầu lĩnh, nhóm thứ ba, không có cách nào làm, ta cả ngày kéo tới kéo đi chỉnh cùng cái kẻ ngu đồng dạng."

Tiến vào trắc điện về sau, dị tộc thủ lĩnh lúc này liền đối với trong điện thân ảnh phàn nàn.

"Ngươi không làm, chẳng lẽ để cho ta làm!"

Hành Thương ty phó tư chính Điền Kỵ, trừng mắt to nhìn xem phàn nàn tộc nhân.

"Cầm ngươi nguyên thạch, ở trong thành mua chút linh vật, lập tức rời đi."

"Trở về thời điểm, nhớ tới đổi một chút bộ dáng."

"Đầu lĩnh, ta biến không ra khác bộ dáng, ta tu luyện Hoang Thú Chiến Thể cứ như vậy mấy loại, đều dùng sạch sẽ."

"Lăn đi làm việc."

"Được rồi, ta cái này liền đi tính tiền."

Mắt thấy Điền Kỵ nổi giận, người đến cũng không dây dưa, nắm lên trên bàn mấy viên linh quả, thuận thế nhét vào miệng mình bên trong, quay đầu liền rời đi trắc điện.

Buôn bán, càng nhiều người càng hấp dẫn người đến, càng là không có người chiếu cố, lui tới sinh linh liền càng sẽ không tới.

Vì bàn sống Ung Sơn thành mậu dịch, nhân tộc bắt đầu đóng giả thương đội, các tộc sinh linh trước đến giao dịch.

Đương nhiên, vừa mới bắt đầu xác định không có khả năng cùng nhau tiến lên, kế hoạch chính là lấy ba tháng đến thời gian nửa năm làm kỳ hạn, dần dần gia tăng trước đến Ung Sơn thành thương đội cùng sinh linh số lượng.

Liên minh bên này, Hành Thương ty triệu tập tộc nhân, đóng giả các loại sinh linh mỗi ngày đều tới, cho người một loại Nhân Tộc liên minh tài nguyên phong phú, mười phần quý hiếm cảm giác.

Hiệu quả vẫn rất tốt, hiện nay đã có không ít chân chính ngoại lai chủng tộc trước đến cầu mua tài nguyên.

Chỉ bất quá, phiến khu vực này nhiều năm qua chưa từng xuất hiện Lục giai nhân tộc thế lực, đại gia đối nhân tộc cứng nhắc ấn tượng thực sự là quá nặng.

Muốn thay đổi, cũng không phải là một lần là xong sự tình.

Hai tháng sau.

Ung Sơn thành bên ngoài, một đầu gấu đen lớn dậm chân mà đi, gấu đen cái mũi rất lớn, có chút cùng loại vòi voi.

Đầu bên trên, còn mang một cái to lớn tổ ong.

Thanh âm ông ông không ngừng vang lên, không ngừng có linh ong từ tổ ong bên trong tiến vào chui ra.

"Bi La, phía trước còn có tòa thành, chúng ta đi nhìn một cái, nhìn xem có cái gì linh hoa hòa thuận mật."

Chờ Tượng Tị hùng Bi La tiến vào Ung Sơn thành về sau, trên đỉnh đầu tổ ong bên trong một trận lắc lư, một cái dưa hấu lớn nhỏ màu vàng linh ong bay ra, xoay một vòng dùng sức hít hà.

"Nơi này có thượng đẳng linh mật mùi thơm, ngay ở phía trước, là bên kia, đi mau, đi mau, tới xem xem."

Tượng Tị hùng mang theo linh ong, rất nhanh liền tiến vào nội thành một tòa nhân tộc bảo các.

"Đem các ngươi nơi này tốt nhất linh mật lấy ra, ta đều ngửi thấy."

Vừa vào cửa, linh ong liền chào hỏi.

Bảo các nội đương giá trị Hành Thương ty chủ sự Chu Điền, nhìn thấy Tượng Tị hùng về sau, ngay lập tức liền nhớ lại một chút tin tức.

Voi Hùng tộc, Kim Phong tộc, nằm ở Chương Thủy Long quốc phía nam, hai tộc hỗ trợ gắn bó, cộng đồng sinh sôi sinh sống.

Kim Phong tộc hút mật cung cấp nuôi dưỡng tự thân cùng voi Hùng tộc, voi Hùng tộc hỗ trợ trồng trọt linh hoa cùng bảo vệ Kim Phong tộc.

Hai tộc thuộc về có thể giao hảo tộc.

"Hai vị khách quý mời tới bên này, linh mật lập tức tới."

...

Theo thời gian chuyển dời, trước đến Ung Sơn thành ngoại lai sinh linh cũng càng ngày càng nhiều.

Một chút Nhân Tộc liên minh nội bộ thương định cùng nhân tộc khó mà giao hảo chủng tộc, như một tràng huyết tế liền tế giết ngàn vạn Nguyên Tu tộc võ giả, cũng có lẻ tẻ đến, tìm kiếm một chút hiếm thấy tài nguyên.

Tại trong Ung Sơn thành, Nguyên Tu tộc sinh linh cũng thu liễm răng nanh.

Bây giờ Đồ Thương cổ thành nơi này sinh linh, đều biết rõ nhân tộc phía sau có Chương Thủy Đại thái tử.

Nhân khí về sau, dần dần bắt đầu có dị tộc mộ danh mà đến.

Ung Sơn thành bên này cất bước về sau, Cự Nhạc thành cũng xây dựng hoàn thành, Nhân Tộc liên minh cũng bắt đầu vào ở trong đó, bắt đầu tiến hành tài nguyên bán.

Thẩm Xán một mực tọa trấn tại trong Ung Sơn thành, đồng thời đích thân bắt tay vào làm bố trí Ung Sơn thành hộ thành trận pháp.

Lúc này, Đồ Thương liên minh thương hội bên này mấy đại thánh tộc, mới thống nhất thông báo chiếu lệnh, để các tộc chân tuyển nhân thủ tham dự di tích thăm dò.

Thời gian định tại nửa năm sau xuất phát.

Nhưng cụ thể di tích tin tức, cũng không có công bố ra.

Không bao lâu, từ Cự Nhạc sơn mạch chân tuyển chọn ba ngàn người tay, cũng đến Cự Nhạc thành.

Khoảng cách tiến về di tích còn có mấy nguyệt thời gian, mọi người tới cũng không có nhàn rỗi, vừa vặn giúp đỡ xử lý một chút hai tòa mậu dịch chi thành.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Thẩm Xán cũng lặng lẽ ra ngoài đột ngột cái phá.

Thuận thế đem chính mình vu thuật cảnh giới, tăng lên tới Lục giai.

Ngũ giai tấn thăng Lục giai, Thần Đình lại lần nữa có một lần chất biến, Thần Đình diện tích mở rộng không sai biệt lắm gấp năm lần không nói, thần thức của hắn cũng biến thành càng thêm ngưng thực.

So với nhân tộc Quy Chân cảnh lục giai, hóa thú tình huống tại nhục thân bên trên, Lục giai Đại Vu cảnh nhân tộc, một khi 'Hóa thú' bắt đầu từ thần hồn bắt đầu.

Lục giai võ giả hóa thú, còn có một bộ phận xác suất bảo trì nhân tính, nhiều lắm là trên thân nhiều một chút thú ngấn, phổ biến chính là mọc ra lân phiến, sừng thú.

Nhưng Lục giai Đại Vu một khi 'Hóa thú' trực tiếp liền sẽ thần chí không rõ, triệt để hóa thành không có linh trí 'Ma' đi giết chóc cử chỉ.

Điểm này là Thẩm Xán thông qua chính mình tu hành, thôi diễn đi ra, hắn vẫn chưa từng gặp qua chân chính Lục giai Nhân Ma.

So với Lục giai võ giả còn có nghe đồn, Lục giai Đại Vu tin tức, tại Đồ Thương cổ thành lâu như vậy, đều không có nghe nói qua.

Mà chính Thẩm Xán, trước một bước từ huyết nhục lần trước thuộc về bản nguyên, đến tiếp sau Vu Đạo tấn thăng đến Lục giai, xem như là miễn trừ rơi nhập ma cái này một nguy hiểm.

...

Thẩm Xán đột phá Lục giai Vu Sư cảnh, trở về tới Ung Sơn thành sau không có mấy ngày, Thương Long quản sự liền tuần lên cửa.

Lần này chẳng những Thương Long đến, còn mang đến một đầu Bá Hạ.

"Tiểu hữu, đây là Thương Thủy, Bí Chân thái tử dưới trướng quản sự."

Lão Bá Hạ trừng Thương Long quản sự một cái, "Tiểu hữu, Lão Long ta gọi Thương Hải, hắn kêu Thương trùng."

Thẩm Xán như thế nghe xong, liền minh bạch cái này hai đầu Lão Long xác định là ông bạn già.

Thương Long quản sự trừng Thương Hải quản sự một lúc lâu sau, mới một lần nữa đem ánh mắt rơi vào Thẩm Xán trên thân, "Tiểu hữu, chuẩn bị xong chưa?"

"Người đã đến, tùy thời nghe theo phân phó tiến về di tích."

"Đến lúc đó, sẽ có một chiếc thuyền rồng tới, dẫn đầu các tộc vượt ngang sơn hà tiến về di tích."

Thương Long quản sự một bên nói, trên thân một cái vảy rồng sáng lên, rơi xuống một khối lân phiến.

"Đây là Đại thái tử lệnh bài."

"Đây là nhà ta thái tử lệnh bài."

Một bên Thương Hải quản sự, trên thân cũng bay ra một khối vảy rồng.

"Tiểu hữu, ngươi cũng biết nhà ta thái tử nhiều cùng vương... Nhiều như vậy một chút xíu, có mấy vị thiên phú cũng rất mạnh, thâm thụ Long Quân ưa thích.

Mấy vị này thái tử, cũng sẽ mang theo một chút sinh linh tham dự di tích, đến lúc đó thật muốn có cái gì ma sát, cái này hai khối lệnh bài cũng có thể có chút tác dụng.".