Chương 421: Lên đường di tích, kết giao nhiều bằng hữu (1)

Chương 421: Lên đường di tích, kết giao nhiều bằng hữu (1)

Chương Thủy Long thái tử bên trong tương đối có thiên phú, ngoại trừ Đại thái tử Ngao Ma bên ngoài, còn có mười bảy thái tử Ngao Lê, 238 thái tử Ngao Lương, Thất Bách Tam Thập Thất thái tử Ngao Dục...

Đây đều là chuẩn Thất giai cấp độ.

Kém một chút trước hết không nói, vậy coi như quá nhiều.

Đến mức Long tộc thái tử sắp xếp như thế nào tự, dựa theo bên trên Long tộc đĩa ngọc trình tự đến, không có tư cách bên trên đĩa ngọc đều là dã thái tử.

Có chút thái tử đã sớm thê thiếp thành đàn, tự ích Long phủ Long cung.

Còn có mấy cái thiên phú bình thường thái tử sinh hạ hậu đại bên trong, có thiên phú đuổi sát Ngao Ma thế hệ này Thái tôn, có lật tung thúc bối phận, tiếp nhận Long Quân vị trí khả năng.

Nhiều như thế Long thái tử bên trong, đứng hàng chuẩn Thất giai cũng chỉ là có khả năng tấn thăng Thất giai, cuối cùng người nào có thể thành công cho dù là Long Quân cũng nói không chính xác.

Mặt khác, mỗi một thời đại thái tử tranh phong bên trong, có đôi khi cũng không phải chỉ có một vị Long tộc có thể tấn thăng Thất giai.

Ví dụ như thế hệ này Thái tử môn, bởi vì đương nhiệm Long Quân trước đây thực sự là mẹ hắn quá sóng cũng quá có thể sinh, Thất giai huyết mạch, đầy đủ tài nguyên, tùy tiện tu luyện một chút, chính là ngàn vạn sinh linh cả một đời tha thiết ước mơ cảnh giới.

Tóm lại, cho dù đồng thời có hai ba vị thái tử tấn thăng Thất giai, cuối cùng cũng chỉ có một vị có thể trở thành Chương Thủy Long Quân.

Trường hợp này tại Chương Thủy Long quốc trước đây cũng xuất hiện qua  bình thường đến nói, đời sau Long Quân thượng vị, hoặc chính là đem các huynh đệ đuổi đi ra tự lập địa bàn, hoặc chính là đem huynh đệ xử lý.

Đại Hoang bên trong Long tộc hậu duệ địa bàn rất nhiều, chính là như thế tới.

Một quốc không cho hai Long Quân, một đực một cái cũng không được.

So với Thừa Thiên tộc con út trông coi quê quán, Long tộc liền là ai mạnh người nào kế thừa quê quán.

Trên yến tiệc, Thẩm Xán đem hai khối vảy rồng lệnh bài thu vào.

Điểm này không có lựa chọn khác, đi ra hỗn, sao có thể người nào đều không được tội.

Chương Thủy Long quốc nội bộ thực sự là quá loạn, hắn cũng làm không được để tất cả Long thái tử đều ưa thích.

Ngày sau chuyện, ngày sau hãy nói, nói không chừng ngày sau cái này căn bản liền không phải vấn đề gì.

Hai đại Long tộc quản sự ăn uống no đủ, một long khoác lên một kiện thêu lên thú văn gấm vóc.

Gấm vóc không những thêu lên đường vân, còn tại phía trên treo đầy ngọc giác, trân châu, lách cách, rực rỡ muôn màu, hào quang trực tiếp phát sáng mù long nhãn.

Thương Hải quản sự xem như Bá Hạ lão quy, gấm vóc khoác lên người, lại giống như Thương Long quản sự đứng thẳng mà đi, toàn bộ giống như là cái gù, vừa đi toàn thân không còn gì, lại là tương đối vui vẻ.

Hai vị Long tộc quản sự rời đi về sau, Thẩm Xán cũng không có lại rời đi Đồ Thương cổ thành, yên tĩnh chờ xuất phát thời gian.

Nhoáng một cái mấy tháng đi qua, xuất phát thời gian đến.

Đồ Thương tháp bên ngoài, thiên địa oanh minh, chói lóa mắt thần quang từ phương xa sáng lên, còn kèm theo từng trận tiếng long ngâm.

Rất nhiều thân ảnh liền thấy chân trời phương xa, có vạn long tại đi xuyên, cộng đồng bảo vệ một chiếc màu vàng thuyền rồng.

Khổng lồ thuyền rồng còn không có tới gần Đồ Thương tháp, liền đem phương viên mấy vạn dặm biến thành một mảnh mưa to chi địa.

Cuồng phong mưa rào, tịch quyển cửu thiên.

Trên mặt đất lũ lụt cuồn cuộn, trong chớp mắt liền tạo thành hồng thủy thế.

"Chương Thủy long thuyền!"

"Thật lâu chưa từng thấy Chương Thủy Long quốc vận dụng chiếc này thuyền rồng."

Nhìn thấy thuyền rồng thời điểm, có sinh linh khe khẽ mở miệng.

Chiếc này thuyền rồng sở dĩ nổi danh, vẫn là phải nhờ vào đời trước Long lão quân khống chế cái này thuyền trực tiếp vào Đông Hải, đem cái này đời Long Quân vớt đi ra 'Hành động vĩ đại' .

Nghe nói, lúc ấy Lão Long quân bị Đông Hải Long tộc một đường vượt giới truy sát đến Chương Thủy, kém chút cho Lão Long quân cái mông đều cho cắn rơi.

Lúc ấy, dẫn động mảng lớn phạm vi lũ quét cuốn tới, trôi dạt khắp nơi chủng tộc đếm không hết.

Đến mức về sau làm sao đạt tới hòa giải, liền không phải là người ngoài có thể biết rõ.

Có thể nói, nếu không phải chiếc này Chương Thủy Long quốc áp đáy hòm Lão Long thuyền, vô cùng có khả năng liền không có cái này đời Long Quân.

Thẩm Xán yên tĩnh nghe lấy những tin đồn này, có chút truyền thuyết chưa chắc là thật sự, nhưng xác định rất dã.

Ầm ầm!

Phong vũ lôi điện bên trong, thuyền rồng tới gần Đồ Thương tháp.

Tại tháp một bên dừng lại lúc, thuyền rồng tách ra ánh sáng vô lượng, để bốn phía sinh linh cũng nhịn không được đóng lại hai mắt.

Từ long tộc đến đông đảo hoang thú, đều tòng long trên thuyền cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch run rẩy.

Cho dù Thẩm Xán, trong cơ thể xương sống lưng cũng có chút sôi trào.

Thuyền rồng cuối cùng lộ ra chân dung, đây là một đầu vượt qua ba vạn trượng lớn nhỏ cự long, mỗi một khối lân phiến đều lớn như cối xay, lân phiến khe hở ở giữa chảy xuôi thần huy.

Đầu rồng dữ tợn hướng lên trên, dưới bụng bốn chân ngũ trảo, giống như là muốn đem không gian vồ nát đồng dạng.

Thân rồng bên trên lân phiến lóe ra kim quang, nói là thuyền rồng, kì thực cả con rồng thi vẫn như cũ duy trì Long tộc nhất dáng vẻ vốn có.

Mỗi một cái lân phiến đều kim quang óng ánh, bao phủ cường đại linh cấm.

Giờ phút này, tại trên thuyền rồng mặt, đã có một chút Long tộc mang theo cấp dưới tập hợp bên trên.

Trong đó chói mắt nhất một con rồng, trên thân lộng lẫy trang trí quả thực phát sáng mù rất nhiều sinh linh con mắt.

Không có cách, đầu này long ăn mặc thực sự là quá tao khí.

Trên vảy rồng vẽ đầy Vu văn, lân phiến ở giữa khoảng cách chảy xuôi thanh quang.

Thế nào xem xét đi lên, trên thân rồng có vô số màu Vu văn ký hiệu lập lòe không ngừng, mỗi một mắt cho người cảm giác đều không giống.

Các loại hào quang, đem con rồng này phụ trợ thần dị vô cùng.

Tại cái này đầu long xung quanh, còn có một đám sinh linh vờn quanh, như bảo vệ hắn đồng dạng cúi đầu.

"Thất Bách Tam Thập Thất thái tử Ngao Dục."

Giờ phút này, vị này thái tử ánh mắt quan sát bốn phía, dò xét một vòng sau liền mất đi hứng thú, một lần nữa nhắm mắt lại.

Thuyền rồng long đầu bên trên, khổng lồ Long Giác giống như là hai gốc quấn quanh ở cùng nhau lão thụ, bên trên có một tòa long sào.

Long sào trúng cái này khắc bàn cầm một đầu Lão Long, đối với phía dưới rất nhiều sinh linh lười biếng mở miệng, "Đều đi lên a, thời gian đang gấp."

Nghe đến lời này  chờ tại thuyền rồng phía dưới các tộc nhao nhao bắt đầu hướng về thuyền rồng lao đi.

Có Phụ Ngư tộc, có Phi Dực tộc, có Quán Hung tộc, có Cửu Xà tộc...

Tuy nói chủng tộc khác biệt, nhưng đều không ngoại lệ những thứ này chủng tộc, đều là mấy đại thánh tộc chân tuyển ra tới.

Trên thuyền rồng địa phương rất lớn, đầy đủ gánh chịu bên dưới mỗi một cái chủng tộc sinh linh.

Thẩm Xán mang theo mọi người rơi vào chính giữa dựa vào sau một chút vị trí.

Lên thuyền rồng về sau, nhân tộc một đoàn người đều yên tĩnh ngồi xếp bằng xuống.

Phía trước được Thương Long, Thương Hải hai vị quản sự khuyên bảo, Thẩm Xán sau khi lên thuyền rất cẩn thận, thần thức du tẩu tại nhân tộc bốn phía, muốn nhìn một chút có hay không ác ý đánh tới.

Sát bên nhân tộc tương đối gần chủng tộc là Quán Hung tộc, vảy ngư tộc, cái này hai tộc kinh nghi nhìn xem nhân tộc số lượng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Từ Đồ Thương tháp đi lên các tộc, lựa chọn vị trí đều là thuyền rồng tương đối về sau, hoặc là hai bên biên giới vị trí.

Đây là bởi vì thuyền rồng trên lưng vị trí, đều bị Long tộc chiếm cứ.

Thẩm Xán đại thể liếc một cái, phát hiện tới Long thái tử có bốn vị, khác ba vị tuy nói không có 737 như thế chói mắt, nhưng cũng là thần tuấn vô cùng, hoa mỹ vô cùng.

Đợi đến các tộc đều lên thuyền rồng về sau, Chương Thủy long thuyền phát ra một tiếng long ngâm, mang theo đầy trời bạo vũ cuồng phong mà lên, hướng về phương tây mà đi.

Cái này thuyền rồng là mượn nhờ mưa gió thế đi xuyên, đầu rồng phun ra nuốt vào phong vũ lôi điện, dưới bụng long trảo đạp gió mưa mà đi..