Chương 421: Lên đường di tích, kết giao nhiều bằng hữu (2)

Chương 421: Lên đường di tích, kết giao nhiều bằng hữu (2)

Những nơi đi qua, liền có mưa to gió lớn tạo thành.

Thuyền rồng rất nhanh liền lướt ra ngoài Đồ Thương cổ thành lãnh địa, tiến vào một mảnh mênh mang dãy núi chi địa.

Dãy núi ở giữa, địa thế chập trùng, một trận vô cùng đột nhiên mưa như trút nước mà xuống, tạo thành một mảnh mấy vạn dặm mưa xuống, biến thành lũ ống càn quét mà ra.   nhìn qua tràng cảnh này, chẳng những Thẩm Xán lâm vào hồi ức, hộ tống mà đến một số nhân tộc thân ảnh cũng là có chút ngây người.

Cái này mưa như trút nước chi tượng, lập tức phảng phất về tới năm đó tại hoang dã bên trong cư trú thời điểm.

Thuyền rồng tuy nói bay qua, có thể dẫn động đầy trời mưa gió cũng không ngay lập tức biến mất, sẽ kéo dài khác biệt thời gian, mới có thể triệt để mây tan mưa tạnh.

Từ Đồ Thương cổ thành tiến về Lôi Vân tộc, dựa theo bình thường thương đội lời nói, cần hơn 10 năm thời gian mới có thể đến.

Nhưng cưỡi rồng thuyền tiến về, bất quá hai tháng mà thôi, đây là tại thuyền rồng không có toàn lực phi hành phía dưới tốn thời gian.

Trên thuyền rồng, các tộc ở giữa đều không có giao lưu, ngồi im thư giãn giống như ngoan thạch.

Thẩm Xán cũng tại nhắm mắt dưỡng thần, lần này bí cảnh chuyến đi, hắn chủ yếu muốn lấy được đồ vật chính là phối trí Huyền Thần linh dịch chủ dược.

Cái đồ chơi này cạc cạc dùng tốt, cho dù không cần tới để cho Lục giai sơ kỳ tấn thăng Lục giai trung kỳ, đơn thuần dùng làm gia tăng sinh linh tự thân tiềm lực cũng đầy đủ.

...

Thẩm Xán mang theo một đám người tộc viễn phó di tích thời điểm.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong, Chức Nữ mang theo liên minh trận pháp sư cũng bắt đầu bận rộn.

Ung Sơn thành.

Trải qua mấy tháng đến nay không ngừng 'Diễn trò' sáng sớm Ung Sơn bên ngoài liền có vài chục chiếc bảo thuyền rơi xuống, cửa thành cũng có đi xuyên thân ảnh.

Chỗ cửa thành, có nhân tộc võ giả trấn thủ, trên đầu thành hàn mang lập lòe, thô to nỏ lớn bên trên Vu văn rậm rạp chằng chịt lóe ra.

Một chiếc đen như mực gỗ bảo thuyền từ phương xa mà đến, bảo thuyền đỉnh còn có một viên to lớn vô cùng tổ ong.

Bảo thuyền sau khi dừng lại, nhảy xuống một đám Tượng Tị hùng tộc võ giả, mỗi một cái trên đầu đều mang một cái tổ ong.

Lĩnh Tượng Tị hùng võ giả thân cao ba trượng, nói lưng hùm vai gấu đều có chút không đủ để hình dung dáng người.

Hạ thân dùng đơn giản da thú vây quanh tại bên hông, cứ như vậy mang theo tộc nhân hướng về trong thành mà đi.

"Là vòi voi tộc Bi Sơn trưởng lão a, nhà ta thành chủ cũng tại trong thành chờ."

Cửa thành, có nhân tộc võ giả tới đón đưa này một đám Hùng Bi tộc vào thành, trực tiếp đưa vào trong thành đại điện.

Ngoài đại điện, nhìn thấy nghĩ Tượng Tị hùng tộc võ giả tới gần, Viêm Tống hướng phía trước đón mấy bước.

"Hoan nghênh Bi Sơn trưởng lão quang lâm Ung Sơn thành."

Nhìn thấy Viêm Tống về sau, Bi Sơn thân thể nhoáng một cái, co nhỏ lại một chút độ cao.

Tượng Tị hùng tộc ở nơi núi rừng sâu xa, bọn hắn cái này cái này nhất tộc so với chủng tộc khác xem như là tương đối phong bế.

Thêm nữa có Kim Phong tộc làm bạn, hai tộc sẽ theo Đại Hoang bên trong linh hoa lớn lên mà di chuyển tộc bộ.

Kim Phong tộc thu thập các loại linh hoa, ủ ra khác biệt linh mật, xem như tự thân cùng Tượng Tị hùng tộc tài nguyên tu luyện.

Xem như hai cái di chuyển chủng tộc, gần như chính là lấy linh hoa là tài nguyên tu luyện, dưới góc nhìn của Nhân Tộc liên minh, hoàn toàn đáng giá kết giao tốt.

Linh hoa, liên minh có chuyên môn nghiên cứu linh thực người, liền Tế Linh thụ đều bồi dưỡng được đến, nho nhỏ linh hoa trong liên minh có nhiều lắm.

Mặt khác, Kim Phong tộc linh mật cũng là đồ tốt, không phải liên minh tự sản mật bách hoa không tốt, mà là Kim Phong tộc sản xuất linh mật chủng loại rất nhiều, có thể điều trị thương thế trăm thuốc mật, có tăng cao tu vi bái linh mật.

Đây đều là thu thập khác biệt chủng loại vu dược linh hoa, mà sản xuất linh mật.

Có thể nói, Kim Phong tộc đối với vu dược có đặc hữu kiến giải cùng thiên phú.

Đối nhân tộc đến nói, Kim Phong tộc cùng Tượng Tị hùng hai tộc vẫn còn có chút quá nguyên thủy, linh mật phân loại có thể càng thêm tỉ mỉ, hiệu quả còn có thể càng mạnh.

Mặt khác, Đại Hoang bên trong nở hoa cỏ cây phong phú, nhưng phẩm chất cao vu dược thường thường đều là độc gốc lớn lên, Kim Phong tộc muốn sản xuất ra cao giai linh mật, cũng cần thời gian rất lâu.

Khắp nơi di chuyển, đều là tại tìm vận may.

Tiến vào đại điện về sau, Bi Sơn cũng không biết nói cái gì, dù sao còn không phải rất quen thuộc.

"Viêm Thành chủ, các ngươi nhân tộc mật bách hoa coi như không tệ."

Nói thì nói như thế, có thể Bi Sơn đầu bên trên tổ ong bên trong, một đám kim ong vang lên ong ong, cánh đều nhanh phiến bốc khói.

"Cái gì không tệ a, quá lãng phí, tốt tốt tốt vu dược linh hoa, đều cho chỉnh loạn."

"Ngu ngốc gấu, ngươi nói thật giả dối a."

Ong tộc đặc hữu phong minh chấn động truyền âm, người ngoài rất khó minh bạch, đây cũng không phải là thần thức truyền âm.

Một đám kim ong líu ríu, chỉnh Bi Sơn mặt mo có chút sụp đổ.

Hôm nay tới đây nhân tộc, là phải là mua sắm nhân tộc càng nhiều mật bách hoa, Kim Phong tộc có thể một lần nữa đối với mật bách hoa tiến hành hai lần sinh sản, đề luyện ra càng tốt linh mật.

Lúc đầu xem như cầu mua người, có lẽ chọn nhân tộc mật bách hoa mao bệnh, có thể Bi Sơn cảm giác không quá tốt, liền không nói.

"Bi Sơn lão huynh, mật bách hoa nhân tộc ta có, nhưng ta mời lão huynh đến, là vì càng tốt linh mật."

Viêm Tống để người cho Tượng Tị hùng tộc lên nước mật ong, cùng các loại linh quả.

Nước mật ong là dùng chậu đựng, linh quả là dùng đỉnh trang.

Đi cùng trong thành trưởng lão, quản sự, cũng là cùng nhau dùng lớn vật chứa.

Linh quả cùng nước mật ong vừa lên đến, đi theo mà đến Tượng Tị hùng tộc liền lớn đóa nhanh di.

"Viêm Thành chủ ý gì?"

Bi Sơn có chút không rõ ràng cho lắm.

Tới

Lúc này, Viêm Tống chỉ chỉ ngoài điện, đồng thời đứng dậy hướng ra ngoài nghênh đón.

Ngoài đại điện, hơn mười vị toàn thân xanh mơn mởn, tóc đều giống như rễ cây sợi rễ đồng dạng sinh linh xuất hiện.

Hơn mười đạo thân ảnh dáng người giống như thụ nhân.

Đây là Đại Hoang bên trong Dao Sâm tộc.

Đúng, chính là cái kia ba vị Lục giai sơ kỳ bị xử lý hai, lắc mình biến hóa thành yếu nhất Lục giai chủng tộc Dao Sâm tộc.

Nếu không phải về sau Lôi Vân tộc bị Long tộc lôi đình hủy diệt, Dao Sâm tộc còn lại duy nhất Lục giai cũng không dám ra ngoài tộc.

Lúc ấy tình huống kia, lại lần nữa vận chuyển tài nguyên sợ bị cướp bóc, lưu tại trong tộc lời nói, dao động sâm nội thành lại sẽ không có hàng hóa bán.

Đám kia tổn thất tài nguyên, gần như trang Dao Sâm tộc bên trong hơn phân nửa tài nguyên, một tràng cướp bóc, tài nguyên bị cướp sạch sẽ, liền hai vị Lục giai cũng cùng nhau chết.

Thật tốt Dao Sâm tộc, trực tiếp cho làm gãy xương.

Dao Sâm tộc am hiểu bồi dưỡng linh thực, đối với vu dược một loại cũng có chỗ đọc lướt qua.

Cũng là Nhân Tộc liên minh tộc thương nghị bên trong, thích hợp lôi kéo trở thành bằng hữu chủng tộc một trong.

"Bi Sơn lão ca, đây là Dao Sâm tộc trưởng."

Viêm Tống cho Bi Sơn giới thiệu Dao Sâm tộc tộc trưởng, một đoàn người lần nữa tiến vào đại điện.

Mời Tượng Tị hùng, dao động sâm hai tộc trước đến, mục đích rất rõ ràng, vòi voi tộc cùng Kim Phong tộc làm một thể, am hiểu sản xuất linh mật.

Dao Sâm tộc thân cận Đại Hoang, đối với linh thực, vu dược bồi dưỡng có kinh nghiệm.

Mà nhân tộc những năm gần đây, đối với linh thực vu dược nghiên cứu một mực không có đình chỉ, đối với dược đạo còn có càng tỉ mỉ, chuyên nghiệp đọc lướt qua.

Tam phương hoàn toàn có thể hợp tác.

Kết giao bằng hữu chỉ tặng quà cái kia kêu có qua có lại, bằng hữu chân chính hẳn là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, lợi ích buộc chặt, hợp tác lẫn nhau.

Cái này hai tộc cũng chỉ là bắt đầu, tiếp xuống liên minh sẽ cùng càng nhiều cùng loại Tượng Tị hùng, kim phong, dao động sâm chủng tộc tiến hành giao lưu..