Chương 422: Vị thứ hai Quan Tinh giả (1)

Chương 422: Vị thứ hai Quan Tinh giả (1)

Ung Sơn thành trong đại điện, ăn uống linh đình, các loại dược thiện thức ăn ngon, linh quả linh mật không ngừng hướng trong điện đưa vào.

"Viêm Thành chủ, ta kính ngươi."

Dao Sâm tộc trưởng bưng lên chậu lớn.

Từ khi Dao Sâm tộc hai vị Lục giai sơ kỳ bị xử lý về sau, những ngày qua tới Dao Sâm tộc thời gian cũng không sống khá giả.

Đầu tiên là tộc địa phạm vi co rút lại một vòng lớn, còn từ bỏ mấy chỗ trong tộc khai quật hồi lâu mạch khoáng, những thứ này đều bị tới gần Mặc Cổ tộc, Việt tộc cướp đi.

Phía trước cùng Dao Sâm tộc quan hệ cũng không tệ lắm mấy cái chủng tộc, thái độ cũng tại trong vòng một đêm đại biến, nói gần nói xa để cho Dao Sâm tộc đầu nhập bọn hắn, dâng lên một bộ phận tài nguyên.

Tại Đồ Thương cổ thành nơi này cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, có Lục giai chủng tộc trực tiếp tới cửa ép giá Dao Sâm tộc tài nguyên, một bộ dao động sâm không bán ra lời nói, cũng đừng nghĩ lại bán đi sắc mặt.

So với Ung Sơn thành bên trong lui tới các tộc thân ảnh, dao động sâm nội thành những ngày này có thể nói là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, gần như không có sinh linh đi giao dịch.

Hơn nửa năm đến, gần như không có mấy bút mua bán làm thành.

Đối với Thánh tộc đến nói, một cái liền lợi ích đều sáng tạo không được Lục giai chủng tộc, là không cần phải tồn tại.

Lúc này, nhân tộc tới cửa muốn cùng Dao Sâm tộc cùng nhau buôn bán, bồi dưỡng linh thực, cùng khác trong bóng tối muốn nuốt lấy dao động sâm chủng tộc hoàn toàn không giống.

Thậm chí nhân tộc còn kéo lên Tượng Tị hùng tộc cùng nhau.

Từ đầu tới đuôi không có bởi vì dao động sâm trọng thương mà có chỗ ức hiếp, cũng không có một bộ bố thí bộ dạng, hoàn toàn chính là ba nhà đều có lợi hợp tác cùng có lợi.

Đối với bây giờ Dao Sâm tộc đến nói, có thể so với mưa đúng lúc.

Bưng rượu chậu Dao Sâm tộc trưởng, yết hầu phun trào mấy lần, không biết thế nào nói, thở hổn hển một tiếng, nói ra: "Đều tại trong rượu!"

Viêm Tống cũng không trì hoãn, cũng ôm rượu chậu liền uống.

Chỉ thấy trong đại điện, có một bộ phận Tượng Tị hùng tộc, trực tiếp đem chính mình mũi to thăm dò vào rượu chậu, còn thuận thế hướng rượu trong chậu đổ vào đại lượng linh mật.

Từng cái lớn nhỏ không giống nhau kim ong, cũng ghé vào rượu chậu bên cạnh đầu trên dưới lắc lư.

Dao Sâm tộc sinh linh, sau khi uống rượu xong thân thể từ màu xanh thay đổi màu đỏ, còn cuồn cuộn ra bên ngoài bốc khí, giống như là bị chưng chín đồng dạng.

Sau đó mấy ngày bên trong, song phương thương nghị một chút làm sao bồi dưỡng linh thực, bảo dược, tại thời kỳ nở hoa lúc nào lấy đi ra mật tốt nhất các loại vấn đề.

Trường hợp này làm kéo gần lại mấy tộc khoảng cách, bất quá muốn chân chính trở thành bằng hữu, còn cần thời gian rất lâu rèn luyện.

Bất quá đối với Dao Sâm tộc đến nói, nhân tộc cứu trợ chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Bây giờ ai không biết nhân tộc phía sau là Chương Thủy Đại thái tử, liền Đại thái tử quản sự đều thường xuyên hướng nhân tộc thành trì chạy.

Có thể cùng nhân tộc hợp tác, đầy đủ kinh sợ không ít bí mật đối với Dao Sâm tộc không có hảo tâm chủng tộc.

Tam phương tại thương nghị xong sau đó, Dao Sâm tộc bên này rất nhanh liền để tộc nhân đưa tới trong tộc đặc thù linh thực dược thảo chân tuyển chọn.

Nhân tộc bên này cũng đưa tới Cự Nhạc sơn mạch cùng dưới trướng mọi người tộc địa vực bên trên linh thực dược thảo.

Đương nhiên, theo hoa tới còn có liên minh dược sư, Vu Sư.

Tam phương chỉ dùng một tháng thời gian, liền làm tốt phân biệt tại Dao Sâm tộc, vòi voi tộc cùng nhân tộc địa vực bồi dưỡng linh thực dược thảo kế hoạch.

Nhân tộc địa vực nhiều nhất, chủ yếu bao gồm Liệt Cốc hoang nguyên nhân tộc, Tầm Dương sơn nhân tộc, còn có Nhân Tộc liên minh chỗ Cự Nhạc sơn mạch.

Phía trước hai cái địa phương đều tại từ Cự Nhạc đến Đồ Thương ven đường, lui tới nhanh gọn.

Lúc này, Cự Nhạc sơn mạch.

Chính trực màn đêm, quần tinh óng ánh.

Đột nhiên, quần tinh bên trong có mấy viên hoảng hốt từ trên cao rơi xuống, đồng thời đang hạ xuống quá trình bên trong càng lúc càng lớn.

Cơ hồ là chỉ một thoáng, liền từ tinh không rơi xuống sơn mạch bên trong.

Tinh quang phun trào, cuồn cuộn như đại dương mênh mông, từng khỏa mặt ngoài thô ráp, lồi lõm tinh thần hư ảnh hiện lên, đồng thời dựa theo nhất định quỹ tích tự chủ vận chuyển lại.

Dị tượng như thế, để phụ cận bận rộn rất nhiều thân ảnh, từng cái theo bản năng dụi dụi con mắt.

"Ta nương đến, tinh thần lại rơi xuống."

Giờ phút này, tại mọi người cảm ứng bên trong, tinh thần vô cùng to lớn, mọi người liền đứng tại chậm rãi chuyển động tinh thần phía trước nhỏ bé như sâu kiến.

Dị tượng như thế, tự nhiên là bởi vì nơi đây trận pháp xây dựng.

Chức Nữ được Miếu Thiêu phân phó, mang theo liên minh trận pháp sư bắt đầu xây dựng đại trận, đây là kiến tạo chỗ thứ nhất.

Không nghĩ tới tòa thứ nhất đại trận xây dựng sau khi hoàn thành, liền đem không trung chỗ tinh thần chiếu rọi đến Cự Nhạc bên trên.

Tại cái khác trận pháp sư trong mắt, chỉ cảm thấy tinh thần hư ảnh vô cùng to lớn, nhưng ở Chức Nữ trong mắt lại khác, nàng có thể cảm ứng được đạo này tinh thần hư ảnh, là nàng lĩnh hội tinh trận bên trong một viên phụ tinh.

Phụ tinh là vờn quanh chủ tinh vận chuyển  bình thường đến nói so với chủ tinh muốn nhỏ, nhưng đó cũng là tương đối mà nói.

Rơi xuống mặt đất, vẫn như cũ là quái vật khổng lồ.

Dị tượng kéo dài bất quá chớp mắt, chiếu rọi tới tinh thần một lần nữa hóa thành tinh quang tan tại dãy núi ở giữa.

"Tốt, tòa thứ nhất trận pháp xây dựng thành công."

Làm dị tượng tản đi về sau, Chức Nữ triệu tập đông đảo trận pháp sư, thợ rèn trước mặt mọi người tuyên bố.

Bước đầu tiên bước ra, cũng đại biểu cho Miếu Thiêu đối với trận pháp thôi diễn không có vấn đề.

Sau đó, Chức Nữ an bài mọi người nghỉ ngơi.

Hôm nay triệu tập tới đều là liên minh cao giai trận pháp sư, tham dự tòa thứ nhất tinh trận xây dựng, cũng là huấn luyện.

Nhiều tham dự mấy lần, liền có thể trở về dẫn đầu khác trận sư, đồng thời mở ra nhiều tòa tinh trận xây dựng.

Sắp xếp xong xuôi mọi người về sau, Chức Nữ cũng chuẩn bị trở về liên minh chủ thành một chuyến.

Làm nàng vượt ngang dãy núi, dọc theo sơn mạch biên giới hướng chủ thành trở về thời điểm, trong lúc vô tình hướng về thiên khung nhìn thoáng qua.

Đón lấy, liền ngừng lại bước chân, hướng về đông bắc phương hướng nhìn lại.

Những năm gần đây, Chức Nữ lĩnh hội đều là phương hướng tây bắc tinh thần.

Tuy nói chỉ là một cái phương hướng, có thể mỗi một cái phương hướng bên trên tinh thần số lượng đều mênh mông vô ngần, nàng hiện tại càng là lĩnh hội, liền càng cảm giác tinh không mênh mông.

Giờ phút này, Chức Nữ ngẩng đầu nhìn về phía đông bắc phương hướng, lại hướng về phía dưới quan sát.

Nàng cảm thấy một cỗ tinh thần chi lực ba động, từ tinh không ném rơi xuống, rơi vào liên minh chủ thành phương bắc phương hướng.

Sau đó, Chức Nữ quay lại một chút phương hướng, hướng về liên minh chủ thành phương bắc trong núi mà đi.

Tộc địa Chích Viêm bên trong một cái ngọn núi.

Chân núi phòng xá san sát, đèn đuốc đã tắt.

Quỳ Thăng ngồi ở trên đỉnh núi, ban đầu hắn quan sát chính là ngôi sao đầy trời, về sau ánh mắt dần dần hội tụ đến đông bắc phương hướng.

Cứ như vậy, một đôi mắt tập trung tại đông bắc phương hướng trong tinh không, có chút lâm vào Không Linh cảnh giới, trong lúc nhất thời tâm thần cũng bị tinh quang dẫn dắt.

Coi hắn nhìn lên bầu trời thời điểm, đột nhiên liền từ vô số lập lòe tinh thần bên trong, nhìn thấy sáng nhất viên kia.

Hắn nhìn thấy ngôi sao này tại chuyển động, chính mình tựa như cá bơi đồng dạng theo tinh thần chuyển động, bị kéo vào trong tinh không.

Trong trời sao lạnh lẽo, có vô số tinh thần chậm rãi chuyển động, mỗi một viên đều lớn không cách nào hình dung.

Đặc biệt là trước mặt cái này một viên, Quỳ Thăng cảm giác chính mình cũng thấy không rõ toàn cảnh, chỉ cảm thấy mình tại hướng về một phương hướng bay lượn.

Qua một hồi thật lâu, hắn bừng tỉnh phản ứng lại, chính mình tựa như là tại vây quanh viên này thấy không rõ lắm toàn cảnh tinh thần toàn chuyển.

...

Chức Nữ xa xa ngừng lại bước chân, con mắt nhìn xem đỉnh núi thiếu niên trạm phát sáng vô cùng.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía đông bắc phương hướng, tuy nói ở trong mắt nàng đông bắc phương hướng quần tinh vô số, nàng không nhìn thấy bất luận cái gì tinh thần quỹ tích.

Nhưng có thể xác định là, trên đỉnh núi cái này thiếu niên, cùng nàng đã từng một dạng, một khi đốn ngộ, vào tinh thần con đường.

Theo năm đó Chích Viêm Bá bộ bắt đầu chế tạo Dẫn Tinh trận pháp về sau, đám kia ban đầu giúp đỡ xây dựng trận pháp các thợ, dần dần liền bị ghi chép tu luyện các Vu Sư phát giác khác thường.

Một chút không có thiên phú tu luyện thợ rèn, đi ngang qua tinh thần chi lực thời gian dài tẩy lễ về sau, thần thức lại có khác biệt trình độ gia tăng.

Một phần trong đó thợ rèn, còn thuận thế trở thành cấp thấp Vu Sư.

Đến về sau, bây giờ cấp năm trận pháp sư Viêm Tăng, bởi vì cứu thê tử cưỡng ép tấn thăng Đại Vu tứ giai biến thành phế nhân về sau, được an bài làm giữ gìn trận pháp sự tình..