Chương 422: Vị thứ hai Quan Tinh giả (2)

Chương 422: Vị thứ hai Quan Tinh giả (2)

Tại giữ gìn Dẫn Tinh trận pháp quá trình bên trong, cũng đã nhận được tinh thần chi lực tẩy lễ, một chút xíu từ phế nhân biến thành trận pháp tông sư.

Tinh thần chi lực thần dị biểu hiện, Chích Viêm Bá bộ tự nhiên không có khả năng bỏ đi không thèm để ý.

Từ khi đó bắt đầu, trong tộc liền đem một số thiên phú tu luyện kém tộc nhân, triệu tập đến cùng một chỗ bắt đầu hướng về thợ rèn, trận pháp sư bồi dưỡng, cũng không có việc gì liền để cho bọn họ đi theo thợ rèn, trận pháp sư nhóm trợ thủ, nhiều tiếp nhận tinh thần chi lực tẩy lễ.   chờ đến liên minh tổ kiến về sau, loại này bồi dưỡng quy mô cũng tiến một bước mở rộng.

Liên minh ban đầu Long Môn kế hoạch, có thể trước thời hạn hơn 20 năm hoàn thành đại trận xây dựng, cũng là bởi vì liên minh triệu tập đại lượng tộc nhân tiến hành bồi dưỡng.

Tại kiến tạo Dẫn Tinh đại trận quá trình bên trong, đến từ liên minh các nơi các thợ có hẹn chớ ba đến bốn thành người, tại tinh thần chi lực tẩy lễ bên dưới, thần thức có khác biệt trình độ tăng lên, tiến tới trở thành cấp thấp Vu Sư.

Nhất nhị giai Vu Sư một cái không hề cường đại, có thể cái này lại đại biểu cho liên minh con đường tu luyện hạn cuối tại tăng lên.

Sau đó, theo nàng quan sát tinh thần quỹ tích, một khi đốn ngộ, tu tập tinh thần chi lực, bài xích Ngũ Hành, nhảy lên trở thành ngũ giai võ giả.

Trong liên minh, lại cho không có thiên phú tu luyện người, tăng lên 'Quan Tinh khóa trình' .

Chỉ bất quá 'Quan Tinh khóa trình' đều là để cho thiếu niên người tới làm.

Có thể hay không tu Vu tu võ, tại mười một mười hai tuổi thời điểm liền có thể thể hiện ra tới.

Chỉ tiếc nhiều năm qua, tuy nói từng đám thiếu niên đều tại xem sao, đều không có lại xuất hiện như dệt nữ xem sao nhập đạo người.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là nói 'Quan Tinh khóa trình' không hề có tác dụng.

Ít nhất, trải qua nghiên cứu, từ thiếu niên thời kỳ bắt đầu xem sao, đồng thời tiếp thu tinh thần chi lực tẩy lễ người, so với lúc trước từ trong thanh niên bắt đầu tiếp thu tinh thần chi lực tẩy lễ người, tương lai tu luyện hạn cũng cao một chút.

Tuyệt đại bộ phận đều có hi vọng có thể trở thành Tam giai Vu Sư.

Từng đám không có thiên phú tu luyện thiếu niên, đi ngang qua mấy năm xem sao cùng tinh thần chi lực tẩy lễ về sau, có kém không nhiều một nửa có thể trở thành Vu Sư, sau đó bắt đầu chuyển chức đọc lướt qua khác tay nghề.

Trong đó càng là có hẹn một phần tư người, trở thành thiên phú không tồi trận pháp sư.

Đối với bây giờ liên minh đến nói, cho dù là nhị giai Vu Sư, tại tu hành cùng làm liên minh nhiệm vụ quá trình bên trong, cũng đều trở thành đa tài, đối với trận pháp, dược thảo các loại đều có chỗ đọc lướt qua.

Phía trước liên minh bồi dưỡng Truyền Tân giả, cũng không phải là điều đều là cao giai võ giả, những thứ này đa tài nhân tài là chủ yếu nhất Tân Hỏa giả nhân tuyển.

Cự Nhạc bên ngoài nhân tộc sinh tức chi địa, cần thay đổi cũng không phải là một cái võ đạo hoặc Vu Đạo truyền thừa liền có thể.

Những thứ này đến từ liên minh Tân Hỏa giả, mang đến chính là cơ sở rèn đúc, chữa bệnh, trồng trọt, nuôi dưỡng chi thuật, là dạy lấy cá, cũng không phải là chỉ là dạy lấy cá.

Có thể nói, cũng chính là Đại Hoang quá lớn, nhân tộc chi địa phân tán quá mức lộn xộn.

Nếu là đều tụ cùng một chỗ, liên minh bên này đã sớm có thể phái ra mấy ngàn hơn vạn chi truyền lương đội ngũ.

Nếu không phải lần này từ Cự Nhạc trở về, cảm ứng được tinh thần chi lực khác thường, Chức Nữ cũng mau đem việc này quên.

Lại có dẫn động tinh thần người xuất hiện, đại biểu cho nàng liền không còn là chứng cứ duy nhất.

...

Chức Nữ quan sát tỉ mỉ trên đỉnh núi thiếu niên, thân thể nhỏ nhìn qua rất yếu đuối.

Không cách nào tu võ, so sánh người đồng lứa liền lộ ra nhỏ yếu.

Ân, tựa như năm đó Miếu Thiêu.

Bây giờ Chích Viêm bộ lạc tộc duệ phong phú, chỉ nhìn tuổi là nhìn không ra là cái kia một đời.

Không bao lâu, trên đỉnh núi Quỳ Thăng đột nhiên thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng về sau ngã xuống.

Còn không có ngã xuống, Chức Nữ liền đã từ phía sau lưng đem nâng lên.

Trong nháy mắt này, Chức Nữ liền từ trong cơ thể nhìn thấy một bộ không hoàn chỉnh mơ hồ tinh đồ.

Từ bộ này tinh đồ bên trong, nàng mơ hồ có thể cảm ứng được chí ít có bốn viên chủ tinh, có thể cụ thể có mấy viên liền không cách nào cảm ứng.

Tinh đồ tại nhập thể một nháy mắt, liền ẩn nấp tại thiếu niên trong cơ thể.

Giờ phút này, thiếu niên giống như hôn mê đồng dạng lâm vào mê man, tâm thần tại cái này tràng đốn ngộ bên trong triệt để hao hết.

Chức Nữ nâng thiếu niên hướng về chân núi mà đi, rất nhanh liền tìm đến thiếu niên nhà.

Toàn bộ viện lạc rất lớn, cư trú chừng hơn trăm nhân khẩu, trước một bước đi ra hơn mười đạo thân ảnh bên trong, có người lập tức liền nhận ra Chức Nữ.

"Chức Nữ đại nhân."

"A Thăng."

Có một phụ nhân nhìn thấy thiếu niên về sau, kinh hô một tiếng, vội vàng xông lên.

"Bé con không có việc gì, chính là tu luyện hơi mệt chút."

Chức Nữ đem người giao cho phụ nhân, nhìn về phía dẫn đầu tộc nhân.

Bây giờ Chích Viêm tộc nhân thực sự là quá nhiều, thêm nữa có ít người tại bên ngoài có nhiệm vụ, cũng sẽ mang theo thê tử ra ngoài, một lúc sau ngay tại bên ngoài định cư, bắt đầu sinh hạ càng nhiều hậu đại.

"Hỏa Trần gặp qua Chức Nữ."

Trong đám người có một cái cụt một tay võ giả đi ra, cảnh giới tại tứ giai sơ kỳ, tóc hoa râm, già nua chi tượng rõ ràng vô cùng, hẳn là trọng thương nguyên nhân dẫn đến.

"Đây là lão già ta đời thứ tư huyền tôn Quỳ Thăng."

"Oa nhi này sinh ra tới liền không thích hợp tu hành, cái này không dựa theo trong tộc an bài, có đôi khi liền đi nhìn ngôi sao."

Chức Nữ nghe lấy Hỏa Trần lời nói, trong lòng tính toán một cái, Viêm, Thần, Minh, Quỳ, đây là Chích Viêm lập tộc phía sau đời thứ sáu.

"Chức Nữ đại nhân mời vào bên trong."

"Lão phu bốn cái nhi tử, mười bảy cái tôn tử tôn nữ đều không ở nhà bên trong, có mấy cái coi như thành dụng cụ, cùng đi khai thác thương lộ."

Chức Nữ lưu tại Hỏa Trần trong nhà, chờ đến sáng sớm hôm sau Quỳ Thăng tỉnh lại.

"Tổ nãi nãi."

Quỳ Thăng trực tiếp kêu Chức Nữ một tiếng.

Chức Nữ cũng là Viêm tự bối, đồng tộc tương xứng, hô một tiếng tổ nãi nãi cũng không sai.

Mặt trời mới lên, Chức Nữ dắt Quỳ Thăng tay đi ở bờ sông, nhẹ giọng hỏi đến Quỳ Thăng.

"Ta tới hỏi một chút ngươi, trong tộc an bài các ngươi xem sao, khác giống như ngươi thiếu niên, có chút nhìn mấy năm sau, liền đã tu thành Vu Sư, ngươi tại sao không có giống như bọn họ?"

"Không phải chỉ để xem sao sao?"

Quỳ Ngưỡng nhấc lên mặt, nhìn xem Chức Nữ hồi đáp: "Ta cảm giác xem sao cũng không có cái gì không tốt, dù sao không có thiên phú tu luyện, nhìn nhiều mấy ngày tinh thần, nói không chừng ngày sau trở thành Vu Sư thời điểm sẽ càng mạnh một chút."

Nghe lấy Quỳ Ngưỡng đáp lại, Chức Nữ lộ ra suy tư.

Tu luyện tinh thần nhất đạo sẽ bài xích Ngũ Hành, nàng chính là tự mình kinh lịch người.

Nhưng thông qua tinh thần tẩy lễ sau đó nhân tộc, tại trở thành cấp thấp Vu Sư thời điểm, tu hành vu thuật chính là trong ngũ hành một loại nào đó.

Giờ phút này, Chức Nữ đột nhiên nghĩ đến, có phải là những người khác quá mức muốn trở thành Vu Sư?

Thế cho nên tại tinh thần thiên phú còn không có hiển lộ thời điểm, trước thời hạn liền tu Ngũ Hành chuyển trở thành Vu Sư?

Ngũ Hành cùng tinh thần bài xích, những thứ này thiếu niên cũng không phân biệt được cái gì những thứ này.

Những năm gần đây, cũng không có chú ý tới tình huống này.

Sau đó, Chức Nữ bắt đầu quan tâm chuyện này, tại toàn bộ trong liên minh tiến hành tìm kiếm, đồng thời đem Quỳ Thăng tình huống bẩm báo cho Cự Thú phân thân.

Ngăn cách Cự Nhạc sơn mạch vô tận sơn thủy một mảnh địa vực trên không, xếp bằng ở trên thuyền rồng Thẩm Xán, chậm rãi mở mắt ra.

Quỳ Thăng xuất hiện ý nghĩa phi phàm, đại biểu cho Chức Nữ không còn là chứng cứ duy nhất.

Càng đại biểu nhân tộc là có cường đại đốn ngộ thiên phú.

Đến mức nói Quỳ Thăng có thể hay không cùng Chức Nữ một dạng, tại ngắn ngủi mấy chục năm liền nhảy lên đến ngũ giai cấp độ, trường hợp này nghịch không nghịch thiên.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, đó căn bản không tính là cái gì.

Nhớ năm đó đám kia Kim Ô, mỗi một cái Kim Ô từ sinh ra xuống thực lực, chính là bao nhiêu chủng tộc tu luyện điểm kết thúc?

Luận chủng tộc số lượng, Kim Ô mới có bao nhiêu đầu?

Cự Nhạc nhân tộc đã có mấy chục ức.

Cũng không phải là lập tức đụng tới Thất giai, ngũ giai sinh linh thiên phú đáng là gì.

...

Tỉnh lại về sau, Thẩm Xán không có đang nhắm mắt dưỡng thần, bởi vì sắp đến di tích.

Sau một ngày, một vùng phế tích chi địa xuất hiện tại đông đảo sinh linh trong mắt.

Kéo dài mấy vạn dặm Lôi Vân tộc tộc địa, giống như là bị lớn cày cho lay qua đồng dạng.

Dãy núi nghiêng đổ, đại địa vết rách, khắp nơi đều có thể nhìn thấy khe rãnh bên trong tích góp máu loãng.

"Di tích đến, tất cả đi xuống.".