Chương 423: Lục giai người nô (1)

Chương 423: Lục giai người nô (1)

Di tích nằm ở Lôi Vân tộc tộc địa chính giữa, để cho Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn.

Phía trước Thẩm Xán lục soát mấy vị Lôi Vân tộc Lục giai thời điểm, những thứ này Lục giai trong trí nhớ, đối với di tích vị trí suy đoán, đều là khoảng cách tộc địa mười phần xa xôi.

Mỗi một lần từ tộc địa tiến về di tích, đều cần tại phong bế cảm giác về sau, đi đường một đoạn thời gian rất dài đến.

Làm nửa ngày, Lôi Vân tộc chơi một tay dưới đĩa đèn thì tối.

Lôi Vân tộc phế tích đồng dạng tộc địa chính giữa, tập hợp núi thành đài, thuyền rồng cứ như vậy rơi vào đài cao bên cạnh.

Trên đài cao, đứng thẳng một tòa cổ phác lại vô cùng to lớn cửa đá, chính là mấy vị Thất giai Thánh giả xuất thủ thiết lập cửa vào di tích.

Cửa đá bên ngoài có các loại cung điện, bảo tháp, phi thuyền lơ lửng, có thể nhìn thấy có sinh linh tại những này đồ vật bên trong xuất hiện.

Hiển nhiên, tiến vào trong di tích chủng tộc, cũng không phải là chỉ có Đồ Thương cổ thành xung quanh chủng tộc.

Đến mức khác như Chương Thủy Đại thái tử, Ngân Giác thú vương, hoặc là trưởng lão gì đó thân ảnh, một mực không có.

Nhìn xem nguy nga cửa lớn, lại suy nghĩ một chút lúc đến thuyền rồng, cho người một loại đã coi trọng lại không coi trọng cảm giác.

"Trong di tích phát hiện linh vật, Thất giai linh vật toàn bộ nộp lên, còn lại linh vật nộp lên một nửa là đủ."

"Phàm phát hiện di tích truyền thừa, vô luận bích họa vẫn là văn tự, phát hiện truyền thừa chủng tộc có thể sao chép phó bản, nguyên bản cần nộp lên Thánh tộc."

"Di tích rộng lớn, có vô số quy tắc linh cấm, các tộc không e rằng cho nên chém giết."

...

Theo âm thanh, mọi người nhìn về phía trên cửa đá phương, là chiếm cứ tại trên cửa đá phương một đầu Long Giác thú tại đọc diễn văn.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang lên, phía trước ngồi tại thuyền rồng chỗ cao toàn thân lóe ra tia sáng Thất Bách Tam Thập Thất thái tử, trực tiếp hóa thành một đầu Ngũ Trảo Huyền Long hướng về cửa đá phương hướng mà đi.

Tại phía sau của hắn, từng đầu hoặc là không có sừng, hoặc là có chân không trảo giao long theo sát phía sau.

Thấy thế, chư tộc nhao nhao tránh đi, để đám này Long tộc đi vào trước.

Thất Bách Tam Thập Thất thái tử đi trước, mấy vị khác Long thái tử theo sát ở phía sau, cũng cùng nhau tiến vào di tích bên trong.

Mấy vị thái tử căn bản là không có mở mắt nhìn qua chủng tộc khác, một đôi mắt rồng từ đầu đến cuối đều ở trên trời.

Cũng không có quản sự tới an bài, các tộc nhìn nhau cũng bắt đầu nhao nhao theo vào.

Có chút chủng tộc nhìn thấy bên ngoài cửa đá có lơ lửng bảo tháp, phi thuyền, cũng lấy ra tương ứng Vu khí, an bài một bộ phận tộc nhân đóng tại di tích bên ngoài.

Có chút thì là trực tiếp dẫn đầu tộc nhân tiến vào di tích.

Nhân tộc mang tới tộc nhân vốn nhiều, lại còn có không ít tứ giai phía dưới tộc nhân, Thẩm Xán liền triệu hoán ra một cái bảo tháp, rơi vào thuyền rồng bên cạnh.

Tòa bảo tháp này vẫn là từ Lôi Vân tộc trong tay cướp được.

Liên minh đồng thời đi tứ giai phía dưới dược sư, thợ rèn cùng Vu Sư đám người, Đô Tướng tại Thẩm Xán dẫn người tiến vào di tích sau tại bảo tháp bên trong nghỉ ngơi, từ Lôi Vạn Triệt dẫn người trông coi.

Bất quá, giờ phút này Thẩm Xán vẫn là để tất cả mọi người trước tiến vào bảo tháp bên trong, làm một chút sau cùng an bài.

Di tích gì đó không phải nói ngươi đi vào sớm, liền có thể lấy được đại cơ duyên.

Nhân tộc động tác, đưa tới đã sớm đến dị tộc chú ý, lạnh lùng nhìn xem nhân tộc động tác.

Nhân tộc thanh danh không nhỏ, dĩ nhiên không phải bởi vì chiến lực, mà là bởi vì sinh sôi tốc độ, là thượng hạng tế phẩm cùng huyết thực.

Rất nhiều chủng tộc nhỏ yếu, là vì tộc nhân không nhiều, nhân tộc nhỏ yếu là vì nhân tộc quá nhiều, đã có được rộng rãi có thể tính thực dụng, đưa đến bắt người tộc nhiều chủng tộc.

Cái này liền làm cho rất nhiều chủng tộc, khi nhìn đến nhân tộc thời điểm, ý niệm đầu tiên chính là nhóm người này tộc không tệ a, bắt trở về.

Hiện tại, di tích ngoài cửa lớn mấy cái không phải Đồ Thương phụ cận dị tộc, khi nhìn đến nhân tộc lúc ý nghĩ chính là như vậy.

Một đôi mắt bên trong, rất bản năng liền lộ ra tham lam.

Đương nhiên, cũng chính là nhìn xem, có thể tới nơi này đến, đều là bị Đồ Thương cổ thành Thánh tộc mời tới.

Vẫn là câu nói kia, có một số việc vẫn là phải tại hoang sơn dã lĩnh làm, chỉ cần đem người làm chết, chết cũng chính là chết rồi, ai cũng sẽ không vì người chết chào hỏi cái gì.

Thẩm Xán đến không có suy nghĩ nhiều, những thứ này dị tộc nhìn xem lại sẽ không rơi khối thịt, chờ vào di tích lại nói.

Bảo tháp bên trong.

Nhân Tộc liên minh võ giả, tại làm sau cùng an bài.

Hơn 3,000 người tăng thêm ba ngàn ký kết thời gian ngắn bình đẳng khế ước Thụy thú, hoang thú, chia đưa tin, thu thập, hộ vệ, trận pháp, chữa bệnh và chăm sóc chờ khác biệt phân tổ.

Lần này tiến vào di tích sau Thẩm Xán muốn cùng đại bộ đội tách ra.

Cho nên liên minh đội ngũ người dẫn đầu là Viêm Lưu, hắn tạm thời cùng thủ lĩnh Quỳ Ngưu ký kết khế ước.

Giờ phút này, mỗi người chia tổ đều có đầu lĩnh, đều tại giao phó riêng phần mình phân tổ nhiệm vụ.

Liên minh Khí điện phía dưới đưa tin tư tư chính Chung Dương, cũng là Thẩm Xán đồ tôn, Hỏa Trọng tứ đệ tử, là lần này tiến vào di tích đưa tin tổ người phụ trách, đang tại an bài công việc.

"Bên trong di tích linh cấm phong phú, bởi vì linh cấm ba động vấn đề, đại gia sẽ bị tách ra.

Linh cấm nhiều, mang ý nghĩa đưa tin cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Chúng ta muốn làm, chính là ngay lập tức thành lập đưa tin trung chuyển Vu Tháp, để tộc nhân mau chóng liên lạc lên."

Phải

Cùng kêu lên đáp lại Chung Dương, là hơn 300 vị thân ảnh, trên người bọn họ chiến y bên trên, thêu lên Vu tháp truyền tin ấn ký.

Tuy nói là đưa tin tư người, nhưng không hề đại biểu cho bọn hắn thực lực yếu.

Dù sao nhiều năm qua vì xây dựng trung chuyển Vu Tháp, đưa tin tư người thật là bò qua núi cao, hạ qua khe sâu.

Một bộ nhìn từ xa là làm đưa tin, nhìn gần là xin cơm đấy.

"Tại bên trong di tích, tại không xác định có hay không tình huống nguy hiểm bên dưới, ngay lập tức dùng đưa tin Vu khí liên hệ lân cận tộc nhân, Hướng đại gia dựa sát vào!"

Mỗi người chia tổ bàn giao xong sau đó, Viêm Lưu rơi vào đại gia trước mặt.

"Hiện tại một lần nữa kiểm tra một lần chính mình mang trận pháp trận cơ, đưa tin Vu khí, giải độc, chữa thương vu dược."

Đám người đều kiểm tra xong sau đó, Viêm Lưu nhìn về phía một mực không nói gì Thẩm Xán.

Nhìn thấy Thẩm Xán gật đầu sau đó, dẫn đầu mọi người từ bảo tháp nối đuôi nhau mà ra, hướng về di tích phương hướng mà đi.

...

"Xùy, cái này nhân tộc làm cái gì trĩ lông đây."

Nhìn thấy nhân tộc tiến vào trong di tích, bên ngoài cửa đá một tòa thất trọng tháp bên trên Huyền Xà tộc cười nhạo.

"Sẽ không cho rằng chủng tộc khác đi vào trước, liền có thể giúp bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ linh cấm đi."

"Ha ha, ngây thơ."

"Không nói những cái khác, đám nhân tộc này ngược lại là rất không tệ, ta rất yêu thích."

So với Đồ Thương liên minh các tộc trước thời hạn đến chủng tộc, tổng cộng có mười bảy cái, mỗi một cái thực lực đều không kém.

Mặc dù không có Thất giai, nhưng cũng đều là đỉnh cấp Lục giai chủng tộc.

Đương nhiên, so với Lôi Vân tộc còn kém chút, nhưng cũng đều là ít nhất nắm giữ Lục giai đỉnh phong sinh linh chủng tộc.

Về phần bọn hắn tại sao lại trước đến tham dự di tích thăm dò, những thứ này ở lại bên ngoài các tộc tộc nhân, không hề rõ ràng.

...

Nhìn xem liên minh tất cả mọi người tiến vào sau cửa đá, Thẩm Xán mới bước vào cửa đá bên trong.

Đi vào, Thẩm Xán liền vui vẻ.

Vỡ vụn giới vực chói lóa mắt, so với trên trời sao dày đặc còn chói mắt, khắp nơi đều là đếm không hết linh cấm.

Những thứ này linh cấm trùng điệp điệt điệt, vỡ vụn không chịu nổi, ngươi đi ta ta, ta đi ngươi, linh cấm lẫn nhau tiếp xúc vị trí còn không ngừng tuôn ra tia sáng, giống như là chập mạch một dạng, một đường tia lửa mang thiểm điện.

Trên trời linh cấm giống như là không biết bao nhiêu tầng màn đan vào, trên đất liền càng nhiều.

Tại chỗ gần khu vực, sơn dã trong hoang nguyên khắp nơi nổi lơ lửng sáng lấp lánh linh cấm, có chút lớn như đám mây, có chút Tiểu Nhã huỳnh quang.

Thỉnh thoảng đụng vào nhau, phát ra chói lóa mắt quang mang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, linh cấm nhiều đếm không hết.

Phương xa, còn có mảng lớn linh cấm đang không ngừng tiến hành va chạm, lóe ra lốp bốp điện quang, giống như là bão tố khúc nhạc dạo.

Lôi Vân tộc Lục giai trong trí nhớ, có quan hệ linh cấm ký ức có rất nhiều.

Nhưng linh cấm loại này đồ vật, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Bị sinh linh xoắn nát linh cấm, một lần nữa cùng khác linh cấm đụng vào nhau, lại sẽ tạo thành mới linh cấm.   đồng thời, cũng đại biểu cho có mới nguy hiểm..