Chương 423: Lục giai người nô (2)

Chương 423: Lục giai người nô (2)

Trường hợp này bên dưới, sẽ xuất hiện một cái tình huống, đó chính là trước sau chân đi hai người, sẽ đụng phải khác biệt nguy hiểm, hay là phía trước đi không có việc gì, phía sau lại đuổi theo liền sẽ gặp phải nguy hiểm.

Thẩm Xán sau đó dùng thần thức bắt đầu bao phủ bốn phương, phát hiện xung quanh phạm vi bên trong chỉ có không đến ba trăm liên minh võ giả.

Hắn không có xuất thủ, liền thấy những người này trước nhanh chóng cùng tiến tới.

Trong đó mấy vị đưa tin tư người, nhanh chóng lựa chọn một tòa cao điểm, đem một gốc vẻ ngoài cùng loại bình thường cây cối 'Tháp tín hiệu' 'Cắm' tại trên núi nhỏ.

Cây cối thế nào xem xét đi lên rất bình thường, trên cành cây còn cứ vậy mà làm điểm cùng loại linh cấm Vu văn sáng lên.

Sau đó, bắt đầu cầm ra đưa tin Vu khí tiến hành liên hệ.

Không bao lâu, liền có mấy cái đưa tin Vu khí có đáp lại.

Ngắn ngủi gần nửa ngày thời gian, mọi người liền thông qua đưa tin Vu khí tiếp đến hơn nghìn người, đồng thời còn tạo dựng đơn giản trận hình phòng ngự, một chút xíu hướng về chỗ sâu tiến lên.

Trong liên minh ngũ giai sinh linh là có thể thành đoàn ra ngoài thăm dò, nhưng cái khác người thì còn muốn đại đoàn đội hợp tác.

Bất quá giờ phút này, đoàn đội bên trong ngũ giai võ giả cũng không có tốp năm tốp ba thành đoàn rời đi, mà là lựa chọn cùng nhau tìm kiếm những người khác.

Nhìn thấy loại này tràng diện, Thẩm Xán liền không có lại cắm tay trong đó, thân ảnh nhoáng một cái hướng về phương xa mà đi.

Nơi này thuộc về di tích ngoại vi, trên mặt đất linh cấm vỡ vụn rất lợi hại, chỉ cần có thể tránh đi những cái kia trôi nổi linh cấm, không hề hướng về giữa không trung mà đi, vẫn tương đối an toàn.

Càng là hướng linh cấm di tích bên trong mà đi, linh cấm số lượng thì càng nhiều càng dày.

...

Ầm ầm!

Phô thiên cái địa linh cấm nổ tung, lóe ra đếm không hết tia sáng.

Vỡ vụn linh cấm giống như là như hạt mưa, hướng về một đạo loại người thân ảnh đánh tới, tại trên thân nổ tung nhiều đóa ngân hoa.

Bị đau thân ảnh gào thét liên tục, vẫn như trước trừng huyết nhãn, hướng về phía trước linh cấm chỗ sâu phóng đi.

Tại rất nhiều mặt kính đồng dạng linh cấm trung ương, một chiếc lớn chừng bàn tay thuyền nhỏ lơ lửng.

Thuyền chính là cỏ lau bện mà thành, mặt ngoài đã bị linh cấm bám vào ra màu bạc trắng kết tinh.

Trên thuyền, ngồi xếp bằng một cái thu lại màu tím cánh chim thân ảnh, thô ráp móng vuốt nắm lấy một cái cần câu, tơ vàng ngân câu tung bay.

Loại người thân ảnh thành công xông vào linh cấm chỗ sâu, đưa tay ở giữa có một ánh lửa tuôn ra, bắt đầu thiêu đốt trước mặt linh cấm.

Sau đó, lại có một đạo loại người thân ảnh xuất hiện, đầu bên trên mọc độc giác, tay cầm một cây mạ vàng thú văn côn, một côn đánh xuống, thuận thế đem đang bị thiêu đốt linh cấm nện trở thành vỡ vụn hình dạng.

Nổ tung linh cấm cũng dẫn đến ánh lửa, đem thi triển Hỏa hành vu thuật loại người thân ảnh quét bay đi ra.

Liên miên linh cấm như đao, tại trên thân ngăn cách từng đạo vết máu, trong chớp mắt toàn thân liền bị nhuộm đỏ.

Linh cấm vỡ vụn, phía trước cỏ lau thuyền cô độc lay động kịch liệt, cũng không có bao lâu lại lần nữa vững chắc xuống, yên tĩnh treo lơ lửng ở phía trước linh cấm bên trong.

"Giả dối?"

"Vu nô, võ nô, tiếp tục cho ta phá!"

Một đạo lạnh lẽo âm thanh vang lên, linh cấm phía sau một đạo hắc ảnh treo lơ lửng giữa trời, sau lưng mọc lên hai cánh, thân thể như rắn, đầu hiện ra hình tam giác, trên đầu có Kim Giác.

Kim Giác Huyền xà, chính là Huyền Xà tộc vương tộc huyết mạch, đại biểu cho tổ tiên xuất hiện qua Thất giai.

Theo đầu này Kim Giác Huyền xà mở miệng, hai đạo loại người thân ảnh lại lần nữa xông về phía trước linh cấm.

Mặt kính đồng dạng bóng loáng linh cấm bên trong, cái kia chiếc thuyền cô độc vô luận từ chỗ nào một cái phương hướng bên trên nhìn, đều có thể thấy rõ ràng.

Răng rắc!

Mặt kính linh cấm vỡ vụn, thuyền cô độc cũng hộ tống nứt ra vô số vết rách, tùy theo tạo thành một mảnh phong bạo, cuốn lên khu vực khác linh cấm.

Linh cấm nổ tung nháy mắt, hai đạo xuất thủ loại người hình thân ảnh bị linh cấm quét bay đi ra, vỡ vụn linh cấm không ngừng đập nện ở trên người, nổ tung nhiều đóa huyết hoa.

Nơi xa Kim Giác Huyền xà hai cánh tại phía trước khép lại, bảo vệ thân thể liên tục hướng về sau lui bước, có thể lập tức lại cùng phía sau một mảnh linh cấm đụng phải cùng nhau.

Lốp bốp linh cấm như vạn kiếm tề phát, trực tiếp đem Kim Giác Huyền xà lật tung đi ra, trên cánh nổ tung nhiều đóa năng lượng màu bạc hoa.

Một đường chật vật tránh đi, nhìn qua phía trước đầy trời linh cấm phun trào, giống như là trong biển rộng sóng lớn.

Bất chấp những thứ khác, Kim Giác Huyền xà trực tiếp trốn xa vạn dặm.

Đợi đến cảm giác linh cấm không sai biệt lắm khôi phục về sau, hắn lại lần nữa mang theo hai cái nô lệ tới.

Quanh mình linh cấm biển mây đã thay đổi, duy chỉ có cái kia chiếc cỏ lau thuyền cô độc, vẫn còn tại biển mây chính giữa có thể thấy rõ ràng.

Rống

Tiếng gào thét trầm thấp, từ vu nô trong cổ họng vang lên, đối với trên thân rách ra đạo đạo vết thương, hắn hết sức hưng phấn.

Võ nô thì là cầm Vu khí, đứng lẳng lặng, chính là thỉnh thoảng run rẩy một chút thân thể.

Kim Giác Huyền xà nhìn qua nơi xa thuyền cô độc, lại nhìn một chút chính mình hai nhân tộc kia nô lệ.

Đây chính là hắn tiêu phí giá tiền rất lớn, mới từ xa xôi Nam Vực Tổ Mạch thành mua được.

Tổ mạch thành đây chính là Nam Vực chư sơn mạch, Thủy hệ căn nguyên chi địa, cũng là Đông Hoang nam vực hạch tâm chi địa, phồn thịnh vô cùng, liền Thất giai thi cốt đều có bán.

Giờ phút này, Kim Giác Huyền xà tại cân nhắc dùng hai nhân tộc kia nô lệ, đổi thuyền cô độc có đáng giá hay không phải.

Đương nhiên, thuyền cô độc không phải chủ yếu, chủ yếu là thuyền cô độc bên trên màu tím chủng tộc.

Lôi Bằng tộc, nghe đồn đây là Kim Sí Đại Bằng điểu hậu duệ, Kim Sí Đại Bằng điểu có thể nuốt long ăn cá voi, chính là Đại Hoang đỉnh cấp tồn tại.

Đến mức hắn một con rắn vì sao ngấp nghé Lôi Bằng tộc, chủ yếu là hắn là Hóa Xà hậu duệ, cùng Xà tộc vẫn có chút khác biệt.

Hóa Xà chưởng phong thuộc, đã từng cũng có chưởng phong lôi Thất giai Hóa Xà xuất hiện qua.

Cho nên, làm lần đầu tiên nhìn thấy thuyền cô độc bên trên thân ảnh màu tím về sau, hắn liên tục quan sát ba ngày, cuối cùng xác định chính là Lôi Bằng tộc.

Vẫn là một đầu chuẩn Thất giai Lôi Bằng tộc, mười phần thích hợp hắn.

Nhưng vấn đề là, linh cấm quá mức quỷ dị, Kim Giác Huyền xà không cách nào xác định đây là hư ảnh, vẫn là chân thực tồn tại.

Ít nhất tại nhiều lần công kích đến, đều là lấy giỏ trúc mà múc nước.

Đây cũng là linh cấm chỗ khác thường, để sinh linh cảm ứng hư hư thật thật, lấy che lấp chân thật.

Cái này liền làm cho Kim Giác Huyền xà có chút đoán không được.

Cái này mẹ hắn là thật đâu, vẫn là giả dối đâu?

Cũng chính vì vậy, hắn cũng không dám đích thân động thủ, linh cấm loại này đồ vật cũng không phải là lực công kích càng mạnh càng tốt.

Một khi hắn đích thân xuất thủ, rất dễ dàng tạo thành càng lớn linh cấm ba động, tạo thành linh cấm phong bạo, dễ dàng đem chính hắn cũng rơi đi vào.

Mặt khác, trong này cũng không an toàn, một khi tại linh cấm bên trong bị thương, rất dễ dàng bị đánh lén, dù sao lần này đi vào chuẩn Thất giai cũng không ít.

"Võ nô, đi!"

Một lát sau, Kim Giác Huyền xà nhanh chóng làm ra quyết đoán.

Lôi Bằng tộc giá trị tuyệt đối phải liều mạng.

Cho dù hai cái nhân tộc nô lệ đều bỏ rơi, cũng đáng được.

Giờ khắc này, võ nô chỗ mi tâm lóe lên một đoàn rườm rà vô cùng huyết sắc linh cấm, hắn toàn thân run rẩy tới một chút, siết chặt trong tay Vu khí, hướng về thuyền cô độc phương hướng đánh tới.

Ầm ầm!

Nổ tung linh cấm nhấc lên năng lượng to lớn vòng xoáy, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Lốp bốp lập lòe quang mang, chiếu sáng thiên khung, đồng thời năng lượng bắt đầu hướng về trên trời dưới đất càn quét.

Một phương hướng khác bên trên, đang tại trong khi tiến lên Thẩm Xán ngẩng đầu.

Xa xa nhìn lại, nối liền đất trời linh cấm bạo động, hướng về phương hướng của hắn nhanh chóng lan tràn mà đến.

Đếm không hết linh cấm bị nuốt vào trong đó, tạo thành càng lớn linh cấm triều dâng.

Chỉ nhìn một cái, Thẩm Xán quay đầu liền chạy.

Hắn là có thể phá giải linh cấm, nhưng không phải loại này nổi giận linh cấm.

Đây cũng không phải là linh cấm, đây là sinh linh máy trộn bê tông, người nào đi vào người nào thành tương.

Thẩm Xán quay lại phương hướng mà đi, đột nhiên nhìn thấy vỡ vụn linh cấm bên trong có một đạo bóng đen bị bỏ rơi ra, lăn lộn từ chính mình một bên lướt qua.

Tuy nói tốc độ rất nhanh, nhưng hắn vẫn là thấy rõ ràng.

Là một đầu nhân tộc cánh tay..