Chương 424: Quay đầu liền đi! (1)

Chương 424: Quay đầu liền đi! (1)

Thẩm Xán đưa tay ở giữa liền vớt lên cái cánh tay này, sau đó tăng nhanh bỏ chạy tốc độ.

Hắn tại nhận ra nhân tộc cánh tay đồng thời, cũng nhìn thấy trên cánh tay tinh mịn thú văn, còn có nhất trọng tinh mịn màu vàng lông tơ.

Đây là một vị nhân tộc Quy Chân cảnh lục giai võ giả cánh tay.

Một đường tìm đến một chỗ linh cấm vững chắc chỗ, Thẩm Xán mới ngưng được bước chân, bắt đầu đánh giá cái cánh tay này.

Cánh tay kiên cố như kim thiết, máu như quỳnh tương, ngoại trừ bên ngoài thân có thú văn bên ngoài, năm đầu ngón tay xương ngón tay cũng có chút biến hình, hướng về tẩu thú loại chân trước chuyển biến.

Sơ bộ có thể phán đoán, cái này cánh tay chủ nhân đã nghiêm trọng hóa thú.

Căn cứ trên cánh tay óng ánh dòng máu, có thể phán đoán ra cánh tay là vừa vặn rơi xuống.

Cũng chính là nói, phía trước đụng phải linh cấm phong bạo, vô cùng có khả năng chính là cái này cánh tay nguyên chủ nhân tạo thành.

Linh cấm loại này đồ vật, ngươi càng mạnh nó càng cuồng bạo.

Tuy nói chưa từng gặp qua Cự Nhạc bên ngoài Lục giai nhân tộc, nhưng Thẩm Xán nhưng có biết Lục giai nhân tộc hóa thú phía sau tình huống.

Võ giả còn tốt một chút, có nhất định xác suất còn có thể phân biệt đồng tộc.

Nếu là Vu Sư, vậy coi như đừng đùa.

Đem cái cánh tay này thu vào về sau, Thẩm Xán nhìn qua phương xa chân trời va chạm linh cấm, không có gấp trở về nhìn một cái.

Linh cấm một khi cuốn lại, giống như là trong biển sóng lớn, lúc nào dừng lại cũng không có định số.

Hắn chọn chỗ gần một mảnh linh cấm, tạm thời bắt đầu nghiên cứu.

Đại Hoang các tộc đều có chính mình đặc biệt phương pháp tu hành, nhưng các tộc pháp môn chỗ theo đuổi lại đều trăm sông đổ về một biển.

Các tộc tu luyện pháp, chẳng qua là đem 'Thiên địa chi đạo' dùng chính mình chủng tộc văn tự miêu tả đi ra.

Cái này liền cùng chữ viết một dạng, đồng dạng một vật, mỗi một cái chủng tộc đều có không giống nhau cách gọi.

Linh cấm cũng là như thế.

Trong di tích chỗ hình thành linh cấm cơ sở vu văn, cùng Thẩm Xán nhìn thấy chủng tộc khác cũng khác nhau, rườm rà không biết gấp bao nhiêu lần, uốn lượn như con rết, mỗi một cái Vu văn đều nắm chắc lượng khác nhau đường vân.

Đương nhiên, nhìn như rườm rà đường vân đều là biểu tượng, chỉ cần có thể hiểu thấu đáo, liền có thể hiểu rõ cơ sở tạo thành.

Đoạn đường này đi tới, Thẩm Xán đều đang thu thập không đồng dạng vu văn, số lượng càng nhiều với hắn mà nói thôi diễn càng dễ dàng.

Lấy hắn nhiều năm qua phá giải linh cấm kinh nghiệm đến xem, những thứ này con rết đồng dạng Vu văn, đừng nhìn mọc ra 'Chân' nhiều, những thứ này 'Chân' vô cùng có khả năng chính là dùng để mê hoặc người.

Tại bình thường Vu văn bên ngoài, kèm theo một chút ngoài định mức bút họa, phá cấp độ khó sẽ tăng gấp bội.

Trường hợp này bên dưới, người ngoài muốn phá giải liền cần tiêu phí mấy chục thậm chí hơn trăm lần thời gian.

Loại này thời điểm, so với yên tâm phá giải Vu văn, nhanh gọn nhất phương pháp chính là nhất lực phá vạn pháp.

Tuy nói có thể tạo thành càng lớn ba động, nhưng nhanh a.

Đến mức nói thụ thương, đây là mặt khác vấn đề, ngươi liền nói nhanh hay không đi.

Hiệu quả lập tức rõ ràng.

Sau đó, hắn một bên thôi diễn, một bên phân ra một phần cảnh giác, yên lặng chờ linh cấm bình phục.

Nhưng mà, Thẩm Xán có chút tự cho là đúng.

Gần nửa ngày về sau, lốp bốp âm thanh từ phương xa truyền đến.

Đem đang tại thôi diễn linh cấm hắn bừng tỉnh.

Ánh mắt phần cuối, vỡ vụn linh cấm cuồn cuộn mà đến, đem mảng lớn hoàn hảo linh cấm kéo vào trong đó.

Liếc mắt nhìn qua, thiên địa lằn ranh có bốn cái lốc xoáy bão táp tạo thành, đang tại cuồng bạo xé rách bốn phía linh cấm.

Tại phong bạo bên ngoài, còn có thể nhìn thấy có bảy tám cái điểm đen đang phi nước đại.

Có một cái xui xẻo gia hỏa chạy có chút chậm, trực tiếp liền bị quấn vào trong đó một cái lốc xoáy bão táp bên trong, còn không bằng lòng phát ra gầm lên giận dữ.

"Người nào mẹ hắn... Chính là giải quyết việc công ngươi... A!"

Có cái thứ nhất xui xẻo gia hỏa, tiếp lấy lại có cái thứ hai.

Mấy điểm đen đang cuộn trào linh cấm trước mặt, trong chớp mắt liền bị nuốt chỉ còn lại có năm cái.

Tại cái này rung chuyển dưới tình huống, cực hạn tốc độ tất nhiên mang đến quanh mình năng lượng phun trào.

Năng lượng cuồn cuộn, tự nhiên lại liền sẽ xung kích đến bốn phía linh cấm.

Cho dù tại gấp rút lên đường bên trong đặc biệt tránh đi linh cấm, thật có chút linh cấm căn bản không cần tiếp xúc, hơi năng lượng theo bên cạnh một bên xuất hiện, linh cấm liền sẽ bị ảnh hưởng bị kích phát rung động.

Phía sau lốc xoáy bão táp vốn là đuổi cái mông đuổi theo, chính mình chạy quanh mình linh cấm lại nhận đến dẫn động.

Làm cho bốn phía linh cấm, trong nháy mắt trực tiếp chính là sụp xuống thức nổ tung, để cho chính mình toàn bộ rơi vào linh cấm trong cuồng triều.

Tràng diện này, người nào nhìn đều phải chửi mẹ.

Lao nhanh sinh linh, giống như là tại sóng lớn bên trong lao nhanh thuyền con  mặc cho bốn phía vỡ vụn linh cấm đổ ập xuống đánh xuống.

Một bên bị đánh còn không dám đánh trả, chỉ có thể liều mạng bị linh cấm xung kích, cúi đầu hướng linh cấm ít phương hướng chạy.

Nhưng mà, cho dù cứ thế mà sát bên linh cấm xung kích, vẫn là khó mà chạy trốn sát cơ.

Mấy cái khổng lồ linh cấm sóng lớn đánh xuống, liền thấy sóng lớn bên trong nổ tung một đoàn huyết vụ.

Thấy cảnh này, có sinh linh muốn hướng về linh cấm phong bạo hai bên mà đi, nghĩ đến lách qua những thứ này phong bạo.

Có thể căn bản là vô dụng, ngắn ngủi mấy hơi thở liền chìm ngập tại linh cấm trong cuồng triều, liền huyết hoa đều không có nổ tung liền không có bóng dáng.

Linh cấm phong bạo lại một lần bao trùm tới, Thẩm Xán cũng nhanh chân liền chạy, cũng muốn chửi một câu chính là giải quyết việc công ngươi...

Hắn lúc đầu chọn lựa địa phương, đã không có linh cấm sóng.

Động tĩnh lớn như vậy, hiển nhiên tại hắn rời đi về sau, phía trước địa phương lại bạo phát ra năng lượng cường đại, ảnh hưởng đến càng nhiều linh cấm, mới tạo thành khổng lồ như vậy linh cấm triều dâng.

Cũng may, hắn còn có chút giảm xóc chỗ trống, cách lốc xoáy bão táp đủ xa.

Đang chạy thời điểm, cho dù năng lượng ngoài tiết tạo thành linh cấm ba động, tại không có nhận đến lốc xoáy bão táp dưới ảnh hưởng, quanh mình linh cấm chỉ là phạm vi nhỏ rung chuyển.

Cái này liền làm cho hắn sẽ không cùng những cái kia điểm đen một dạng, toàn bộ rơi vào linh cấm sụp đổ bên trong ra không được.

Chạy chạy, Thẩm Xán liền thấy phía sau chỉ còn lại một thân ảnh.

Hình như trường xà, toàn thân đen sẫm, trên lưng cánh cũng không dám vỗ, áp sát vào trên thân thể, học cá chạch đồng dạng ở giữa không trung cô kén.

Cô kén đồng thời còn tránh đi một chút linh cấm, nhìn như tư thế rất xấu xí, nhưng lại không chút phí sức, từ đầu đến cuối nhanh phía sau linh cấm phong bạo một bước.

Đồng thời, cô kén tốc độ rất nhanh, chiếu điệu bộ này không cần đến mười mấy cái hô hấp, là có thể đuổi kịp hắn.

"Nhân tộc?"

Kim Giác Huyền xà đang phi nước đại thời điểm, cũng nhìn thấy Thẩm Xán, bất quá cũng chính là kinh ngạc một chút.

Dù sao, có thể dạng này nhảy nhót tưng bừng Lục giai độc lập nhân tộc, còn không có lộ ra một tia thú tướng thật đúng là không thấy nhiều.

Huyết khí đủ, linh trí cao, có thể so với Thụy thú.

Loại này tại tổ mạch trong thành, tuyệt đối là tế tự dùng được phẩm, có thể bán ra giá tiền rất lớn.

Huyền Giác nói thầm một tiếng đáng tiếc, đổi lại địa phương khác, hắn liền bắt một chút.

Tốt như vậy tế phẩm, đụng phải nhu cầu cấp bách tế tự, nhất định có thể đem hắn mua sắm võ nô cùng vu nô tiêu xài toàn bộ bù lại.

Hắn hai cái nô lệ, võ nô đã bị linh cấm xoắn nát, vu nô có lẽ không có chết, nô ấn vẫn còn, nhưng bây giờ không biết ở nơi nào.

Sau đó, Huyền Giác cô kén không ngừng.

Xem như chuẩn Thất giai sinh linh cho dù là không sử dụng cánh, dùng thân thể ở giữa không trung cô kén, hắn cũng là cô kén nhanh nhất cái kia.

Một đường chạy tới, Kim Giác Huyền xà đã vượt qua mấy cái Lục giai tiểu bối..