Chương 424: Quay đầu liền đi! (2)

Chương 424: Quay đầu liền đi! (2)

Chuẩn xác mà nói, là bị hắn liên lụy Lục giai tiểu bối.

Đoán chừng đều đã bị cuồng bạo linh cấm xé thành huyết vụ.

Đối với loại này chết đi tiểu bối mắng hắn, Huyền Giác cũng rộng lượng tha thứ.

Trước mắt cái này nhân tộc, không có gì bất ngờ xảy ra cũng đồng dạng.

Huyền Giác tiếp tục chạy như điên, phương hướng của hắn là ra bên ngoài chạy, càng đi bên ngoài linh cấm cấp độ liền càng đơn giản một chút, tương ứng đẳng cấp cũng tại hạ xuống.

Đồng dạng, Thẩm Xán cũng là đang hướng phía vòng ngoài phương hướng chạy.

Lúc này, muốn từ hai bên trái phải hai bên vòng qua linh cấm phong bạo căn bản không có khả năng, phía trước đã có người thử qua.

Chỉ có chỉ có thể tiên triều vòng ngoài phương hướng mà đi, lại tìm những phương hướng khác tiến vào linh cấm chỗ sâu.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng phản ứng lại không đúng.

Dựa theo tình huống này, một khi hắn bị phía sau Huyền Xà đuổi kịp, rất dễ dàng bước vừa mới mấy cái 'Điểm đen' gót chân.

Phía sau đầu này Huyền Xà cũng không phải là bình thường Lục giai đỉnh phong, vô cùng có khả năng cùng Long thái tử đồng dạng cảnh giới, cho nên mới có thể cô kén nhanh như vậy.

Thậm chí, đầu này Huyền Xà vì không tạo thành càng lớn rung chuyển, cũng không có đụng tới toàn bộ lực lượng.

Từ động tác không chút phí sức liền có thể nhìn ra.

Đương nhiên, chuẩn Thất giai không chút phí sức, đối với khác Lục giai đến nói nhưng chính là cực kỳ nguy hiểm.

Hiển nhiên, tại cái này đầu Huyền Xà đang chạy đi qua trình bên trong, đã thuận đường liên lụy phụ cận các tộc Lục giai.

Mệnh cũng không có, tiếng mắng chính là công cũng bình thường.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán tốc độ lập tức tăng vọt.

Không lo được cái gì dẫn động không dẫn động linh cấm, dù sao hắn ở phía trước, dẫn động linh cấm cũng sẽ không ngay lập tức cùng lốc xoáy bão táp sinh ra liên hệ.

Hắn chạy sau đó, phía sau chính là Huyền Xà chuyện.

...

Phía sau cô kén Huyền Giác, trước mắt đột nhiên sáng lên.

Liền thấy phía trước mình tên tiểu nhân kia tộc, vèo một cái hóa thành một vệt kim quang phá tan trùng điệp linh cấm, biến mất ở chân trời.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, xung kích đến linh cấm cũng còn chưa kịp phản ứng, lưu lại một đầu dấu vết thẳng tắp.

Thẩm Xán như thế chạy, tự nhiên xúc động linh cấm, trên một đường thẳng linh cấm lốp bốp nổ tung, tiếp lấy bắt đầu hướng bốn phía lan tràn.

Chỉ một thoáng, trên đường dây này linh cấm ầm vang nổ lên.

"Tự tìm cái chết!"

Thấy cảnh này, Huyền Giác nổi giận.

Hắn vì sao tình nguyện cô kén, cũng không sử dụng chính mình cánh, còn không phải là vì không chạm đến càng nhiều linh cấm, để tránh để linh cấm phong bạo thăng cấp thành chuẩn Thất giai.

Đến mức chết đi tiểu bối, xem như là mạng bọn họ nên tuyệt.

Nho nhỏ nhân tộc, lúc đầu chờ lấy chết chính là, hiện tại còn dám phản kháng.

Lúc đầu hắn là từ thong dong cho không chút phí sức, hiện tại muốn biến thành vội vàng hấp tấp, lộn nhào.

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong!

Sau một khắc, Huyền Giác mở ra chính mình cánh, cánh lại co đầu rút cổ dè chừng dán tại trên thân đã không có ý nghĩa.

Bởi vì, ở phía trước của hắn các loại linh cấm như điện chớp nổ tung, bắt đầu như đại long đồng dạng hướng về bốn phương tám hướng nổ tung.

Mỗi một mảnh vỡ vụn linh cấm, đều giống như đao thương kiếm kích, đánh trúng nơi xa càng nhiều linh cấm.

Cái này linh cấm tại vỡ vụn đồng thời, lại hóa thành vô số vỡ vụn linh cấm, hướng về càng lớn phạm vi xung kích.

"Nhân tộc tiểu nhi, ta phải giết ngươi!"

Mở ra cánh Huyền Giác, toàn bộ chìm ngập tại bốn phương tám hướng linh cấm bên trong.

Thẩm Xán tuy nói đối với nơi này linh cấm chỉ thôi diễn ra một chút xíu môn đạo, có thể tăng thêm chính hắn kinh nghiệm nhiều năm, tìm kiếm linh cấm sơ hở, cho vỡ vụn linh cấm uy lực nâng nâng cấp vẫn là có thể.

Làm không tốt, nhưng làm hỏng rất có kinh nghiệm.

Bình thường đến nói, Huyền Xà một khi vượt qua hắn, hắn liền sẽ rơi vào linh cấm trong vòng vây, sẽ có giống như vừa mới điểm đen đồng dạng bị linh cấm xoắn nát thành huyết vụ nguy hiểm.

Đến lúc đó, vì chạy trốn, hắn tất nhiên muốn vận dụng Côn Bằng bí thuật, nhưng Côn Bằng bí thuật động tĩnh không nhỏ, ở khu vực này linh cấm dày đặc chi địa, liền sẽ tạo thành càng lớn linh cấm rung chuyển.

Đến lúc đó, hắn vận dụng Côn Bằng bí thuật, Huyền Xà nhìn thấy hắn cực tốc về sau, tất nhiên cũng sẽ đem tốc độ tăng lên tới chuẩn Thất giai cấp độ.

Một người một rắn gấp đôi xung kích bên dưới, linh cấm vỡ vụn uy lực sẽ lớn hơn.   tại loại này rung chuyển dưới tình huống, Thẩm Xán cảm giác hắn thân thể nhỏ bé, cũng không như Huyền Xà có thể khiêng.

Dù sao, Huyền Xà là chuẩn Thất giai, hắn còn kém hai cái nhỏ cấp độ đây.

Cùng hắn để Huyền Xà chạy trước, hay là hắn chạy trước đi.

Thật sự là, muốn tránh đều trốn không xong.

Việc này sau đó, Huyền Xà xác định muốn đem hắn làm địch nhân.

Bởi vậy, sự tình làm, tự nhiên cũng phải làm tuyệt.

Bằng không, có một cái còn sống chuẩn Thất giai sinh linh làm địch nhân, vậy đối với nhân tộc không quá tốt.

Chỉ một thoáng, phía sau cuồn cuộn mà đến linh cấm, cùng Thẩm Xán bỏ chạy khu vực bên trong vỡ vụn linh cấm liên thành một mảnh, tòa thứ năm lốc xoáy bão táp thành hình.

Cấp tốc linh cấm mảnh vỡ phóng tới Huyền Giác, hắn phe phẩy cánh, không ngừng đập mở bốn phía linh cấm, muốn xông ra ngoài.

Hiện tại phong bạo đã thành, hắn cẩn thận hơn cẩn thận cô kén, cũng mất đi ý nghĩa.

Chuẩn Thất giai cấp độ chiến lực, đã sơ bộ cùng thiên địa ở giữa phong thuộc tính có tiếp xúc.

Nhưng ở khu di tích này, gió trở thành nhất không nhận chào đón lực lượng.

"Nhân tộc tiểu súc sinh!"

"Lão phu không chỉ muốn giết ngươi, còn muốn giết sạch nhìn thấy tất cả Nhân tộc."

Huyền Giác hùng hùng hổ hổ hướng về phong bạo bên ngoài hướng, có thể bốn phương tám hướng tất cả đều là màu linh cấm mảnh vỡ.

Lốp bốp đả kích đánh vào trên người hắn, phốc phốc âm thanh tại cánh thịt bên trên vang lên, cho dù hắn mượn nhờ huyết khí hộ thể, vẫn như trước gánh không được loại này mật độ linh cấm công kích.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, đều nắm chắc lấy trăm vạn mà tính lớn nhỏ linh cấm tàn phiến va vào trên người, có thể bảo vệ tốt cái rắm.

Phốc

Lại một cái sóng lớn đánh tới, Huyền Giác không nhịn được phun ra một cái lão huyết.

Cờ-rắc một tiếng, mấy đạo gần trượng lớn nhỏ linh cấm vạch qua, hắn nhanh chóng tránh đi nháy mắt, vẫn là có một đạo xẹt qua thân thể của hắn, cắt một đạo mấy trượng lớn nhỏ vết thương, mảng lớn lân phiến rụng xuống.

A

Bị đau Huyền Giác, đối với Thẩm Xán hận ý sâu hơn.

Lâu dài làm lão tổ, vậy mà để một cái tế phẩm ám toán.

Phốc

Huyền Giác kêu thảm một tiếng về sau, lại phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ thân thể hướng phía trước đụng tới, lốp bốp linh cấm một mạch đều đập vào trên thân.

Cho hắn lại một kích, là phía sau lốc xoáy bão táp cuốn lại một mảnh linh cấm, vừa vặn xoay tròn đến phía sau hắn.

Cảm thụ được lốc xoáy bão táp khủng bố uy áp, Huyền Giác cầm ra một thanh trường kiếm, song trảo cầm hướng phong bạo phương hướng đánh xuống.

Hắn mượn trường kiếm cùng lốc xoáy bão táp va chạm sinh ra năng lượng thật lớn, thuận thế tránh thoát vòi rồng vòng xoáy hấp lực, đương nhiên ở trong quá trình này, lại liên tiếp nhận lấy mấy khối lớn linh cấm va chạm.

Hắn cuống quít triệu hồi ra một cái đại đỉnh tính toán bảo vệ bản thân, có thể vẻn vẹn mấy hơi thở, đại đỉnh liền bị như mưa linh cấm tàn phiến đánh nát trở thành tàn phiến.

Lập tức, lại triệu hồi ra một cái sừng thú, thế nhưng chỉ chống đỡ mười mấy cái hô hấp, liền từng khúc nổ tung.

Trên thân mang theo Vu khí, lúc đầu cũng không có bao nhiêu, hiện tại chỉ còn kiếm trong tay.

Cũng may liên tục có hai kiện Vu khí cản trở một lát, để cho Huyền Giác tìm tới phương hướng, bắt đầu phe phẩy cánh hướng ra ngoài hướng.

Đen sẫm sắc trên cánh nổ tung nhiều đóa xán lạn linh hoa, có chút linh cấm trực tiếp giống như là đao đồng dạng đâm vào phía trên, sáng loáng mười phần chói mắt.

Cuối cùng, Huyền Giác lao ra cuồng bạo linh cấm, cách xa phía sau năm cái vòi rồng vòng xoáy, nhanh chóng thu nạp cánh, xông về một chỗ khá lớn linh cấm khoảng cách thông đạo..