Chương 424: Quay đầu liền đi! (3)

Chương 424: Quay đầu liền đi! (3)

Đầu này khoảng cách hẹp dài vô cùng, vượt qua ngàn dặm, nội bộ không có bao nhiêu vỡ vụn linh cấm.

Huyền Giác thu lại khí tức, từ linh cấm khoảng cách nhanh chóng xuyên qua.

Có chỗ này linh cấm khoảng cách xem như giảm xóc, để cho hắn trong nháy mắt cùng phía sau phun trào phun trào linh cấm triều dâng, lại kéo ra một ít khoảng cách.

Lần này, Huyền Giác cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"A, nhân tộc, chính là công muốn giết chết ngươi!"

...

Giận mắng xong Huyền Giác, liền thấy phía trước nhiều một đạo hình rồng thân ảnh.

Mà cái này Long tộc vừa lúc, cùng phía trước đáng chết nhân tộc một dạng, dự bị bạo phát toàn lực chạy trốn.

"Dừng lại, không cần như thế phát lực!"

Nhìn thấy Long tộc trên thân mang theo mưa gió, Huyền Giác vừa mới thả xuống tâm lại treo lên.

Vèo một cái, long ảnh hóa thành một vệt kim quang biến mất ở tại chỗ.

Ầm ầm!

Long ảnh chỗ qua, nổ tung năng lượng để mảng lớn linh cấm thoáng chốc lóe sáng, trong thời gian cực ngắn lại tạo thành một mảnh linh cấm triều dâng, lại một lần nữa đem Huyền Giác đặt đi vào.

"Tiểu súc sinh, là ngươi!"

Huyền Giác một cái liền nhận ra được.

Cho dù là long ảnh, có thể kim quang bày ra cực tốc tư thái, rõ ràng chính là phía trước nhân tộc kia.

Chết

Phẫn nộ Huyền Giác mở ra cánh, thanh quang tại trên cánh sáng lên, tốc độ của hắn cực tốc như điện đuổi sát Thẩm Xán mà đi.

Cái gì mẹ hắn linh cấm triều dâng, hắn muốn giết chết cái này nhân tộc.

Huyền Giác mở ra cánh tại đầy trời linh cấm bên trong xô ra hơn nghìn dặm, có thể tiếp lấy đối diện liền bị một mảnh đánh tới linh cấm tia sáng, đổ ập xuống đập trở về.

Lao nhanh tư thái im bặt mà dừng, bốn phương tám hướng bạo liệt linh cấm chói lóa mắt, hóa thành vô số linh cấm tàn phiến đụng phải trên người hắn.

Phù một tiếng, thân thể run lên bần bật, phía sau kịch liệt đau nhức một chút.

Lập tức, Huyền Giác 'Phốc phốc phốc' liền nôn mấy cái máu tươi.

Hắn muốn lao ra linh cấm, có thể tự thân năng lượng để bốn phía linh cấm càng thêm vỡ vụn, Phong Mang chi lực càng mạnh, giống như là tại một mảnh lưỡi dao trong biển rộng đi xuyên.

Chính mình mỗi một đi, tự thân thả ra năng lượng sẽ còn dẫn động càng nhiều hơn linh cấm rung chuyển, toàn thân từ trên xuống dưới, cúc bộ liên tục khó khăn.

...

Vào giờ phút này.

Tại di tích chỗ sâu, càng lớn phạm vi linh cấm triều dâng như sóng lớn đồng dạng tuôn ra, từng đạo Lục giai thân ảnh đang tại chật vật hướng ra ngoài lao nhanh.

Đứng mũi chịu sào chính là một đầu toàn thân quần áo lộng lẫy vô cùng ngũ trảo long, khống chế một chiếc Long xa hướng ra ngoài lao nhanh.

Long xa chỗ qua, nghiền nát mảng lớn linh cấm, nổ tung năng lượng tăng lên phía sau linh cấm nổ tung.

"Lão thất trăm ba mươi bảy, ngươi cái súc sinh!"

Mười bảy thái tử Ngao Lê mắng to một tiếng, tiếp lấy liền bị linh cấm triều dâng chìm ngập.

Vô số linh cấm lốp bốp nện ở thân rồng bên trên, nổ tung bao quanh tia sáng.

Ngao Lê lấy ra một khối vảy rồng, sinh ra vòng bảo hộ đem chính mình bảo vệ  mặc cho bên ngoài vô số tàn tạ linh cấm đập nện tại vòng bảo hộ bên trên, theo linh cấm phun trào phương hướng tùy ý phiêu đãng.

Rộng lớn địa vực bên trên, khắp nơi đều là lao nhanh thân ảnh, lúc này ai còn để ý có thể hay không dẫn động càng lớn triều dâng a, chỉ hận chính mình ít mọc ra hai chân.

Ta chạy trước, phía sau rung chuyển ngươi không chạy ra được, chính là chuyện của chính các ngươi.

Đương nhiên, nếu bàn về chạy không có người chạy qua được chuẩn Thất giai.

May mắn di tích phạm vi đủ lớn, cũng không phải là tất cả Lục giai tìm kiếm phạm vi, đều cùng chuẩn Thất giai tới gần.

...

Thẩm Xán bên này, lại lần nữa từ cuồng bạo linh cấm bên trong lao ra Huyền Giác, một đôi cánh chỉ còn lại có một cái không nói, còn lại một con kia còn chỉ còn lại một nửa.

Toàn thân trên dưới giống như là bị lăng trì một chút, từ trên xuống dưới đều nổ vảy, máu loãng róc rách.

Ngoại trừ trên trán Kim Giác còn hiện ra kim quang bên ngoài, địa phương khác đều là huyết quang.

Giờ phút này, thoát ly cuồng bạo linh cấm triều, Huyền Giác trên trán Kim Giác quang mang tùy theo ảm đạm xuống, lần này có thể đi ra, là vận dụng huyết mạch bí thuật.

Lao ra về sau, nhìn thấy mảng lớn phạm vi bên trong đều không có linh cấm, Huyền Giác kém chút kích động gào thét một tiếng.

Đón lấy, liền thấy phía trước ánh mắt nơi cuối cùng, có một đạo thân ảnh tại đi xuyên, hắn còn không có nhận ra là chủng tộc gì.

Bất quá, Huyền Giác há hốc miệng ra, một đạo màu xanh phong nhận nhanh chóng tạo thành, như điện chớp liền hướng về đạo thân ảnh này đánh tới.

Đều lên một lần nhân tộc cầm cố, quản hắn có phải hay không là nhân tộc, thà giết lầm không buông tha.

Răng rắc!

Nhưng mà, coi hắn phong nhận như điện chớp, vạch qua mảnh này rõ ràng không có linh cấm địa phương thời điểm.

Lốp bốp âm thanh nổ vang, bốn phương tám hướng linh cấm như màn trời đồng dạng sáng lên, sau đó ầm vang sụp xuống.

Huyền Giác phong nhận, lập tức liền đem phiến khu vực này biến thành cuồng bạo năng lượng cấm địa.

Thấy cảnh này, Huyền Giác kinh hãi.

Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra.

A

Đang lúc Huyền Giác kinh ngạc nháy mắt, đột nhiên phát ra một tiếng hét thảm, không hoàn chỉnh trên cánh lật, bọc lại đầu.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, ôm đầu gào thảm Huyền Giác một lần nữa vững chắc tâm thần, thế nhưng bị bốn phương tám hướng vọt tới linh cấm triều dâng chìm ngập ở trong đó.

Phốc phốc!

Vỡ vụn linh cấm như đao, hắn còn lại nửa cánh toàn bộ bị cắt xuống, vô số linh cấm năng lượng theo nổ vảy vị trí chui vào trong cơ thể.

A

Huyền Giác tiếng kêu rên liên hồi.

Hoảng hốt muốn lao ra mảnh này linh cấm, có thể giờ khắc này phía sau cuốn tới lốc xoáy bão táp, cùng phiến khu vực này vỡ vụn linh cấm liên thành một mảnh.

Ông

Mắt thấy cuồng bạo vòi rồng đột kích, Huyền Giác trên đỉnh đầu Kim Giác sáng lên.

Kim Giác bên trên rậm rạp chằng chịt Vu văn hội tụ thành một đạo thanh quang, hướng thẳng đến trước mặt vỡ vụn linh cấm xuyên thủng mà ra.

Thanh quang chỗ đến, linh cấm toàn bộ chôn vùi trống không, tạo thành một đạo thông đạo.

Huyền Giác kéo lấy tàn khu trực tiếp chui vào trong đó, mắt thấy là phải mượn nhờ thông đạo xông ra.

Chỉ một thoáng, ngoài thông đạo thổi qua tới một đoàn vô cùng to lớn linh cấm.

Phốc

Huyền Giác miệng phun máu tươi, "Trời muốn diệt ta!"

Một tiếng ầm vang, hắn một đầu bị đụng trở về linh cấm trong cuồng triều, vô số lốp bốp linh cấm thoáng chốc nổ tung, biến thành 1 ức 1 vạn đạo lưu quang nhắm đánh sau lưng Huyền Giác.

Huyền Giác một bên thổ huyết, một bên bị vỡ vụn linh cấm đập nện toàn thân run rẩy.

Hắn cưỡng ép để đỉnh đầu Kim Giác lại một lần sáng lên, lần này kim quang ảm đạm vô cùng, nhưng cũng đánh xuyên ra một đạo thông đạo.

Huyền Giác phấn khởi đụng vào thông đạo bên trong, mắt thấy lại muốn lao ra, phía trước lại xuất hiện một mảnh linh cấm.

Cho dù chuẩn Thất giai sinh linh cường hoành vô cùng, sinh mệnh lực cường đại, giờ phút này Huyền Giác cũng khó mà chống đỡ, phẫn nộ hắn cuồng hống một tiếng, "Chính là giải quyết việc công..."

Ầm ầm!

Tại tiếng mắng chửi bên trong, Huyền Giác lại bị một đầu đụng trở về linh cấm triều, bị vỡ vụn linh cấm chìm ngập.

Cờ-rắc một tiếng, cái đuôi của hắn từ trên thân đứt gãy xuống, tiếp lấy liền bị linh cấm chia cắt trở thành vô số khối.

Huyền Giác đối cứng toàn thân kịch liệt đau nhức, lăn lộn từ linh cấm bên trong lăn ra đây, đón đầu liền thấy một mảnh thổi qua tới linh cấm.

"... %￥#@ "

...

Một nén hương về sau, thiếu cái đuôi, đi đứng, cánh, tàn khu như nửa lăng trì trạng thái Huyền Giác, từ linh cấm bên trong lao ra, vạch qua một đạo đường cong rơi đập trên mặt đất.

Thẩm Xán hóa thành một vệt kim quang đánh tới, Huyền Giác nâng lên đầu bỗng nhiên rơi xuống mặt đất.

Đón lấy, Huyền Giác đầu cùng thân thể, cùng nhau theo Thẩm Xán hướng về phương xa mà đi..