Chương 426: Tập thể tay không mà về (1)

Chương 426: Tập thể tay không mà về (1)

Ngang

Cuồn cuộn linh cấm trong biển rộng, một đầu đại long khống chế Long xa, tại đỉnh sóng bên trên chập trùng đi xuyên.

To lớn linh cấm bọt nước, đập tại giữa Long xa nổ tung bao quanh năng lượng hoa, nhưng đối với ngồi tại trong long xa Thất Bách Tam Thập Thất thái tử đến nói, nhiều lắm là chính là nhận đến chỉ vào đãng mà thôi.

Long xa theo gió vượt sóng ở giữa, liền vọt tới sóng lớn triều đầu, rất nhanh lao ra cuồn cuộn linh cấm thủy triều.

Sau đó, Long xa hạ thấp độ cao, chọn lựa linh cấm ở giữa khe hở đi xuyên, triệt để cùng linh cấm triều dâng kéo dài khoảng cách.

Sau đó, Thất Tam Thất thái tử xuyên thấu qua Long xa hướng về sau phương nhìn lại, la mắng: "Không có chết đều cho ta bò dậy, cho bản thái tử chải vuốt trang dung."

Trong long xa sáng lên linh quang, trong góc từng đạo tản ra tiên thiên chi khí Linh tộc bay lên.

Linh cấm trong cuồng triều rung chuyển, đối với Thất Tam Thất đến nói không tính là cái gì, nhưng đối với những thứ này tùy tùng Tiểu Linh tộc đến nói, giống như là đã trải qua một tràng đại kiếp.

Bọn hắn rung động thân thể, nhanh chóng bắt đầu cho Thất Tam Thất chỉnh lý trên thân sáng lấp lánh phối sức, lau Long Giác, vảy rồng.

Ầm ầm!

Lúc này, một tiếng vang lên ầm ầm, một viên tròn vo quả cầu đá từ linh cấm trong cuồng triều, dán vào phía dưới đại địa lăn đi ra.

Quả cầu đá sát mặt đất đi xa, bất quá trong chốc lát liền vòng trở lại, da đá mặt ngoài có Vu văn sáng lên.

"Ngao Dục, ngươi thật không phải thứ gì!"

"Đều nói cho ngươi, không nên hành động thiếu suy nghĩ, ngươi lại không nghe."

Nghe được tiếng mắng về sau, Thất Tam Thất liếc mắt xem xét, sau đó trực tiếp nhắm mắt lại không để ý.

Quả cầu đá mắng hai tiếng về sau, nhìn thấy Thất Tam Thất căn bản không có trả lời  tức giận đến toàn thân run rẩy, hóa thành lưu quang lướt về phía nơi xa.

Sau đó, lại một đạo long ảnh thừa thủy triều mà ra, toàn thân quanh quẩn hộ thể huyền quang, bốn chân đều có ngũ trảo, thần tuấn vô cùng.

Chính là Thập Thất thái tử Ngao Lê, hắn vừa ra tới liền thấy phương xa Long xa.

Cái này mẹ hắn là quân phụ còn không có Thất giai thời điểm tọa giá, vậy mà cho như thế thằng ngu.

Ngao Lê tức giận một chút cũng không có lên tiếng, hướng thẳng đến phương xa mà đi.

Trong long xa, Thất Tam Thất mở mắt ra, trêu tức kêu một tiếng.

"Thập Thất ca, tới cùng nhau a, quân phụ không có ban cho ngươi Long xa, đệ đệ cũng không phải là không cho ngươi ngồi."

Hắn chính là quân phụ tấn thăng Thất giai sau sinh hạ dòng dõi, cùng Đại thái tử, Thập Thất thái tử khác biệt.

Hắn giáng sinh thời điểm, tại mẫu thân trong bụng hấp thu rất nhiều linh vật, tăng thêm là Thánh Long đời thứ nhất dòng chính máu, cho nên vừa giảm vốn liền tiếp cận Lục giai.

Giáng sinh sau đó, hắn liền một ngàn năm cũng không dùng đến, liền đụng chạm đến thiên địa đạo vận.

Đối với Long tộc đến nói, một ngàn tuổi kỳ thật còn rất trẻ, cùng một chút sinh linh trăm tuổi không sai biệt lắm.

Trái lại Đại thái tử cùng Thập Thất thái tử, bọn hắn giáng sinh thời điểm cũng liền Tam giai mà thôi, bạch bạch so với hắn tiêu hao thêm phí đi mấy ngàn năm thời gian tu luyện, mới đụng chạm đến thiên địa đạo vận.

Cái này liền làm cho hắn tự nhiên cùng Đại thái tử, Thập Thất thái tử không thế nào đối phó.

Lần này có thể trách hắn sao, bảo bối tốt ở trước mắt, người nào trước cướp được xem như là người nào.

Linh cấm bạo động đây là chuyện thứ hai, nơi này linh cấm nhiều như thế, linh cấm bạo động quá bình thường.

Một đám gia hỏa ngạc nhiên.

Phía trước đi xuyên Thập Thất thái tử Ngao Lê, không nhìn thẳng Thất Tam Thất lời nói.

Chó chết, lần này nếu không phải Thất Tam Thất không nghe khuyên bảo lung tung động thủ, sao có thể nhấc lên lớn như vậy sóng lớn tới.

Chờ xem, cứ như vậy lời nói, linh cấm triều dâng còn không biết muốn cái gì thời điểm mới có thể bình phục lại.

Càng quan trọng hơn là, điều này đại biểu từ Lôi Vân tộc sinh linh sưu hồn lấy được linh cấm địa cầu, mất đi tác dụng.

Vốn có linh cấm bố cục, đem bởi vì trận này triều dâng một lần nữa thay đổi.

Tiếp xuống, toàn bộ đều cần một lần nữa thăm dò.

Thành sự không có bại sự có thừa đồ vật!

Hắn làm sao có thể có dạng này ngu ngốc vật đệ đệ.

Không bao lâu, tại khác biệt phương hướng bên trên, không ngừng có thân ảnh từ thủy triều bên trong lao ra.

Ngân Giác thú vương che chở một đầu tản ra Tam Thải Hoa Quang Thanh Điểu, rơi vào một ngọn núi lớn bên dưới.

"Thanh Linh, không có việc gì chứ."

Ngân Giác thú vương đầu tiên là hỏi thăm một chút đứng tại Ngân Giác bên trên Thụy thú Thanh Điểu.

"Không có việc gì, nơi này linh cấm thật là yếu ớt."

Thanh Điểu âm thanh linh hoạt kỳ ảo vô cùng, tựa như có thể trực tiếp vào Thần Hải.

"Vậy chúng ta đi thôi, nhìn dạng này không bao lâu, linh cấm triều liền muốn càn quét di tích, chúng ta đi ra ngoài trước tránh một chút đi."

Lưu tại bên trong di tích cũng không phải là không có tránh né địa phương, nhưng tính an toàn rất khó đảm bảo, vẫn là đi ra an toàn hơn.

"A Ma, ngươi cái này đệ đệ thật mẹ hắn chính là long sinh sao!"

Linh cấm thủy triều bên trong, Bí Chân thái tử trên thân tách ra thanh quang, thanh đồng thượng cổ lão Văn chữ sáng lên, chiếu rọi tại thanh quang bên trên biến thành một tòa mai rùa hình thủ hộ lồng ánh sáng.

Đại thái tử rút nhỏ thân thể, tựa vào Thanh Đồng bia bên trên, bị Bí Chân mang.

"Ai biết a, cái kia lão bạc quân phụ ưa thích hắn, cho làm hư, trong mắt không long."

"Cái này nghiệp chướng a, từ trên thân Lôi Vân tộc sưu hồn lấy được bản đồ, xem như là phế bỏ."

"Lần này không biết có bao nhiêu sinh linh, sẽ bị linh cấm xoắn nát thành cặn bã cặn bã."

Lúc này, tại di tích phương hướng lối ra, không ngừng có thân ảnh nhanh chóng hướng về bên ngoài phóng đi.

Linh cấm triều dâng tuy nói là từ di tích chỗ sâu xuất hiện, nhưng tiếng nổ như sấm từng trận rung động.

Khu vực bên ngoài linh cấm, cũng bùng lên ra tia sáng, lốp bốp tia sáng không ngừng, xem xét chính là có đại sự muốn phát sinh.

Tiến vào trong di tích các tộc, bắt đầu nhao nhao hướng ra ngoài mà đi.

Tại đi ra ngoài thời điểm, cũng lấy ra đưa tin Vu khí liên hệ riêng phần mình tộc nhân.

Tuy nói ở đây đưa tin Vu khí không thế nào dùng tốt, nhưng ở không ngừng di động bên trong, nói không chừng ngay tại cái kia một khắc liền liên thông.

So với khác các tộc vụn vặt lẻ tẻ rút đi, nhân tộc nhưng là khác rồi, thuộc về là chỉnh thể ra bên ngoài lui.

Trong đội ngũ mang theo Thụy thú, ngay lập tức phát giác ba động không đúng, được nghe lại di tích chỗ sâu nổ vang, cho dù bởi vì trùng điệp linh cấm không nhìn thấy chỗ sâu phát sinh cái gì, nhưng vẫn là lúc này quyết định rút đi.

Nơi này không phải Địa Quật, tìm một chỗ sắp đặt Liễm Tức trận pháp, liền không có vấn đề.

Ở khu vực này bên trong di tích, vô số linh cấm cũng không phải ăn chay, đụng phải bạo động không thể ngạnh kháng.

Không nói đồng thời đi Thụy thú, trong đội ngũ các Vu Sư đông đảo, có một bộ phận chính là chuyên môn nghiên cứu vu thuật linh cấm.

Bọn hắn cũng có thể hiểu linh cấm.

Tại cái khác chủng tộc do dự thời điểm, nhân tộc cũng đã bắt đầu trước thời hạn đi trở về.

Thẩm Xán lui ra ngoài về sau, cũng cho Viêm Lưu đám người đưa tin, tuy nói tiêu phí một hồi thật lâu mới liên thông bên trên.

Nhưng lấy được Viêm Lưu đã mang người sắp đến cửa ra tin tức, cũng yên tâm xuống.

Kỳ thật ở khu vực này trong di tích, vẫn còn có chút kiên cố phòng ngự chi địa, là Lôi Vân tộc nhiều năm qua xây dựng lên tới.

Phần lớn ở vào linh cấm khu vực bên ngoài, núp ở lòng núi cùng dưới mặt đất.

Nhưng những địa phương này quy mô cũng không lớn, nhiều lắm là ẩn tàng hơn mười người, hơn nữa đối mặt linh cấm triều, vững chắc tính cũng không quá tốt nói.

Lôi Vân tộc võ giả trong trí nhớ, liền có linh cấm triều đem thành lập điểm an toàn xé rách tình huống.

Cũng chính là nói, tại linh cấm phát động triều dâng dưới tình huống, muốn sống thuần dựa vào vận khí.

Thẩm Xán chạy tới xuất khẩu trên đường, đụng phải mấy cái dị tộc Lục giai, nhưng tất cả mọi người không có giao lưu ý nghĩ, cúi đầu hướng về nhập khẩu mà đi.

Giờ phút này, vô luận là tứ giai, ngũ giai vẫn là Lục giai, đều sát mặt đất mà đi, cũng chính là Lục giai tốc độ mau một chút.

Chờ Thẩm Xán từ trong cửa đá lao ra, phát hiện bên ngoài cửa đá trên đài cao đã tập hợp không ít dị tộc, náo nhiệt rất nhiều.

Tất cả mọi người tại trông mong nhìn, nhìn xem còn có ai lao ra.

Thẩm Xán cướp thân bay vào bảo tháp bên trong, nhìn thấy đại bộ phận đều đang ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, có một bộ phận người tại chữa thương.

Tiến vào di tích chỉ có thể mang lên phòng vu dược, nhưng linh cấm bên trong rắn rết sương độc chủng loại phong phú, cũng không phải là mang lên vu dược liền có thể giải quyết..