Chương 426: Tập thể tay không mà về (2)

Chương 426: Tập thể tay không mà về (2)

Đi theo cùng nhau mà đến dược sư, thầy thuốc, bắt đầu là thụ thương, người trúng độc tộc trị liệu.

Tuy nói tiến vào di tích thời gian không hề quá dài, nhưng vẫn là mang ra một bộ phận dược thảo, độc vật, lấy cung cấp dược sư, thầy thuốc cùng các Vu Sư làm nghiên cứu, thử nghiệm phối trí hữu dụng hơn giải dược.

"Miếu Thiêu."

Nhìn thấy Thẩm Xán trở về, Viêm Lưu cùng mấy cái người dẫn đầu tới.

"Có ba mươi ba người không có liên lạc lên."

Viêm Lưu mở miệng, nói một lần tiến vào di tích sau kinh lịch sự tình.

Nếu không phải có động tĩnh quá lớn, tăng thêm Thụy thú nhóm hoảng loạn, hắn lúc đầu nghĩ đến chọn một cái địa phương xem như doanh địa tạm thời, sau đó đánh chắc tiến chắc.

Những thứ này Thụy thú tuy nói không có Ngũ Thải lộc như vậy nhạy cảm, nhưng ở địa phương nguy hiểm, bản năng sẽ bối rối bất an, giống như là kiến bò trên chảo nóng xoay quanh.

Chính vì vậy, Viêm Lưu quyết định thật nhanh trước đi ra lại nói.

Nếu là chính hắn một người, đụng phải tình huống này, hắn xác định hướng bên trong xông tới, dù sao sóng gió càng lớn, cơ duyên càng lớn.

Có thể Miếu Thiêu đem thống ngự đội ngũ, dẫn mọi người nhiệm vụ an bài tất cả cho hắn, Viêm Lưu đương nhiên phải tận lực mang theo mọi người cùng nhau an toàn trở về.

Đến mức nói, không có liên lạc lên ba mươi ba người, vốn là từ vừa mới bắt đầu không có liên lạc lên.

Nếu không phải đụng phải nguy hiểm, hắn cũng sẽ duy trì liên tục tính liên hệ.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang lên, truyền vào bảo tháp bên trong.

Thẩm Xán xuyên thấu qua bảo tháp cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, nhìn thấy phía trước dẫn đầu vô cùng Thất Tam Thất thái tử, khống chế Long xa mà đến.

Khác biệt chính là, lúc trước Thất Tam Thất thái tử là bị một đám Long tộc vây quanh đi vào.

Hiện tại, chỉ như vậy một cái lẻ loi trơ trọi bay ra.

Sau đó, không ngừng có thân ảnh từ trong cửa đá lao ra, có các tộc lẻ tẻ võ giả, cũng có đến từ Thánh tộc sinh linh.

Thẩm Xán cũng nhìn thấy Long tộc Đại thái tử cùng Bá Hạ thái tử, hai cái long một khối đi ra.

Hắn còn nhìn thấy Bá Hạ thái tử đi ra sau đó, hung hăng trừng mắt liếc Thất Tam Thất thái tử.

Nhưng mà, Thất Tam Thất thái tử bàn nằm tại giữa Long xa toàn thân tản ra tia sáng, một bộ nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng.

Thỉnh thoảng mở mắt ra, cũng là một bộ bễ nghễ ánh mắt.

Sau đó, từ trong di tích lao ra thân ảnh thưa dần, một mực chờ đến trời tối lại không sinh linh từ trong cửa đá đi ra.

Ngược lại là ở trong quá trình này, lại lần lượt có mười sáu vị nhân tộc mang theo chiến thú từ trong di tích đi ra.

Bên ngoài cửa đá đài cao bốn phía, các tộc tập hợp, chúng sinh trăm dạng.

Có hơn một nửa trước đến thế lực Lục giai, không có từ trong di tích đi ra.

Tiến vào trong di tích xem như là hoàn hảo lui ra ngoài cũng chỉ có nhân tộc, chủng tộc khác chỉ tổn thất một nửa đều thuộc về vận khí tốt.

Mười hai vị Chuẩn Thất giai tụ cùng một chỗ.

Cái này mười hai vị Chuẩn Thất giai bên trong, vẻn vẹn Chương Thủy Long quốc liền có năm vị thái tử.

Ngoài ra còn có Bá Hạ tộc thái tử, Thạch quốc Nguyên Nhất, Phụ Phong tộc tộc chủ, Lưu Huỳnh cổ địa một đoàn Đồng Đăng hình dáng sinh linh, Ngân Giác thú vương.

Trào Phong tộc Huyền Linh thái tử, Ngao Kim tộc Ngao Sơn.

"Xem ra Huyền Giác vận khí không quá tốt a."

Ngao Kim tộc Ngao Sơn khẽ cười nói, "Hi vọng đừng gãy ở bên trong."

"Người nào biết đâu, linh cấm triều dâng cũng không phân cái gì huyết mạch chủng tộc, ngươi càng cường đại linh cấm càng bạo động, chạy chậm nói không chừng liền bị linh cấm chẻ thành khung xương."

Trào Phong tộc Huyền Linh thái tử chậc chậc mở miệng, "Ai bảo gia hỏa này chính mình không biết chạy đi đâu, nếu là cùng chúng ta cùng nhau, không đã sớm chạy ra ngoài."

Giễu cợt gió cũng là long, giống như Bá Hạ, Chân Long cửu tử một trong, đến từ Trào Phong sơn.

Nhưng Trào Phong sơn đời trước Thất giai tại Sơn Hải lịch phía trước liền vẫn lạc, vài vạn năm tới lại không mới Thất giai sinh ra.

Tuy nói không có Thất giai sinh ra, nhưng Trào Phong sơn vẫn như cũ an ổn truyền thừa xuống.

Chủ yếu là Long tộc thân thích quá nhiều, nếu không phải bất đắc dĩ, không có người sẽ đi diệt đi một chỗ long sào.

Nam Vực Trào Phong sơn giễu cợt gió, là từ Đông Hoang trung vực phân ra tới.

Nghe nói tại Trung Vực, giễu cợt gió chính là Bát giai đại tộc, so với Chương Thủy, Bá Hạ hai tộc còn muốn cường hoành hơn.

Bảo tháp bên trong, Thẩm Xán cũng không có quá nhiều quan sát trên không trung hơn mười đạo thân ảnh.

Chuẩn Thất giai cảm giác nhạy cảm, một khi nhìn thẳng tới, rất dễ dàng bị phát hiện.

Để cho hắn hiếu kỳ chính là, xem như Đồ Thương bảy đại Thánh tộc Thục Hồ tộc, vậy mà không có tới.

Cảm thụ được tụ cùng một chỗ đám này Chuẩn Thất giai, khí tức không có một cái khí thuận.

Cái này cũng bình thường, Thẩm Xán rất lý giải những thứ này Chuẩn Thất giai sinh linh.

Bên trong di tích cái gì đều không có mò được không nói, còn cùng cẩu đồng dạng chật vật chạy ra.

Khí này có thể thuận mới là lạ.

Long thuyền mang đến Lục giai chủng tộc, đi vào di tích trước sau cộng lại thời gian, còn không có ba ngày.

Ba ngày thời gian đối với tại các tộc đến nói, cũng còn ở vòng ngoài đảo quanh đây.

Này cũng tốt, chỗ tốt còn không có mò được, lại đụng phải linh cấm triều dâng, lập tức có hơn phân nửa người rơi đi vào chưa hề đi ra, không rõ sống chết.

Đến mức quy định thu lấy các tộc một nửa linh vật, thu nạp lấy được truyền thừa.

Không có, còn thu cái phải.

Hiển nhiên, mấy lớn Thánh tộc cũng rõ ràng chính mình đều chật vật cùng cẩu một dạng, liền không trông chờ mang tới Lục giai chủng tộc, dứt khoát liền không có sắp xếp người tiến hành tài nguyên thu nạp.

Nhân tộc bên này ngược lại là mang ra vài thứ, nhưng đều là rất cấp thấp dược thảo, độc vật, những thứ này đều tại Long tộc miễn thu phạm vi.

Linh cấm triều dâng càn quét toàn bộ di tích, cuốn lại sau đó muốn bình phục lại cũng cần thời gian.

Lần này, hơn mười vị Chuẩn Thất giai khí càng không thuận.

"Ngao Dục, ngươi lần này hài lòng, làm tất cả mọi người ở bên ngoài chờ."

Bí Chân thái tử không nhịn được mở miệng.

Xùy

Thất Tam Thất mắt rồng khẽ nhếch, liếc một cái Bí Chân, sau đó lại đóng lại.

Nhìn thấy Thất Tam Thất cái này hùng dạng, Bí Chân tức nổ tung.

"Ai, ta cái này bạo tính tình, ta hôm nay muốn đánh ngươi!"

"Coi như cha ngươi đến, ta hôm nay cũng muốn đánh ngươi!"

Nói xong, Bí Chân liền một đầu đánh tới Thất Tam Thất làm Long xa.

Trên lưng Thanh Đồng bia tăng vọt, thượng thần bí văn tự thời gian lập lòe, lập tức liền đem Long xa cho đánh bay ra ngoài.

Nhìn thấy chính mình lộng lẫy phối sức lộn xộn, Thất Tam Thất cũng nổi giận.

"Thối vương thối rùa đen, bản thái tử chả lẽ lại sợ ngươi."

Sau đó, hai cái long xông về phương xa chân trời, trong lúc nhất thời sấm sét vang dội, thiên lôi cuồn cuộn.

Đại thái tử bàn nằm trên không, liền mí mắt đều không có mở ra một chút.

"737 đệ đúng là muốn giáo huấn một chút, đều bị quân phụ cưng chiều thành hình dáng ra sao."

Thập Thất thái tử nhẹ nhàng mở miệng, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía một bên, "Ngươi cứ nói đi, 98 đệ?"

"Ta không nói, ta câm." Một bên một đầu Hắc Long nhắm mắt lại, nguyên lành mở miệng.

"Phốc phốc." Giễu cợt gió Huyền Chân thái tử không nhịn được cười khanh khách.

"Còn phải là các ngươi Chương Thủy, vui vẻ nhiều."

Bí Chân cùng Thất Tam Thất đánh một ngày, Thất Tam Thất tức giận khống chế Long xa đi xa.

"Bản morat, đều là thái tử, ta có vỏ, trợn tròn mắt đi."

Bí Chân vui vẻ trở về, một bộ hài lòng bộ dáng.

Thất Tam Thất bị hắn đánh thành đầu heo, toàn thân trên dưới đều là bao lớn, ngượng ngùng gặp người cho nên chạy trốn.

Làm Thất Tam Thất sau khi đi, ở đây khác Chuẩn Thất giai trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra.

Thứ này đi thật tốt, ít nhất bên trong di tích có thể an tâm.

Đại gia một lần nữa tản ra về sau, phân biệt chọn lựa địa phương nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi bên trong di tích linh cấm bình phục.

Một tràng Long tộc đại chiến, dẫn tới các tộc chú ý, chư tộc cũng đều minh bạch linh cấm bộc phát nguyên nhân.

Tình cảm là Thất Tam Thất thái tử cái này khoe mẽ hàng chỉnh.

Có thể đối tất cả Lục giai chủng tộc đến nói, biết lại có thể thế nào, cũng không thể cầm Long tộc thái tử thế nào.

Các tộc tới thời điểm, cũng nói trợn nhìn, cơ duyên mỗi người dựa vào vận khí, sinh tử nghe theo mệnh trời.

Ngân Giác thú vương từ giữa không trung hạ xuống xong, đứng tại hắn Ngân Giác bên trên Thanh Điểu nghiêng đầu nói thầm một chút.

Sau đó, Ngân Giác thú vương liền nhìn về phía nhân tộc bảo tháp nơi này..