Chương 427: Cô đọng sát chiêu! (1)

Chương 427: Cô đọng sát chiêu! (1)

Ngân Giác thú vương thần thức rơi vào nhân tộc tạm ở bảo tháp bên trong, liền thấy một đám to to nhỏ nhỏ Thụy thú huyết mạch sinh linh, cùng nhân tộc tụ cùng một chỗ, mười phần thân thiện.

Sau đó lại nhìn xem chủng tộc khác, trở về tộc nhân thưa thớt, thương thế cũng xử lý thô ráp như vậy.

Bất quá Ngân Giác thú vương rất nhanh liền thu hồi thần thức, mang theo Thanh Điểu chiếm cứ đến đài cao một chỗ, nhắm mắt điều tức.

Tại Ngân Giác thú vương thần thức đảo qua bảo tháp nháy mắt, Thẩm Xán liền đã phát giác.

Thú Vương thần thức tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nhưng vẫn là bị Thẩm Xán rõ ràng bắt được phương hướng, hắn nhìn thấy Thú Vương trên đầu Thanh Điểu.

Thụy thú, vẫn là so với trong liên minh Ngũ Thải lộc càng thêm tinh khiết Thụy thú.

Nhìn như màu xanh thân thể, lại tản ra ba loại thần thái ánh sáng, giống như có vô tận Vu văn ở trong đó chậm rãi chuyển động.

"Ục ục!"

Thanh Điểu phát ra hai tiếng kêu nhỏ, bảo tháp bên trong Thụy thú nhóm nhao nhao phát ra ngâm khẽ, hót vang chờ đáp lại.

Nhân Tộc liên minh những thứ này Thụy thú, đều không phải thuần chủng huyết mạch, nhưng có Ngũ Thải lộc đi vào ngũ giai, chính thức trở thành Thụy thú nhóm đầu lĩnh về sau, Thụy thú nhóm trưởng thành tựa hồ so trước đó nhanh hơn một chút.

Ngày bình thường, liên minh cũng để cho tộc nhân cùng Thụy thú nhiều giao lưu, bồi dưỡng Thụy thú sử dụng tài nguyên, các loại thảo dược linh hoa chờ cũng đều tận lực mở rộng cung ứng.

"Ô ô." Ngũ Thải lộc nhẹ nhàng hoán hai tiếng, bảo tháp bên trong Thụy thú nhóm mới ngừng lại được.

Một bên khác, Thanh Điểu tại ục ục hai tiếng về sau, dùng cánh đem thân thể của mình bao vây lại, một bộ muốn ngủ bộ dạng.

Thẩm Xán tuy nói không có tìm hiểu được những thứ này Thụy thú kêu to cái gì, nhưng nhìn Ngân Giác thú vương trên thân Thanh Điểu thời điểm, có thể cảm nhận được Thanh Điểu trong mắt nhu hòa.

Ngũ Thải lộc đi tới Thẩm Xán trước mặt, mở miệng nói ra, "Nó tại cùng chúng ta chào hỏi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, lần này mang theo trong liên minh Thụy thú tới, xem ra vừa đúng.

Lúc trước Xích Hỏa Lục Ngô liền thủ hộ Thụy thú, Kim Giác Thánh Thú vương cùng Ngân Giác thú vương chính là hoang thú xuất thân, xem ra cùng Thụy thú quan hệ cũng rất tốt.

Bên trong di tích linh cấm triều dâng quá lớn, muốn bình phục lại không phải chuyện một ngày hai ngày, Thẩm Xán cũng an tâm, chuẩn bị tiếp tục Thôi Diễn bên trong di tích linh cấm.

Giờ phút này, đánh tơi bời Thất Tam Thất thái tử dừng lại Bá Hạ tộc Bí Chân thái tử, đang tại cho mình Bá Hạ cha cáo trạng.

"Đều là Ngao Dục con rồng ngu xuẩn này làm chuyện tốt."

"Lần này tốt, phía trước linh cấm địa cầu cũng vô ích, mấu chốt kiện kia Thất giai linh vật cũng không có lấy được, linh cấm biến đổi, lại đi vào nhưng là chưa hẳn tại nguyên lai địa phương."

"Cái kia linh cấm triều dâng lão kinh khủng, ngươi không biết cuốn lại lốc xoáy bão táp đều có hơn trăm tòa, xé bên trong di tích thiên khung đều nứt ra, ta kém chút đều không có đi ra."

"Kém chút cho hắn hại chết."

"Ta nếu là cát ở bên trong, ngươi liền lại tìm cái Long nương, sinh một cái hậu đại đi."

"Chúng ta cùng Chương Thủy không giống, Chương Thủy chết 180 cái thái tử một điểm vấn đề không có, chết cũng không bằng sinh nhanh."

Đối với Bí Chân thái tử cáo trạng, một bên Chương Thủy đại thái tử mặt không thay đổi nhìn xem, nghe lấy.

Bí Chân hoàn toàn chính là ngay trước mặt Đại thái tử cáo trạng.

"Tốt, đầy đủ."

Kiện hình dáng về sau, Bí Chân thái tử đem Truyền Tin ngọc bài một thu, ghé vào Đại thái tử trước mặt.

"Nghĩ đến sau lần này, Ngao Dục lại bị ngươi Long phụ ưa thích, cũng sẽ không lại đến phiền ngươi."

"Lần này ngươi chủ đạo di tích khai phá, các tộc như đều có thể từ trong đạt được lợi ích, đến lúc đó đối với ngươi vô cùng hữu ích."

Lần này gọi tới nhiều như vậy Chuẩn Thất giai, cũng không phải tùy tiện gọi tới, đều là quan hệ tương đối gần.

Long tộc huyết mạch cũng không cần nhiều lời, Huyền Xà cùng ngao kim hai tộc tuy nói tộc lực không so được Long tộc, có thể phóng nhãn tại Nam Vực cũng là đại tộc, ở các nơi đều có tộc duệ tồn tại.

Cái này đủ loại tộc một khi sinh ra Thất giai, liền có thể chỉnh hợp rơi tại các nơi tộc duệ, tại rộng lớn khu vực bên trên tạo thành cực lớn lực ảnh hưởng.

Xem như Chương Thủy Long Quân Đại thái tử, đừng nhìn đứng hàng chư thái tử đệ nhất.

Có thể cái này đệ nhất nhưng cũng đại biểu tuổi tác của hắn, càng nói rõ hắn giáng sinh thời điểm, đương đại Long Quân khoảng cách Thất giai cảnh giới kém mười phần xa xôi.

Xem như Long Quân dòng dõi, hắn tại huyết mạch bên trên liền không có dính vào bao nhiêu chỗ tốt không nói, cũng dẫn đến cũng không có cường đại mẫu tộc che chở.

Có thể nói, hắn có thể có được hôm nay thực lực, tại tu luyện trên đường trả giá xa so với khác thái tử càng nhiều.

Hắn kéo tới nhiều chủng tộc như vậy tham dự di tích, tự nhiên là vì ngày sau nhiều một ít trợ lực, dù sao hắn những cái kia hảo đệ đệ, trời sinh liền mang theo cường đại trợ lực.

Mà hắn, cần kết giao minh hữu, thu hoạch được trợ lực, mới có thể có càng lớn cơ hội cướp đoạt đời sau Long Quân vị trí.

Sau một ngày.

Chương Thủy Long quốc chỗ sâu.

Thủy Trạch sơn mạch liên kết, nguyên thủy khí tức bao phủ.

Từng đạo sương mù chi khí bay lên, bao phủ mảnh này nguyên thủy sơn thủy chi địa.

Trên trời rơi ra mưa rào tầm tã, một đạo vô cùng to lớn sơn lĩnh từ trên mặt đất hiện lên, bao quanh vô tận Huyền Thủy, kinh sợ vạn linh khí tức càn quét trên trời dưới đất.

Dãy núi vạn khe đều vào lúc này dao động.

Đếm không hết Long tộc sinh linh nằm sấp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ dập đầu, hướng về núi rừng nguyên thủy chi địa chỗ sâu nhìn lại.

Phát sinh cái gì!

Đáng tiếc  mặc cho bọn hắn thấy thế nào, đều không thể thấy rõ ràng cái kia mảnh mưa như trút nước chi địa.

Mây mưa dày đặc bên trong, một thân ảnh đỉnh thiên lập địa, trên lưng cự bia như sơn nhạc cao vút trong mây, một đôi mắt giống như là hai mảnh bích hồ khảm tại trên tầng mây.

"Lão Ngân Long, ngươi mẹ nó huyết mạch hậu duệ nhiều, lão tử chỉ như vậy một cái bảo bối, kém chút bị ngươi cái kia ngu ngốc Long nhi liên lụy chết, con mẹ nó ngươi muốn giáo dục không tốt, ta tới giúp ngươi."

Cự Nhạc đồng dạng thân ảnh phát ra thanh âm trầm thấp, ngột ngạt giống như kinh lôi, bốn phía dãy núi tùy theo bị rung sụp.

Đáp lại hắn chính là một đầu như dãy núi lớn nhỏ đuôi rồng, hoành liền quét tới.

"Lão ô quy, ngươi cùng với ai lão tử lão tử."

Cái này một kích giống như diệt thế một dạng, bắn tung toé năng lượng đem mảnh sơn hà này triệt để nổ tung.

Cũng may giao thủ hai đại sinh linh đều tận lực thu liễm uy áp, bắn tung toé uy năng cũng không có lan tràn ra nước mưa giáng lâm phạm vi.

"Lão Ngân Long, lần này lão tử giúp ngươi một tay, đem ngươi mầm tai họa cùng nhau rút ra, cũng tỉnh tiếp xuống lại chỉnh ra nhiều như thế không đáng tin cậy nghiệt chướng tới."

Ngang

"Ngao ô!"

"Con rùa già, ngươi tại công ta ven đường, ta thật không khách khí."

Trầm đục gào thét tại bão tố bên trong quanh quẩn, hai thân ảnh riêng phần mình đều vô dụng thần thông, thân ảnh không ngừng va chạm.

"Lão Ngân Long, ta đây là tại giúp ngươi, từ trên căn bản giải quyết ngươi dạy dỗ không tốt dòng dõi vấn đề."

Hỗn trướng, "Bổn quân dòng dõi còn dung không được ngươi đầu này con rùa già đến quản."

"Chương Thủy Long Quân, cái kia tăng thêm bản vương đây."

Mưa to bên trong, một vệt kim quang thế nào hiện, một cái vô cùng to lớn chân to, từ trên cao đạp phá tầng mây hướng về Chương Thủy Long Quân đạp xuống.

"Ngươi con non quá nhiều, nếu thật là ngại nhiều, bản vương có thể giúp ngươi giảm mấy cái."

Ầm ầm!

Mưa to phạm vi bên trong, hào quang bắn ra, che mất thiên địa, đem ba đạo cự ảnh cũng đều che đậy.

Trong núi oanh minh thật lâu, ngoài núi đàn thú run lẩy bẩy.

Trong núi phế tích bên trong, ba đạo to lớn vô cùng thân ảnh riêng phần mình kết thúc.

"Long Quân, lại có lần sau nữa, chúng ta liên minh nhưng liền không có chỗ tốt gì."

Kim Giác Thánh Thú vương nhìn hướng Chương Thủy Long Quân, Ngân Giác chính là hắn đồng bào cùng một mẹ đệ đệ.

Dựa theo Long Quân sủng ái nhất dòng dõi dạng này cách giải quyết, thật có có thể vẫn lạc tại cái kia mảnh di tích bên trong.

Cái kia mảnh linh cấm Thất giai đều không thể tiến vào, trải qua bọn hắn điều tra về sau, phát hiện nếu là cưỡng ép xâm nhập trong đó, bên trong linh cấm một khi triệt để nổ tung, có hủy diệt bọn hắn Thất giai khả năng.

Đều có thể hủy diệt Thất giai, như vậy Chuẩn Thất giai đương nhiên liền càng sẽ vẫn lạc tại bên trong.

"Thế nào lão Ngân Long, muốn nói ta này hết thảy phiền não đều đến từ ngươi đầu kia ngưu, ta cho ngươi tiêu."

Bá Hạ Long Quân cười lạnh nhìn xem Chương Thủy Long Quân.

Thất Tam Thất thái tử gặp rắc rối, mấy vị Chuẩn Thất giai thái tử bị liên lụy gặp nạn, thật tốt cơ duyên chi địa kém chút biến thành chôn vùi nhà mình tương lai địa phương, cho dù hắn tại làm sao cưng chiều Thất Tam Thất, Chương Thủy Long Quân cũng rất tức giận.

Hiện tại, hai đại Thất giai liên thủ tới cửa đánh chính mình một trận, Chương Thủy Long Quân liền càng tức giận hơn.

Sai tuy nói là con của mình phạm, nhưng hắn nhìn xem Bá Hạ Long Quân vẫn như cũ không khách khí về chọc nói: "Cái kia cũng không so được ngươi ngưu bên trên mặt dài lợi hại."

Câu nói này rơi xuống, bốn phía soạt nước mưa đều giống như dừng lại.

Bá Hạ Long Quân rít lên một tiếng, liền long ngâm không còn, trực tiếp phá âm.

Rống

Lập tức, đại chiến lại nổi lên.

"Kim Giác ngươi không nên cản ta, ta con mẹ nó hôm nay không đem hắn mầm tai họa hao rơi, Bá Hạ tộc liền ngã tới đi bộ."

"Nãi công giết chết ngươi."

Một trận chiến này đánh một ngày một đêm, hai đầu long người này cũng không thể làm gì được người kia..