Chương 427: Cô đọng sát chiêu! (2)

Chương 427: Cô đọng sát chiêu! (2)

Cuối cùng, cả hai nằm rạp trên mặt đất lẫn nhau trừng mắt, đều muốn dùng chính mình ánh mắt giết chết đối phương.

Nhoáng một cái nhiều ngày, Thất Tam Thất khống chế Long xa trở về.

Trên đường đi hắn đã nghĩ kỹ, lại hướng về Long Quân muốn điểm bảo bối, sau khi trở về lại tìm Bí Chân phiền phức.

Nhưng khi hắn trở lại Long quốc về sau, một đường đi tới Long Quân chỗ tu hành, nhìn thấy đầy đất phế tích, còn có ba đạo thân ảnh to lớn hướng về hắn xem ra thời điểm.

Thất Tam Thất không có từ trước đến nay, cảm giác chính mình thân rồng run lên bần bật, có hàn ý đột kích.

Quân

Đang cùng Bá Hạ Long Quân trừng mắt Chương Thủy Long Quân, nhìn thấy Thất Tam Thất trở về: "Bò tới đây cho lão tử!"

Sau đó, Long quốc bên trong Long tộc liền nghe được mãnh liệt long gọi tiếng, còn kèm theo từng tiếng roi quất âm thanh.

Bão tố ở giữa, một đầu long trần truồng treo ở giữa không trung, không ngừng có thiểm điện ngưng tụ thành roi vù vù rơi xuống.

A

Thân rồng không ngừng giãy dụa, muốn lăn lộn tránh né lôi đình roi, có thể mỗi một lần đều tránh không khỏi.

Tiếng kêu thảm thiết kéo dài ròng rã ba ngày.

"Hai người các ngươi không nên cản ta, ta hôm nay đánh chết cái này nghiệt súc, cũng tốt khiến hai ngươi không đi một chuyến uổng công."

Chương Thủy Long Quân trừng hai viên đại long mắt, nhìn hướng Kim Giác Thánh Thú vương cùng Bá Hạ Long Quân.

"Ai cũng đừng cản ta!"

Bá Hạ Long Quân cười nhạo một tiếng.

"Được rồi được rồi, đừng đánh chết rồi, lưu khẩu khí là được rồi."

"Ta cùng Kim Giác tại cái này nhìn xem, cam đoan chừa cho hắn cái mạng, hơn trăm năm sau liền có thể sống bắn ra nhảy loạn, kế thừa ngươi cái này lão Ngân Long thiên phú."

Nhoáng một cái ba tháng trôi qua.

Di tích trải qua kiểm tra, nội bộ linh cấm còn không có hoàn toàn hướng tới ổn định.

Loại này một đạo linh cấm rung chuyển, sẽ liên lụy một vùng, thuộc về là khó khăn nhất làm di tích.

Một tràng linh cấm triều dâng, để cho Thánh tộc thay đổi tiến vào di tích quy củ.

Vì thế, ở đây Chuẩn Thất giai thông báo mấy cái chiếu lệnh.

Bên trong di tích cấm chỉ lẫn nhau giao thủ.

Các tộc an bài tộc nhân ở vòng ngoài khu vực bên trong, dựa theo có từ lâu quy củ thu thập tài nguyên, tìm kiếm có rõ ràng ghi chép truyền thừa.

Tại di tích chỗ sâu, phát hiện có linh cấm thủ hộ cao giai linh vật, cần lui về tới báo cáo vị trí, không được tự tiện động thủ thu hoạch, để tránh lại gây nên linh cấm triều dâng.

Lần này thăm dò kỳ hạn ba năm, ba năm sau căn cứ các tộc biểu hiện tình huống, sẽ có tương ứng ban thưởng.

Ba năm sau, như các tộc còn muốn tiến vào di tích, cần riêng phần mình chính mình bổ sung nhân viên.

Thời gian mấy tháng, đối với Thẩm Xán Thôi Diễn cũng không có bao nhiêu trợ giúp, hắn đến bây giờ cũng không có hoàn toàn ngộ ra linh cấm bên trong cơ sở Vu văn.

Loại này cách viết Vu văn tự mang rườm rà bên ngoài quấy nhiễu, cần vô số lần tiến hành thử lỗi, cũng không phải là ngắn ngủi mấy tháng có thể hiểu rõ.

Mấy tháng này ở bên ngoài nhàn rỗi thời gian bên trong, các tộc tại bên ngoài cửa đá trên đài cao, cũng có một chút giao lưu.

Bất quá, nhân tộc đối ngoại giao lưu kết quả không lớn.

Đồ Thương cổ thành không nói đến, bên ngoài cửa đá so với bọn họ sớm tới mười mấy cái chủng tộc, đối nhân tộc đều không thế nào hữu hảo.

Đặc biệt là Huyền Xà tộc.

Ngược lại là mấy tháng nay, bọn hắn lão tổ từ đầu đến cuối không có xuất hiện, để cái chủng tộc này những ngày này rất là biết điều, không tại cùng phía trước đồng dạng âm lãnh nhìn chăm chú lên nhân tộc.

Bọn hắn tổ tông tự nhiên ở trong tay Thẩm Xán.

Khoan hãy nói, Chuẩn Thất giai Huyền Xà tộc lão tổ thật đúng là khó giết.

Đổi lại bất kỳ chỗ nào, đã có thể cùng thiên địa phong chi đạo vận cộng minh, mượn dùng một tia phong lực Huyền Xà, Thẩm Xán đều phải vắt chân lên cổ chạy trốn.

Phía trước lần thứ nhất nhìn thấy Đại thái tử thời điểm, hắn liền nghĩ qua dùng chính mình Tọa Vong Vạn Cổ thần thông có thể hay không rung chuyển Chuẩn Thất giai Thần Hải.

Tại bên trong di tích, hắn đem ý nghĩ biến thành hiện thực.

Thừa dịp Chuẩn Thất giai người bị thương nặng, mới có như vậy một chút xíu dùng, bình thường Chuẩn Thất giai hơn phân nửa là không ảnh hưởng được.

Thẩm Xán Thần Hải bên trong không nhiều lấy ngàn vạn mà tính mảnh vỡ kí ức không giả, nhưng những này đồ vật tại không phá nổi Thần Hải phòng ngự dưới tình huống, căn bản là vô dụng.

Đối phó Kim Giác Huyền xà một kích kia Tọa Vong Vạn Cổ, để cho hắn Thần Đình đều xuất hiện lắc lư, mấy tháng này cũng coi là tại vững chắc Thần Đình.

Bất quá, môn này Tọa Vong Vạn Cổ thần thông, ngược lại là có thể nếm thử lại cô đọng một chút.

Mấy tháng này tại Thôi Diễn cùng tu hành khoảng cách ở giữa, Thẩm Xán nghĩ đến lại cô đọng một cái thần hồn đại sát chiêu.

Tiến tới, hắn cũng nghĩ đến võ đạo đại sát chiêu.

Cho dù chỉ có một kích chi lực cũng được, chí ít có thể để cho chính mình tuyệt địa lật bàn.

Võ đạo đại sát chiêu tạm thời không nói, thần hồn đại sát chiêu chính là đem Tọa Vong Vạn Cổ chế tạo thành một thanh kiếm sắc.

Giờ phút này, tại Thẩm Xán Thần Đình bên trong, liền đã có một thanh kiếm sắc hình thức ban đầu.

Thanh kiếm này là dùng thần thức cô đọng, tại cô đọng quá trình bên trong đem không ngừng dung nhập Thôi Diễn những ký ức kia mảnh vỡ.

Dạng này ít nhất tại dùng thời điểm, không cần tại cùng phía trước một dạng, vội vàng phát động Thần Đình tạo thành Thần Đình rung chuyển.

Hắn trước thời hạn liền đem Thôi Diễn mảnh vỡ kí ức lấy ra, dung nhập chuôi này thần thức kiếm bên trong.

Một tia thần thức có thể gánh chịu rất nhiều mảnh vỡ kí ức, làm cho mảnh vỡ kí ức đơn độc thoạt nhìn cũng không có rất mạnh uy lực, nhưng làm hàng ngàn vạn năm mảnh vỡ kí ức đều ngưng cùng một chỗ, lại phế cũng đem sinh ra chất biến.

Lại qua một tháng, trải qua điều tra về sau, xác nhận bên trong di tích cuối cùng là bình phục xuống, đại gia bắt đầu lần lượt tiến vào bên trong.

Lần này, đại gia cũng đều đã có kinh nghiệm.

Sau khi đi vào trước liên lạc tộc nhân, tập hợp một chỗ.

Lại lần nữa tiến vào di tích về sau, Thẩm Xán nhìn thoáng qua linh cấm, quả nhiên đại biến dáng dấp.

May mắn, khu vực bên ngoài linh cấm vẫn là thưa thớt vô cùng, chỉ cần không hướng trên trời chạy liền không có sự tình.

Không có gấp hướng linh cấm chỗ sâu đi, trước giúp đỡ tộc nhân tụ lại, tại khoảng cách linh cấm xuất khẩu vạn dặm địa phương, chọn một chỗ kiên cố ngọn núi dưới chân xem như nơi đóng quân.

Khu di tích này linh cấm tình huống, liền không thích hợp cứng rắn hướng bên trong hướng, vẫn là cần đánh chắc tiến chắc một chút.

Thu xếp tốt tộc nhân về sau, Thẩm Xán lúc này mới cẩn thận hướng về linh cấm chỗ sâu sờ soạng.

Hắn Thôi Diễn linh cấm cơ sở Vu văn số lượng còn chưa đủ, còn cần đi bên trong tìm xem.

Mặt khác, hắn từ trên thân Kim Giác Huyền xà thu được hai khối nô lệ lệnh.

Một khối trên lệnh bài linh cấm đã triệt để mất đi rực rỡ, một khối khác tuy nói ảm đạm rất nhiều, nhưng linh quang cũng không hề hoàn toàn tản mất.

Hai khối lệnh bài khí tức đều có nhân tộc huyết khí tồn tại, mất đi rực rỡ lệnh bài khí tức, còn cùng hắn phía trước nhặt được bàn tay khí tức đồng dạng.

Cái này chứng minh Kim Giác Huyền xà có hai vị nhân tộc nô lệ, trong đó một cái còn sống.

Có thể đối với Chuẩn Thất giai hữu dụng nô lệ, cảnh giới tối thiểu nhất cũng phải tại Lục giai hậu kỳ trở lên.

Dạng này cảnh giới, Thẩm Xán cũng còn kém một chút.

Ngũ thải ban lan linh cấm lóe ra chói lọi ánh sáng, xa xa nhìn sang, mảnh này tuyệt mỹ màu bên dưới ẩn chứa kinh người sát cơ.

Linh cấm phía dưới là một tòa nửa bị bùn đất che giấu thành trì vết tích.

Thẩm Xán căn cứ nô lệ lệnh bài, một đường truy tung mà đến, hắn một bên cẩn thận đi đường, một bên thu tập mới linh cấm Vu văn.

Cuối cùng, tiêu phí hơn một tháng thời gian, đi tới tòa cổ thành này hồ hình dáng phụ cận.

Nhắc tới một tháng, chỗ đi khoảng cách cũng không tính xa, cũng liền bất quá 100 vạn dặm mà thôi, nhưng bởi vì linh cấm chỉ trở ngại, một số thời khắc cần quấn rất xa đường mới được.

Linh cấm triều dâng thay đổi bên trong di tích linh cấm bố cục, một chút mặt đất cũng bị phá hủy.

Nhưng ở trên đường thời điểm, Thẩm Xán phát hiện mặt đất trong sơn dã sinh hoạt độc trùng rắn kiến bị liên lụy ngược lại rất ít.

Những thứ này sâu kiến ở đây sinh hoạt quá lâu, đã thích ứng linh cấm triều dâng, có chút trên thân vậy mà cũng xuất hiện cùng linh cấm cùng loại Vu văn.

Thành trì bên trong, có cười ha ha tiếng vang lên.

" kết thúc buổi lễ, Tế Linh làm gương, ta lấy Thập Phương Miếu Thiêu, sắc phong ngươi cầm đầu Dương bá, dời tộc tại Thủ Dương sơn phía tây, ban cho lễ "

"Giết! Giết!"

"Súc sinh, trả ta tộc nhân mệnh tới!"

"Đều đã chết, đều đã chết, thổi hiệu, xuất chinh, nhân tộc ta không có quỳ cầu sinh Miếu Thiêu!"

Thành trì phế tích bên trong, một đạo điên dại thân ảnh, hai tay giống như nắm lấy kèn lệnh đồng dạng, miệng phát ra thanh âm ô ô.

Một bên thổi, một bên xông về phía trước.

Lốp bốp linh cấm sáng lên, như lưới điện đồng dạng đem gò bó trong đó.

Điên âm thanh lao ra linh cấm, va sụp vách tường, trong miệng la to.

"Đều đã chết, ta không có chết, ta là ai!"

"Ta là Thập Phương Hầu bộ Miếu Thiêu!"

"Không không không, ta là hống hống hống ta là Thú Vương."

A

Điên âm thanh hai tay ôm đầu, lăn lộn tại thành trì phế tích bên trong, không ngừng cùng tường đổ bên trong linh cấm va chạm.

"Ta là Thập Phương Miếu Thiêu! Ta là Thập Phương Miếu Thiêu!"

"Thập Phương nguy cơ sớm tối, ta muốn tỉnh lại Tế Linh, thủ hộ Thập Phương!"

"Hồn này, trở về "

"Đều đã chết, Tế Linh cũng đã chết, cổ điêu khắc tộc súc sinh, nhân tộc ta không có quỳ cầu sinh Miếu Thiêu!".