Chương 428: Thấy rõ linh cấm, thu hoạch Lôi Bằng tộc (1)

Chương 428: Thấy rõ linh cấm, thu hoạch Lôi Bằng tộc (1)

Phế tích trong thành trì, điên thân ảnh ôm đầu tán loạn, trên thân không ngừng nổ tung lốp bốp linh cấm.

Tòa này phế tích thành trì có chút đặc biệt, tường thành hình như có phòng ngự đồng dạng, đem tường thành bên ngoài linh cấm ngăn tại bên ngoài.

Cái này cũng có thể là người này, không có bị linh cấm triều dâng xé nát nguyên nhân.

Thẩm Xán lấy ra nô lệ lệnh bài, thử nghiệm khống chế người này.

Cũng không phải hắn không tôn trọng nhân tộc tiền bối, mà là vị tiền bối này là nhập ma Vu Sư, trường hợp này bên dưới, mượn nhờ trong tay nô lệ lệnh bài, mới càng dễ dàng để yên tĩnh lại.

Theo nô lệ trên lệnh bài rườm rà linh cấm sáng lên, phế tích thành trì bên trong thân ảnh từ từ yên tĩnh trở lại.

Hai tay cũng không còn ôm đầu, ngây người đứng tại chỗ, Thần Đình bên trong ba động tản ra, mười phần hỗn loạn vô tự.

Cho đến giờ phút này, Thẩm Xán mới cảm ứng rõ ràng người này trạng thái.

Con mắt đỏ ngầu lóe ra huyết quang, răng trên răng dưới miệng cọ xát lấy, phát ra chói tai âm thanh, trong cổ họng còn thỉnh thoảng phát ra loại thú rống đồng dạng âm thanh.

Hô hô hô!

Nhìn qua vẫn là người thân thể, có thể suy nghĩ lại triệt để hỗn loạn, giống như là Đại Hoang bên trong những cái kia chỉ có khát máu bản năng ác thú đồng dạng.

Rất khó tưởng tượng, đây là một tòa Hầu bộ Miếu Thiêu.

Đều Lục giai đỉnh phong, còn có thể bị dị tộc bắt lấy biến thành nô lệ.

Cái này khiến Thẩm Xán càng phát giác nhân tộc cảnh ngộ mãnh liệt.

Khó trách lúc trước Đại Kích tiền bối, cũng chỉ có thể lẫn vào Kim Ô Khoa Phụ phía sau một đường đi về phía đông.

Nô lệ trên lệnh bài linh cấm, cũng không phải là đến từ Huyền Xà tộc, cũng không phải đến từ trong miệng người này cổ điêu khắc tộc, linh cấm mười phần rườm rà, không thua gì lúc trước phá vỡ Khai Minh Thú linh cấm.

Sơ bộ phỏng đoán, vị này Thập Phương bộ Miếu Thiêu đang bị nắm sau đó, liền bị trở thành nô lệ bán ra.

Cụ thể nguyên do sự việc ngược lại là có thể lặng lẽ bắt mấy cái Huyền Xà tộc hỏi thăm một chút, nhìn xem là thế nào rơi xuống Kim Giác Huyền xà trên thân.

Nhìn thấy Thập Phương Miếu Thiêu ổn định lại, Thẩm Xán nếm thử tiến vào phế tích thành trì bên trong.

Tòa thành trì này có đặc hữu linh cấm, tại trong di tích có vẻ hơi phong cách riêng.

Con rết đồng dạng linh cấm vu văn, bò đầy thành trì vách tường, phòng xá.

Thẩm Xán tuy nói không có hoàn toàn Thôi Diễn đi ra nơi này huyền diệu, nhưng cũng có chút cảm ngộ, tại tới trước thời điểm, cũng không thể chỉ tuyển lựa chọn không có linh cấm địa phương đi.

Có chút linh cấm, chỉ cần không sử dụng lực lượng oanh kích, là sẽ không có nguy hiểm, ngược lại có thể trở thành chân đạp chi địa.

Cho dù là như vậy, hắn từ bên ngoài tiến vào linh cấm nội bộ, cũng tiêu phí sáu bảy canh giờ, thần thức căng cứng đến cực hạn.

Rống

Làm Thẩm Xán tới gần Thập Phương Miếu Thiêu thời điểm, vị này Miếu Thiêu bỗng nhiên ngẩng đầu, đối với Thẩm Xán Thử Nha.

Thập Phương Miếu Thiêu răng đã biến thành ăn thịt hoang thú răng hình, nồng đậm mùi hôi thối bao phủ.

Thẩm Xán thần thức tùy theo chui vào Thập Phương Miếu Thiêu Thần Đình bên trong, nhưng mà ngay sau đó liền lui đi ra.

Thập Phương Miếu Thiêu Thần Đình bên trong, đã biến thành một nồi cháo, hỗn loạn vô tự không nói, còn có không ngừng bộc phát khát máu suy nghĩ.

Thần thức của hắn vừa tiến vào trong đó, Thập Phương Miếu Thiêu thần thức liền biến thành vô số mọc đầy răng nanh quái xà, muốn đem thần thức của hắn cho nuốt lấy.

Rõ ràng như thế trực quan nhìn thấy Quy Chân cảnh lục giai Vu người hóa thú, Thẩm Xán cũng là có chút ngưng trọng.

Đây là một vị Miếu Thiêu, ngoại trừ còn có hình người bên ngoài, hoàn toàn chính là một đầu ác thú.

Mang theo khát máu tính công kích thần thức, cái này có thể so với hắn dùng Tọa Vong Vạn Cổ đảo loạn người khác Thần Hải, càng thêm khó dây dưa.

Muốn thu hoạch ký ức, khó hơn.

Huống chi nơi này, cũng không phải chỉnh cái này thời điểm, Thẩm Xán đã thấy phương xa có lưu quang tới.

Sau đó, hắn đem nô lệ lệnh bài lấy ra, bên trên nổi lên từng đoàn từng đoàn quỷ dị huyết quang, tạo dựng ra một đầu thấy không rõ lắm dáng dấp huyết thú chi tướng, há hốc miệng ra hướng về Thập Phương Miếu Thiêu nuốt đi.

Nô lệ trên lệnh bài Vu văn linh cấm, tạo dựng một chỗ miễn cưỡng có thể để nô lệ tiến vào tiểu không gian.

Tạm thời để cho Thập Phương Miếu Thiêu tiến vào nô lệ lệnh bài bên trong về sau, Thẩm Xán đem lệnh bài treo ở chiến y bên trong.

Nô lệ lệnh bài không cách nào thu vào Vu nang bên trong, cũng không phải hắn có liên quan nhận biết, mà là trước đó thử nghiệm thu vào qua Vu nang một lần.

Bên này Thẩm Xán mới vừa cất kỹ nô lệ lệnh bài, phương xa hai đạo lưu quang liền đã chạy tới phế tích ngoài thành.

"Đại huynh, nơi này có một tòa thành trì!"

Trong đó một đạo lưu quang rơi xuống về sau, hiện ra một chút kim quang, biến thành một đạo nâng hai cái màu vàng lớn ngao kìm thân ảnh.

Quái dị chính là, tại càng cua ở giữa, còn có sinh một đôi vuốt chim.

"A, nhân tộc!"

Ngao Hạp nhìn thấy Thẩm Xán về sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra vẻ tham lam.

Sớm tại phía ngoài thời điểm, hắn liền thấy đám kia nhân tộc.

Cho dù là bốn, ngũ giai gia hỏa, khí huyết cũng rất đầy đủ, tuyệt đối là tốt nhất tế phẩm.

Các tộc người nào không rõ ràng, nhân tộc cảnh giới tu luyện càng cao, liền càng dễ dàng hóa thú, bởi vậy không có hóa thú đặc biệt yêu thích.

Trước mặt cái này Lục giai, một điểm hóa thú dấu hiệu đều không có.

Cao giai chưa hóa thú nhân tộc, có thể so với cùng giai Thụy thú.

Đây chính là chín thành chín vật hiếm có.

Đưa đến lớn khư thị, xác định sẽ bị rất nhiều chủng tộc tranh đoạt, bán đi giá tiền rất lớn.

Không dám chỉnh Thụy thú, chỉ có thể chỉnh người tộc.

"Đại huynh, ngươi nhìn cái này nhân tộc khí huyết nhiều chân, còn không có hóa thú."

"Ngậm miệng!"

Ngay sau đó, một đạo khác lưu quang rơi xuống, lộ ra Ngao Thuận thân ảnh, thuận đường quát lớn một chút Ngao Hạp.

"Nơi này là bên trong di tích, trải rộng linh cấm, cấm chỉ động thủ!"

Lời nói tuy nói là quát lớn, có thể Ngao Thuận lại nhìn xung quanh, hướng về những phương hướng khác nhìn một chút.

"Hắc hắc."

Nhận lấy quát lớn Ngao Hạp cười hắc hắc, lơ đễnh.

Hắn há có thể không biết nơi này không thể động thủ, không những bởi vì là đến từ Chuẩn Thất giai chiếu lệnh, còn là bởi vì nơi này linh cấm quá nguy hiểm.

Đến mức nói người trước mắt tộc lai lịch, hắn cũng đã sớm biết, là dính vào Chương Thủy Long thái tử.

Đồng thời tòa này di tích vẫn là nhân tộc trước tiên phát hiện.

Có thể cái này cũng không trọng yếu, Chương Thủy Long thái tử mặt mũi muốn cho, nhưng bên ngoài Thương Mãng đại sơn, khe rãnh vô số, nhân tộc bị bắt bị bắt người nào có thể nhận ra là tộc nào làm?

Còn có một điểm, ở đây liền xem như động thủ, cũng không có biện pháp nắm lấy cái này nhân tộc rời đi, như thế tương đương với cùng Chương Thủy Long thái tử vạch mặt.

Chết ngược lại là có thể, nhưng chết liền không đáng giá.

"Nhân tộc, ngươi làm sao đi vào?"

Ngao Hạp nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Xán, lạnh lùng mở miệng.

Thẩm Xán cũng không có phản ứng hai gia hỏa này, quay đầu ở giữa liền biến mất ở phế tích thành trì bên trong.

"Đi, đi vào!"

Ngao Thuận suy tư một chút, liền hướng về phế tích thành trì mà đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Ngao Thuận hai người liền bị chói lóa mắt linh cấm bao phủ lại, dọa đến hai người vội vàng hướng ra ngoài mà đi.

Bốn phía dò xét, phát hiện nội thành linh cấm sau khi bị phát động, cũng không có tác động đến ngoài thành linh cấm, hai ngao yên tâm lại, lại một lần bắt đầu dò đường.

Kéo dài mấy ngàn dặm thành trì phế tích, nửa đậy đắp lên đất đá phía dưới, tràn đầy cỏ cây phủ lên mảng lớn phòng xá.

Nội thành một tòa bị lão thụ bao phủ trong đại điện, Thẩm Xán mới vừa tiến vào, liền bị một đạo điện quang điện giật một cái, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại.

Trong đại điện, một cây trượng rất lớn tiểu nhân màu tím lông chim, cứ như vậy treo lơ lửng ở linh cấm bên trong, lóe ra sáng rực quang huy..