Chương 428: Thấy rõ linh cấm, thu hoạch Lôi Bằng tộc (2)

Chương 428: Thấy rõ linh cấm, thu hoạch Lôi Bằng tộc (2)

Lốp bốp điện quang, từ linh cấm bên trong lan tràn mà ra, Thẩm Xán nếm thử lấy thần thức chạm đến bao phủ lông chim linh cấm.

Lông chim phần gốc còn ngưng tụ một giọt lôi đình bảo huyết, lốp bốp điện quang chính là từ giọt này bảo huyết bên trong trào ra.

Đây cũng không phải là Thất giai bảo huyết, mà là một đầu Lục giai sinh linh lưu lại.

Thẩm Xán kiểm tra một phen về sau, phát hiện linh cấm tuy nói rườm rà, nhưng không hề quá mạnh.

Gần nửa nén hương về sau, hắn lấy ra Phá Phong mâu, hướng về lông chim phía dưới linh cấm một chỗ đâm vào.

Răng rắc một tiếng, trong chốc lát linh cấm cuồn cuộn, như điện quang đồng dạng bao phủ toàn bộ đại điện.

Thoáng chốc, Thẩm Xán bàn tay lớn hướng phía trước bắt đi, một cái theo phun trào linh cấm khoảng cách, đem lông chim bắt lấy thu vào, đồng thời nhanh chóng dùng linh cấm phong chịu được đến, thu vào mang theo Vu nang bên trong.

Sau đó trong vòng vài ngày, hắn tiếp tục tại cái này tòa phế tích thành trì trung chuyển du, lần lượt lại thu nạp đến bốn cái chứa đựng lôi đình khí tức Lục giai linh vật.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng đi tới thành trì chính giữa.

Nơi này kiến trúc càng thêm nguy nga, linh cấm lóe ra tử quang, còn lan tràn đến thành trì trên không.

Màu tím linh cấm giống như là một mặt bò đầy tím con rết vách tường, một khi cẩn thận xem tường, liền phát hiện những thứ này con rết tại rì rào nhúc nhích, tựa như hướng về chính mình mà đến.

Thẩm Xán chỉ là ngưng thần chỉ chốc lát, liền bỗng nhiên cảm giác chính mình Thần Đình bên trong, bò đầy con rết màu tím.

Rì rào nhúc nhích tiếng vang, để cho hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Coi hắn vừa định muốn đem loại cảm giác này bài xích đi ra nháy mắt, hắn bỗng nhiên lại có chút cảm ngộ.

Sau đó, Thẩm Xán duy trì loại này bị con rết bò đầy Thần Đình cảm giác, nhanh chóng rời đi tại chỗ, tìm nơi xa một phương không đáng chú ý vỡ vụn góc đại điện ngồi xếp bằng.

Sắp đặt Liễm Tức trận pháp về sau, lại an bài Thập Phương Miếu Thiêu tại bên ngoài cảnh giới.

Thập Phương Miếu Thiêu tuy nói triệt để hóa thú, lại bị người lấy cường đại lại rườm rà nô lệ ấn ký khống chế, thôi động làm cảnh giới, chuyện đánh nhau vẫn là có thể.

Đương nhiên, Thẩm Xán cũng tại ngoại vi bố trí linh cấm cảnh giới, đồng thời phân ra một tia thần thức tại bên ngoài.

Lúc này mới bắt đầu Thôi Diễn.

【 ngươi bị 'Con rết' bò đầy toàn thân 】

【 đương nhiên, ngươi minh bạch cái này đều chỉ là biểu tượng, loại này con rết Vu văn chuẩn xác mà nói, hẳn là Ngô Công Lôi văn.

Lôi đình đánh xuống, sẽ phân ra ngàn vạn lối rẽ, uốn lượn vô tự, đây là một loại lấy lôi đình bộ dáng biến hình mà tạo thành con rết hình dáng Vu văn.

Ngô Công Lôi văn bên trong rất nhiều bút họa cũng không có hàm nghĩa, chỉ là dùng làm mê hoặc người ngoài hoặc phỏng theo lôi đình thái độ.

Muốn giải loại này Vu văn chân chính hàm nghĩa, cần bài trừ đi lôi văn bên trong dư thừa con rết chân.

Hư hư thật thật, chính là Ngô Công Lôi văn khó phá giải chỗ.

Cứ như vậy, chớp mắt vạn năm.

Ngươi tùy ý những thứ này con rết ở trong Thần Đình, lặp đi lặp lại nhúc nhích vài vạn năm, thế cho nên ngươi kém chút hoài nghi mình là một đầu con rết 】

【 vì càng thêm chuẩn xác, ngươi nhiều lần thả xuống Thôi Diễn, tiến về màu tím 'Con rết' tường quan sát. 】

【 cuối cùng, thời gian không phụ xem công người, ngươi cuối cùng từ bên trong nhúc nhích con rết những thứ này tìm đến quy luật.

Ngươi từ bò đầy Thần Đình con rết bên trong phát giác được, có chút con rết đang leo động thời điểm, dưới bụng tinh mịn đi đứng di chuyển tần số cùng biên độ là không giống.

Ngươi thông qua phát hiện này, tiến tới bắt được quy luật, xác định cái thứ nhất Ngô Công Lôi văn bên trên nhiều tăng thêm bộ phận giả dối 】

【 làm cái thứ nhất Ngô Công Lôi văn bị phá giải thời điểm, toàn bộ linh cấm đang tại hướng ngươi mở ra 】

Làm Thẩm Xán lại lần nữa đứng tại màu tím 'Con rết' ngoài tường thời điểm, thành trì biên giới vị trí, linh cấm lập lòe, hai đạo vung vẩy lớn càng cua thân ảnh, đang tại chửi ầm lên.

"Mẹ hắn cái này linh cấm có phải là cố ý hay không!"

"Ta rõ ràng đã tránh đi linh cấm, làm sao vẫn là một chân giẫm lên."

"Đại huynh, làm sao bây giờ?"

"Không lui được."

Hai vị Ngao Kim tộc võ giả ngược lại là bước qua tường thành, nhưng lâm vào linh cấm bao phủ bên trong, muốn ra cũng ra không được, vào cũng không vào được.

Ông

Con rết màu tím bò đầy vách tường phía trước, Thẩm Xán đánh ra một đạo rườm rà pháp quyết.

Liền thấy những thứ này Ngô Công Lôi văn theo thứ tự sáng lên, bắt đầu có quy luật hình vận chuyển lại, tạo thành một đạo cửa lớn.

Cửa lớn mở ra, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp tiến vào bên trong.

Xuyên thấu qua cổng tò vò, cẩn thận thả ra thần thức hướng bên trong cảm ứng một chút.

So với trong thành linh cấm bao phủ, bên trong cũng không có linh cấm, chỉ có thiên khung cùng bốn phía có thể nhìn thấy màu tím Ngô Công Linh cấm tạo thành lồng ánh sáng.

Nồng đậm mục nát khí tức bao phủ, trước mắt hết thảy hiện ra màu xám trắng.

Nội bộ không gian rất lớn, phòng xá đại điện sụp đổ, mấy đạo lớn vết rách xuyên qua mảnh này linh cấm bao phủ khu vực.

Mỗi một đạo lớn vết rách đều giống như lớn Liệt Cốc, thật giống như có lớn cầm từ trên cao vồ xuống tạo thành.

Tại lợi trảo dấu vết bốn phía, còn có vết máu khô, mục nát xương cùng lông vũ chất thành một đống.

Thần thức đảo qua nháy mắt, rách nát đại địa bên trên lợi trảo vết tích, liền có gợn sóng nổi lên.

Chỉ một thoáng, Thẩm Xán quanh thân có thú ảnh hiện lên, Lục Ngô, Quỳ Ngưu chờ thần hình tụ tập quanh thân, bảo vệ tại hắn quanh người.

Linh cấm nội bộ cuốn lên gợn sóng, có một tia theo cổng tò vò tràn lan mà ra.

Phù một tiếng, vạn thú thủ hộ tịch diệt, Thẩm Xán bay rớt ra ngoài, đập vào nơi xa trong một mảnh phế tích, dẫn linh cấm lốp bốp rung động, đem hắn cho bao phủ lại.

Ông

Màu tím Ngô Công Linh cấm sáng rõ, nhanh chóng đem cửa động tu bổ như lúc ban đầu.

Phế tích bên trong, Thẩm Xán từ đất đá ở giữa đứng lên, tóc dài bị lôi đình chỉnh thành bạo tạc đầu, toàn thân còn bốc lên lốp bốp màu tím linh cấm tia sáng.

Phù một tiếng, trong cổ họng tuôn ra một cái lão huyết.

Hô

Từ Vu nang bên trong lấy ra một cái bảo đan uống vào, Thẩm Xán trực tiếp đi xa, tìm địa phương bắt đầu chữa thương.

May mắn không tiến vào, bằng không ợ ra rắm trứng.

Nhoáng một cái một tháng thời gian đi qua.

Thẩm Xán lại lần nữa đứng ở linh cấm bên ngoài.

Lần này mở ra sau đó, hắn cẩn thận ném ra một đạo thần thức về sau, liền lập tức trốn xa.

Lần này, mở ra cổng tò vò bên trong lại không gợn sóng nổi lên.

Liên tiếp thử ba lần về sau, Thẩm Xán lúc này mới yên tâm lại, đi vào linh cấm nội bộ.

Linh cấm nội bộ so với bên ngoài hoàn cảnh còn kém, bên ngoài còn có thể tìm đến điểm linh vật, trong này hoàn toàn tĩnh mịch.

Phía trước đạo kia từ trảo ấn khe rãnh trung quyển lên gợn sóng năng lượng, đem lưu lại tới tàn xương, lông vũ gì đó, đều biến thành bụi đất.

Thẩm Xán đi vào xem xét, mênh mông vô bờ đất cát, còn có mấy đạo khổng lồ như khe rãnh trảo ấn.

Tại trảo ấn chính giữa trảo tâm vị trí, Thẩm Xán phát hiện chỗ đặc thù.

Một đầu lưng chỉ lên trời, phủ phục tại dưới bùn đất phương lôi đình đại điểu thi cốt.

Chỉ bất quá lôi đình đại điểu đã mục nát, lại bị đất đá vùi lấp lên, bốn phía còn có vỡ vụn linh cấm nền tảng.

Vén lên lôi đình đại điểu thi cốt về sau, Thẩm Xán nhìn thấy thủ hộ đồ vật, là một tòa lớn chừng bàn tay đại điện, khảm tại cái này chim lồng ngực chỗ.

Đại điện còn lưu lại ảm đạm linh quang.

Thẩm Xán chui vào trong đó về sau, phát hiện trong đại điện diễn không gian, trong không gian có một tòa lôi đình tổ chim.

Tổ chim bên trong còn bọc lấy thật dày như sợi bông đồng dạng linh vật, tản ra sáng rực linh quang.

Linh quang chỗ sâu, là mười mấy đầu trong yên lặng Lôi Bằng, còn có mấy chục viên Lôi Bằng trứng..