Chương 429: Hóa Hình linh cấm! (1)

Chương 429: Hóa Hình linh cấm! (1)

Tại Lôi Bằng tộc, Vu điện, Lôi sào, Lôi miên tứ trọng thủ hộ bên dưới, làm cho những thứ này còn nhỏ Lôi Bằng vẫn còn tồn tại sinh cơ.

Nhưng trạng thái cũng không tốt lắm, Lôi Bằng trứng có một nửa đều mất đi sinh cơ.

Ngoại trừ bên ngoài Lôi Bằng tộc những thứ này, bên trong Vu điện còn lưu lại mấy khối thanh đồng ngọc giản.

Cổ phác ngọc giản bên trên phong cấm Ngô Công Lôi văn, lấy nước đồng đúc thành Lôi Bằng hình dạng, đem ngọc thạch bao khỏa trong đó, kéo dài thời gian tồn tại.

Thẩm Xán kiểm tra một vòng, phát hiện không có những vật khác về sau, lập tức thối lui ra khỏi mảnh này linh cấm phong khóa chi địa.

Sau đó, ở trong thành tìm một chỗ vắng vẻ chi địa, tạm thời dàn xếp lại, lúc này mới phá giải ra ngọc giản bên trên phong cấm.

Thanh đồng trong ngọc giản cũng không có ghi chép cái gì truyền thừa pháp môn, nói chỉ là một chút Lôi Bằng tộc đột nhiên bị tai kiếp sự tình.

Đoán chừng truyền thừa pháp môn đều tại những này còn nhỏ Lôi Bằng trên thân, chỉ cần theo thực lực đề thăng, liền sẽ từ trong huyết mạch thu hoạch.

Thẩm Xán căn cứ ngọc giản ghi chép nội dung tính toán một cái, Lôi Bằng tộc hủy diệt tuế nguyệt, hẳn là tại Sơn Hải lịch phía trước.

Mà để cho Lôi Bằng tộc dạng này một cái đại tộc hủy diệt nguyên nhân, là vì Lôi Bằng tộc lấy được xương thú Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Lôi Bằng tộc vốn là Thất giai đỉnh cấp thế lực, trong tộc có ba đầu Thất giai Lôi Bằng.

Xem như nắm giữ Kim Sí Đại Bằng bộ phận huyết mạch chủng tộc, có rất lớn cơ hội tại luyện hóa Kim Sí Đại Bằng bảo huyết về sau, thành tựu Bát giai chủng tộc.

Một điểm nữa, Kim Sí Đại Bằng danh xưng Đại Hoang đệ nhất nhanh chủng tộc, tốc độ như điện chớp kinh người.

Cái này một thần dị liền bị Lôi Bằng kế thừa.

Lôi Bằng tộc sinh linh không những khống chế Lôi đạo, nắm giữ vô cùng cường đại lực công kích, còn khống chế lôi đình cực tốc, lại có thể công lại có thể chạy, cùng giai không thể nói tối cường a, cũng thuộc về là cùng giai mười trận chiến chín bên thắng.

Nam Vực mặc dù rộng, nhưng dễ dàng không dưới quá nhiều Bát giai thế lực.

Huống chi vẫn là nhanh chóng lại khống chế lôi đình Lôi Bằng tộc.

Một khi Lôi Bằng tộc có Bát giai, lấy Lôi Bằng tộc chủng tộc ưu thế đối cái khác Bát giai thế lực sẽ có áp lực rất lớn.

Kết quả là, Lôi Bằng tộc liền bị diệt, chim đại bàng xương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thanh đồng ngọc giản hẳn là thủ hộ Vu điện cái này Lôi Bằng chim lưu lại, nói xuống tay với Lôi Bằng tộc có Ngao Nhân tộc, có Liệt Không tộc.

Liệt Không tộc cũng là một loại khống chế cực tốc chủng tộc, chỉ bất quá khống chế chính là phong chi cực tốc.

Thẩm Xán ngược lại là nghe qua Ngao Nhân tộc, lúc trước Đại Kích tiền bối nói qua, Ngao Nhân là Bát giai thế lực, liền dựa vào gần Nam Vực nhân tộc tổ địa.

Mặt khác, bên trong ngọc giản ngoại trừ nói Lôi Bằng tộc địch nhân bên ngoài, còn lưu lại Lôi Bằng tộc nội ẩn giấu tài nguyên địa phương.

Nhưng Thẩm Xán đại thể nhìn một chút về sau, không thể nói một điểm vô dụng, chỉ có thể nói tác dụng không lớn.

Sợ là lưu lại ngọc giản Lôi Bằng tộc cũng sẽ không nghĩ đến, nhoáng một cái qua vài vạn năm thời gian, Lôi Bằng tộc tộc địa, tại linh cấm lần lượt tàn phá bừa bãi bên dưới, đã sớm đại biến dáng dấp.

Lôi Bằng tộc lưu lại tòa này Vu điện có thể trực tiếp luyện hóa vào Thần Tạng bên trong trong biển máu, Thẩm Xán kiểm tra một hồi bên trong Vu điện những thứ này Lôi Bằng tộc.

Tối cường mấy cái con non là tứ giai, còn lại đều là Tam giai, hiển nhiên có thể bị như vậy thủ hộ, coi như không phải nơi đây Lôi Bằng tộc trong thành trì huyết mạch tốt nhất, cũng là đứng đầu nhất một nhóm.

Chỉ tiếc yên lặng quá lâu, cho dù tổ chim bên trong có liên tục không ngừng linh cơ ôn dưỡng, có thể hay không tỉnh lại bọn hắn cũng là vấn đề.

Thu xếp tốt Lôi Bằng tộc về sau, Thẩm Xán không có ở trong thành đi dạo, mà là dựa theo trong ngọc giản chỉ dẫn, muốn đi xem một chút Lôi Bằng tộc vật lưu lại.

Tuy nói không nhất định tìm được, nhưng vạn nhất còn có thể tìm tới, vậy coi như phát.

Làm Thẩm Xán từ phế tích thành đi ra ngoài thời điểm, phía trước bị nhốt phế tích thành linh cấm hai vị Ngao Kim tộc võ giả không thấy, cũng không biết là thế nào thoát khỏi linh cấm đi ra.

Hắn vốn còn muốn tiện đường đem hai gia hỏa này thu, dù sao hai cái này gia hỏa nhìn hắn ánh mắt, so với nhìn nương môn còn nóng bỏng.

Loại này trần trụi thèm nhỏ dãi, để cho Thẩm Xán cảm giác mình tựa như là trên bàn thờ đầu heo.

Mẹ hắn, từng cái cung cấp tổ tông liền cung cấp thôi, bắt hắn đầu làm cái gì.

Sau đó, Thẩm Xán cẩn thận tại linh cấm bên trong mặc đi, liên tiếp đi mấy cái ngọc giản bên trên ghi chép địa phương, đáng tiếc đều là thương hải tang điền, đã sớm không phải năm đó bộ dáng.

Trường hợp này bên dưới, cũng không cần nói cái gì đào bảo, hắn đều không xác định chính mình tới chỗ, có phải là trong ngọc giản ghi chép địa phương.

Ngược lại là ven đường đụng phải không ít dị tộc Lục giai, đại gia thật xa nhìn thấy về sau, liền lẫn nhau xa xa tránh đi.

Có phía trước linh cấm triều dâng dạy dỗ, tất cả mọi người minh bạch trong này giao thủ, người nào đều không chiếm được tốt.

Vạn nhất ép, đối phương tới một cái đồng quy vu tận, chết xác suất so với bên ngoài gia tăng mấy lần.

Phô thiên cái địa linh cấm bên dưới, làm cho đại gia ánh mắt đều trong suốt rất nhiều.

Trong một vùng sơn cốc.

Có ba vị Huyền Xà tộc Lục giai sinh linh, tụ cùng một chỗ, hướng về trong cốc bị linh cấm bao phủ linh vật nhìn qua.

Tam Xà trên thân đều có chút chật vật, hiển nhiên không có tại linh cấm trước mặt chiếm được chỗ tốt.

Linh cấm nội bộ bao phủ là một gốc có cao ba thước màu xanh linh dược, phiến lá ở giữa mọc ra từng đám cùng loại đậu đỏ đồng dạng tinh mịn trái cây.

Cái này gốc linh dược chân chính tinh hoa không tại những thứ này quả hồng, mà là ở lớn lên tại trong đất sợi rễ.

Đây chính là phối trí Huyền Thần linh dịch ba đại Lục giai bảo dược bên trong Vạn Niên Cổ Linh sâm.

Vạn năm là cái số ảo, tuổi tác càng dài cổ linh sâm dược tính càng tốt, càng trân quý.

Mấy vị Lục giai Huyền Xà trước mặt cái này gốc tham gia tối thiểu nhất cũng có 7,000-8,000 năm dược linh, đồng thời toàn thân hiện ra màu xanh quầng sáng.

"Lại nghĩ biện pháp, cái này gốc linh sâm coi như đơn độc cầm đi ra ngoài, cũng có thể đổi một kiện bình thường Lục giai thượng phẩm Vu khí, nhất định muốn cầm xuống."

Huyền Biện Giao mở miệng, một đôi mắt tam giác nhìn chòng chọc vào linh sâm.

Hai vị khác Lục giai Huyền Xà tộc võ giả, cũng giống như vậy.

Bọn hắn ba rắn chiếm cứ ở đây một tháng, không biết thử bao nhiêu loại biện pháp, cũng không có cách nào phá vỡ linh cấm cầm tới Vạn Niên Cổ Linh sâm.

Sau đó, ba vị Huyền Xà tộc liền chờ tới bọn hắn kính yêu nhân tộc Miếu Thiêu.

Thẩm Xán tại gấp rút lên đường tiến về kế tiếp địa phương thời điểm, trên đường liền thấy ba vị Huyền Xà tộc.

Hắn đang tìm Huyền Xà đây.

Ba vị Huyền Xà tộc võ giả, một vị Lục giai hậu kỳ, hai vị Lục giai trung kỳ.

Không bao lâu, vờn quanh mảnh sơn cốc này linh cấm đột nhiên rung chuyển, lốp bốp liền hướng về ba vị Huyền Xà tộc võ giả mà đi.

Đợi đến quanh mình linh cấm một lần nữa bình phục lại, chẳng những Vạn Niên Cổ Linh sâm không còn, liền ba vị Huyền Xà tộc võ giả cũng cùng nhau liền chỉ còn lại có một cái.

Không bao lâu, xa tại Đồ Thương cổ thành tộc địa ngoại ẩn giấu Lôi Vân tộc phân thân, mở mắt ra dát băng một chút liền cát.

Chỗ ẩn thân thông qua Cự Thú phân thân, báo cho cho liên minh Hành Thương ty võ giả, Hành Thương ty áp vận hàng hóa trở về Nhân Tộc liên minh thời điểm, thuận đường đem Lôi Vân tộc thi cốt cùng nhau mang về.

Lục giai thi cốt, tác dụng rất lớn, luyện khí, luyện trận cơ, nghiên cứu, lĩnh hội Hoang Thú Chiến Thể đều có thể, một bộ cũng không thể lãng phí.

"Huyền Biện Giao."

Hơn 10 ngày sau, Huyền Xà tộc phân thân thành công thượng vị.

Vốn có Huyền Xà tộc phân thân đồng thời, Thẩm Xán đối với Huyền Xà tộc sát ý cũng nhiều mấy phần.

Thông qua sưu hồn Huyền Xà tộc võ giả ký ức, hắn từ Huyền Biện Giao Thần Hải bên trong, tìm ra được có quan hệ Thập Phương Miếu Thiêu tin tức tương quan..