Chương 429: Hóa Hình linh cấm! (2)

Chương 429: Hóa Hình linh cấm! (2)

Phía trước bị Thẩm Xán lợi dụng linh cấm xử lý Kim Giác Huyền xà, đúng là Huyền Xà tộc lão tổ.

Tộc này tộc địa so với Lôi Vân tộc còn muốn hướng tây, lấy bình thường Lục giai sơ kỳ tốc độ, cần gần tới hai năm mới có thể đến.

Bọn hắn là bị Kim Giác Huyền xà cùng nhau mang tới.

Kim Giác Huyền xà cùng Long tộc Đại thái tử có giao tình, là Long tộc Đại thái tử tiến về Nam Vực trung tâm Tổ Mạch thành thời điểm kết bạn.

Mà Thập Phương Miếu Thiêu chính là Kim Giác Huyền xà tại Tổ Mạch thành mua sắm.

Đáng tiếc, lúc ấy đang thi triển Tọa Vong Vạn Cổ thần thông về sau, Thẩm Xán điều động yên lặng mảnh vỡ kí ức quá nhiều, căn bản không dám đối với Kim Giác Huyền xà tiến hành sưu hồn, chỉ có thể trước đem thi cốt thu lại.

Càng nhiều ký ức, đều tại Kim Giác Huyền xà đầu bên trong.

Lúc ấy Kim Giác Huyền xà tổng cộng mua hai vị nhân tộc nô lệ, một cái Võ Nô, một cái vu nô.

Võ Nô đã chết.

Muốn biết càng nhiều tin tức, xem ra chỉ có thể từ trở thành vu nô Thập Phương Miếu Thiêu vào tay.

Huyền Xà tộc cũng là đại tộc, trong tộc tuy nói không có Thất giai, nhưng chi nhánh huyết mạch tộc duệ khắp Đại Hoang rất nhiều nơi.

Đây cũng là khả năng bị Chương Thủy đại thái tử kéo qua tìm kiếm di tích nguyên nhân, tộc lực đủ cường đại.

Một khi Kim Giác Huyền xà có thể tấn thăng đến Thất giai, liền có thể sắp tán bố tại bốn phương Huyền Xà tộc chỉnh hợp cùng một chỗ, tạo thành một cỗ cường đại Thất giai thế lực.

Đương nhiên, Chương Thủy đại thái tử ý nghĩ này, bây giờ là không có cách nào hoàn thành.

Ngược lại là Thẩm Xán không ngại để nhân tộc thành tựu Thất giai thế lực.

Nhưng Thập Phương Miếu Thiêu cái này ví dụ sống sờ sờ tại, để cho hắn minh bạch, nhân tộc muốn thành tựu Thất giai, là thật không dễ dàng.

Hắn phía trước liền đoán qua, nhân tộc có thể có Thất giai.

Hiện tại, Thẩm Xán ngược lại đối với suy đoán này càng thêm chắc chắn.

Hắn một cái Lục giai liền rất được các tộc nhìn trộm, nếu thật có một cái Thất giai nhân tộc, không được dẫn tới Bát giai dị tộc chỉnh một chút.

Tôn kính tổ tông, Lục giai nào có Thất giai tốt.

Lưu lại Huyền Biện Giao tại một chỗ, Thẩm Xán tiếp tục bắt đầu tại trong di tích tìm tòi nghiên cứu, ngọc giản bên trên địa phương còn có thật nhiều không có đi nhìn.

Hắn không tin mỗi một cái địa phương cũng thay đổi, tốt xấu để lại cho hắn một cái có thể phân biệt địa phương.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Thẩm Xán một bộ cẩn thận từng li từng tí tránh né linh cấm bộ dạng, hắn tại linh cấm bên trong đã đi vượt qua 200 vạn dặm.

Cái này trên đường, cũng thu nạp mấy chục gốc Lục giai bảo dược, không sai biệt lắm góp trở thành nửa phó Huyền Thần linh dịch dược liệu.

Giờ phút này, Thẩm Xán phía trước, là một mảnh cao vót linh cấm dãy núi, nơi này cũng coi là đến di tích chỗ sâu nhất.

Quái thạch đá lởm chởm ở giữa, có đại thụ che trời khắp núi rừng các nơi.

Hai bên, liên miên bất tuyệt dãy núi một mực kéo dài đến không thấy được phần cuối, không biết rộng lớn bao nhiêu.

Còn không có tới gần dãy núi dưới chân, Thẩm Xán liền phát giác phiến khu vực này linh cấm tương đối sinh động.

Đây là bị năng lượng chạm đến, nhưng lại không có đạt tới để linh cấm bị kích phát giới hạn lực lượng.

Có thể có như thế khống chế chi lực, hơn phân nửa là Chuẩn Thất giai.

Dãy núi chỗ sâu, là một mảnh chập trùng động phủ, những thứ này động phủ mở tại Cự Nhạc bên trên.

Suy nghĩ một chút cũng thế. Lôi Bằng tộc cũng coi là linh cầm một loại, cho dù thế nào kiến thiết thành trì, nhưng nguồn gốc từ bên trong huyết mạch một chút tập tục tất nhiên vẫn là tồn tại.

Tại trên vách đá mở xây động phủ, không thể bình thường hơn được.

Sơn mạch rộng lớn, linh cấm vô số, Thẩm Xán tiêu phí gần nửa ngày thời gian, mới tiến vào bên trong dãy núi bộ.

Chậm như vậy thôn thôn, chủ yếu là vì tận lực không bị phát giác.

Ở trong mắt Chuẩn Thất giai hắn dạng này chính là pháo hôi.

Cho dù có Long tộc Đại thái tử cùng Bá Hạ thái tử mắt khác đối đãi, có thể tại cái khác dị tộc trong mắt, hắn cùng những người khác tộc cũng không có cái gì khác nhau.

Thẩm Xán đem chính mình dung nhập linh cấm bên trong, lại mượn nhờ thế núi, đem chính mình ẩn giấu đi.

Một đường theo vết tích vào trong dãy núi lỗ to nhất trong phủ, xa xa quét qua, liền đem trong động tràng cảnh thu hết vào mắt.

Chỉ thấy trong động phủ, Chuẩn Thất giai sinh linh tụ tập, nhưng những sinh linh này phân lập các nơi, có thể nhìn thành phần trở thành mấy phái.

Chương Thủy Long quốc Thập Thất thái tử, Cửu Thập Bát thái tử cùng Nhất Bách Ngũ Thập Lục thái tử tụ cùng một chỗ.

Chương Thủy đại thái tử, Bá Hạ Bí Chân thái tử, Trào Phong tộc Huyền Linh thái tử, Ngao Kim tộc Ngao Sơn, Ngân Giáp thú vương cùng một chỗ.

Thạch quốc Nguyên Nhất, Phụ Phong tộc tộc chủ, Lưu Huỳnh đồng đăng chịu khá gần.

Nhưng phía sau hai nhóm người, nhưng lại tại cùng một cái phương hướng bên trên.

Không những như vậy, còn có sinh linh thụ thương, bàn nằm ở một bên liệu tổn thương.

Giờ phút này, Thẩm Xán nhìn qua những sinh linh này, lại hướng về động phủ chỗ sâu nhìn lại, không nhìn thấy có cái gì khác thường.

Nhưng nhiều như thế sinh linh hội tụ vào một chỗ, tự nhiên không có khả năng nhàn rỗi không có việc gì.

"Đại thái tử, hay là lại công một lần, như giải quyết không xong cái kia trông coi động phủ linh cấm, chúng ta căn bản không có cách nào tiến vào động phủ chỗ sâu."

"Không phải nói không đến Thất giai, linh cấm nhiều lắm là có sinh linh chi hình, không có sinh linh thần sao, nơi này linh cấm vậy mà cũng có thể thông linh hóa hình, cùng sinh linh một dạng, quả thực không thể tưởng tượng."

"Hóa Hình linh cấm."

Nơi xa Thẩm Xán, nghe nói như thế sau đó, lập tức làm tặc đồng dạng nhìn trái lại nhìn, còn vô ý thức muốn cách linh cấm xa một chút.

"Khu di tích này độc lập thành giới, lại trải rộng linh cấm, có thể tạo thành Hóa Hình linh cấm cũng là bình thường."

Chương Thủy đại thái tử nhìn qua động phủ chỗ sâu, nơi đó có một mảnh linh cấm chỉ trở ngại toàn bộ sinh linh tiến lên.

"Đại gia thử nhiều lần như vậy, cũng nhìn thấy, linh cấm tuy nói hóa hình mà ra, kì thực linh trí không hề cao, còn có vẻ hơi hỗn loạn, miễn cưỡng cùng còn nhỏ sinh linh không sai biệt lắm."

Phụ Phong tộc chủ trong mắt có chút may mắn, tại rất nhiều Chuẩn Thất giai bên trong, hắn phát hiện mình là kém nhất một vị.

Cùng linh cấm giao thủ thời điểm, hắn kém chút liền Hóa Hình linh cấm một kích đều không tiếp nổi.

Cái này Hóa Hình linh cấm quá kinh khủng, rõ ràng không có Thất giai, nhưng lại có thể bằng vào thiên thời địa lợi đè lên bọn hắn những thứ này Chuẩn Thất giai đánh.

"May mắn cái này Hóa Hình linh cấm mắt toét, chỉ là trông coi động phủ, nếu là lao ra thật đúng là không dễ làm, nói không chừng sẽ còn dẫn động linh cấm triều dâng."

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Thất giai vào không được, chúng ta trừ phi lĩnh hội linh cấm, nói không chừng còn có thể tìm đến cái này Hóa Hình linh cấm sơ hở, bằng không, ở đây tinh khiết chính là uổng phí thời gian."

"Muốn ta nhìn chúng ta lại giết đi vào một lần, nhất cổ tác khí, sinh tử nghe theo mệnh trời như thế nào?"

Phía sau câu nói này vừa ra, lập tức tất cả ánh mắt đều hội tụ đến người lên tiếng trên thân.

Ngao Sơn nhìn thấy tất cả mọi người nhìn hướng chính mình, không một chút nào để ý, ngược lại nhìn về phía thụ thương mấy người.

Giờ phút này, động phủ rất nhiều sinh linh không nói, bầu không khí lâm vào trầm tĩnh.

Mượn nhờ linh cấm ẩn thân Thẩm Xán, nghe lấy đông đảo Chuẩn Thất giai sinh linh giao lưu, hắn hiện tại đã nghĩ đến rút lui.

Nhiều như thế Chuẩn Thất giai, còn có một cái hóa hình linh cấm, vẫn là có thể một cái đánh nhiều như thế cái Chuẩn Thất giai Hóa Hình linh cấm.

Không thể trêu vào.

Chớ đừng nói chi là, hắn hiện tại ẩn thân chính là mượn nhờ linh cấm, tám thành hắn hiện tại tại Hóa Hình linh cấm trong mắt, giống như là không có mặc y phục đồng dạng.

Có cái này suy nghĩ về sau, Thẩm Xán liền bắt đầu lặng lẽ rút đi, nhưng mà mới vừa đi một bước, trước mặt linh cấm giống như con rết đồng dạng bắt đầu nhúc nhích, đem hắn giam ở trong đó..