Chương 430: Địa vị, địa vị! (1)

Chương 430: Địa vị, địa vị! (1)

"Hay là ta nhìn chúng ta vẫn là tuyển ra lực phòng ngự người mạnh nhất, trước chống chọi một chút Hóa Hình linh cấm, sau đó còn lại sinh linh xông vào lấy ra bảo vật, sau đó lại tiến hành phân phối."

Trào Phong tộc Huyền Linh thái tử mở miệng đề nghị, thắng được Ngao Kim tộc Ngao Sơn đồng ý.

"Không được."

Nghe vậy, Chương Thủy đại thái tử tại chỗ liền bác bỏ.

Ở đây lực phòng ngự tối cường tự nhiên là Bá Hạ Bí Chân thái tử, nhưng đơn nhất cái Bí Chân thái tử có thể gánh không được Hóa Hình linh cấm.

"Ý của ta là ta cùng Bí Chân cùng nhau."

Lúc này, giễu cợt gió Huyền Linh thái tử mở miệng, "Đương nhiên, nếu là lại có mấy vị trợ lực một chút, vậy thì càng tốt hơn, ngươi cứ nói đi Ngao Sơn."

Trào Phong tộc yêu thích mạo hiểm, càng là nguy hiểm địa phương càng để cho hắn cái này nhất tộc cảm nhận được hưng phấn, còn có thể kéo theo trong huyết mạch run rẩy.

Ngao Sơn thần sắc ngưng đọng ngốc, mười phần không tình nguyện.

Ngăn lại Hóa Hình linh cấm tinh khiết chính là liều mạng, để cho người khác đi trong động phủ lấy bảo vật, hắn cũng không yên tâm.

Trong lòng hắn, hẳn là người khác ngăn lại Hóa Hình linh cấm, để cho hắn tiến vào động phủ mới đúng.

"Tất nhiên không có người xuất thủ kháng trụ Hóa Hình linh cấm, vậy chúng ta cũng chỉ có thể ở đây hao tổn, mười năm tám năm cũng sẽ không có kết quả."

Giễu cợt gió Huyền Linh thái tử mở miệng, "Chẳng lẽ đại gia nguyện ý ở đây vô ích?"

Ngắn ngủi yên lặng về sau, một nhóm sinh linh lại lần nữa tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán.

Cuối cùng đạt tới hợp ý, ngoại trừ Chương Thủy đại thái tử bên ngoài, còn lại Bí Chân thái tử, Huyền Linh thái tử một nhóm sinh linh đều là xem như kiềm chế Hóa Hình linh cấm người.

Ngao Sơn có chút bất mãn, nhưng nhìn thấy tất cả mọi người đồng ý, tăng thêm nơi đây di tích là Chương Thủy đại thái tử dẫn mọi người trước đến, hắn cũng chỉ có thể đồng ý.

Kết quả là, một nhóm mọi người lại lần nữa xông về động phủ chỗ sâu.

Tại động phủ chỗ sâu, một mảnh rậm rạp chằng chịt như mạng nhện đồng dạng linh cấm bên trên, lóe ra ngũ thải ban lan linh quang.

Một đạo ngũ thải ban lan quang ảnh treo lơ lửng ở linh cấm bên ngoài, trừng hai viên mắt to nhìn qua xông tới thân ảnh, phát ra gào thét gào thét.

Quang ảnh bất quá gần trượng lớn nhỏ, dưới bụng mọc đầy con rết đủ, tài hoa tranh vanh, cực kỳ giống Đại Hoang bên trong Ngô Công long.

Tại Đại Hoang nếu có con rết có thể sống quá vạn năm, liền bắt đầu lột xác thành hình rồng.

Đương nhiên, vì sao có thể có biến hóa này, Chương Thủy Long Quân có quyền lên tiếng nhất, phương diện này hắn nghiên cứu sâu.

Ngô Công long một hít một thở ở giữa, bốn phía linh cấm theo hô hấp của nó biến hóa ánh sáng, tựa như phiến khu vực này chúa tể, cảnh tượng này đều sấn thác nó thần dị cùng cường đại.

Giờ khắc này, hơn mười đạo thân ảnh lại lần nữa giết ra, các loại công kích đánh về phía Ngô Công long.

Ngô Công long trừng lớn như chuông đồng mắt to, bắn tung toé ra đầy trời lôi quang, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Lần giao thủ này, cũng để cho ngoài động phủ cất giấu Thẩm Xán, thấy rõ ràng Hóa Hình linh cấm bộ dạng.

Ngô Công long đã coi như là bước vào sinh linh phạm trù, nắm trong tay quanh mình linh cấm, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp năng lượng.

Chỉ nhìn một cái về sau, Thẩm Xán liền đem vây khốn mình linh cấm phá vỡ, sau đó bắt đầu hướng về sau thối lui.

Nơi đây không thể ở lâu, tuy nói là nhìn thoáng qua lui lại, nhưng hắn cũng thấy rõ ràng Hóa Hình linh cấm khủng bố.

Không trách nhiều như thế Chuẩn Thất giai thất bại tan tác mà quay trở về, Chuẩn Thất giai sơ bộ cảm ứng thiên địa đạo vận, nhưng ở nơi này thi triển ngược lại nhận đến linh cấm bộ phận hạn chế.

Hóa hình khí linh chiếm cứ thiên thời địa lợi, chỉ cần trong di tích linh cấm vẫn còn, đầu này Hóa Hình linh cấm chính là 'Vô địch' .

Này lên kia xuống, không có cách nào đánh.

Sau đó, Thẩm Xán bên này mới vừa giải khai linh cấm bước chân ra, liền thấy một đạo lưu quang từ trong động phủ trước một bước bắn ra, đem ngoài động phủ linh cấm đập xuyên một cái lỗ thủng, sau khi hạ xuống miệng lớn thổ huyết.

Bị đánh bay đi ra Phụ Phong tộc chủ, nhìn thấy Thẩm Xán sau sững sờ.

Nhân tộc!

Đón lấy, một đạo lại một đạo lưu quang bay ra, Đồng Đăng, Thập Thất thái tử, Nguyên Nhất chờ một chút, đều từ trong động phủ bay ra.

Nguyên bản đại gia còn muốn sáng tạo cho Đại thái tử xông vào khe hở, không nghĩ tới vừa lên tới liền bị đánh ra động phủ.

Một tiếng ầm vang, Bí Chân thái tử cũng lăn lộn bay lượn mà ra.

Lần này còn lại sinh linh, rốt cuộc không chịu đựng nổi, nhao nhao cùng Hóa Hình linh cấm kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy tình huống này, Thẩm Xán cũng minh bạch lại chạy hơi trễ.

"Ngươi làm sao tìm được nơi này tới?"

Bí Chân thái tử từ trong mai rùa thò đầu ra, nhìn xem Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn.

Phải biết rằng nơi này là di tích chỗ sâu, cũng dẫn đến bọn hắn đều cẩn thận, Thẩm Xán một cái nhân tộc vậy mà cũng tới.

Bất quá, Bí Chân thái tử mắt rồng nhất chuyển, nhìn thấy Chương Thủy đại thái tử từ trong động phủ đi ra, lúc này mở miệng nói ra: "Ngươi có thể a, không hổ là đại huynh coi trọng người."

Còn lại Chuẩn Thất giai sinh linh từ trong động phủ lui ra, nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện tại bên ngoài, đều là lộ ra kinh ngạc.

Duy nhất có khác biệt chính là Ngân Giác thú vương, trên đỉnh đầu của hắn nhiều một cái tổ chim, Thanh Điểu bàn nằm trong đó.

Ngân Giác thú vương nhìn hướng Thẩm Xán, không có kinh ngạc, ngược lại là có loại không ngạc nhiên chút nào thần sắc.

"Ha ha, tới thật đúng lúc."

Ngao Sơn khi nhìn đến Thẩm Xán thời điểm, ánh mắt sáng rõ.

"Nhân tộc, ngươi vào động phủ hấp dẫn Hóa Hình linh cấm!"

Lúc này, Ngao Sơn liền nhấc trảo chỉ hướng Thẩm Xán.

Lời này vừa nói ra, như Thập Thất thái tử, Huyền Linh thái tử, Đồng Đăng mấy vị sinh linh trong mắt sáng lên.

Lục giai trung kỳ là yếu một chút, nhưng cho dù có thể chậm trễ Hóa Hình linh cấm một hơi thời gian, đối với bọn họ đến nói cũng là cơ hội.

Nói không chừng Hóa Hình linh cấm đói bụng lâu như vậy, muốn ăn một miếng tươi mới nóng hổi huyết thực.

"Không được." Chương Thủy đại thái tử mở miệng.

"Ngao Sơn, ngươi thả cái gì cái rắm đây!"

Lập tức, Bí Chân thái tử hừ lạnh một tiếng, "Người này là ta đại huynh xem trọng người, vẫn là cái này di tích ban đầu phát hiện người, ngươi có thể tới di tích đều phải cảm ơn nhân gia."

Ngao Sơn khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới như thế tốt một cái đề nghị, lại bị cự tuyệt.

Lập tức, hắn khinh thường mở miệng, nói: "Một cái tiểu nhân tộc mà thôi, chết một cái, còn có ngàn cái vạn cái  nếu không chờ ta ra di tích, trả lại cho các ngươi một trăm cái."

Bí Chân thái tử căm tức nhìn Ngao Sơn, nói ra: "Một điểm ân nghĩa đều không có nghiệt chướng đồ chơi, sớm biết ta đại huynh liền không nên gọi ngươi đồng thời đi linh cấm."

"Ân nghĩa? Chủng tộc ở giữa ngươi cùng ta nói ân nghĩa, ngươi sợ không phải cái kẻ ngu long đi."

Ngao Sơn cười nhạo một tiếng, "May mắn Bá Hạ Long tộc chỉ có ngươi một cái, bằng không "

Hắn hoàn toàn không hiểu Bí Chân não đang suy nghĩ cái gì.

Một cái Lục giai trung kỳ nhân tộc, ân, chuẩn xác mà nói là nhìn qua còn không có hóa thú nhân tộc, nhưng đến cái này cảnh giới, khoảng cách hóa thú thời gian không xa.

Dùng liền dùng, còn có thể thế nào.

Nói xong, Ngao Sơn nhìn về phía Chương Thủy đại thái tử, nói ra: "Lại nói, ta là Đại thái tử mời tới, ta nhờ ơn Đại thái tử, cái này cái nào xó xỉnh bên trong nhân tộc ta lại không quen biết."

Lời còn chưa nói hết, Ngao Sơn bỗng nhiên nhất chuyển đầu, đã nhìn chằm chằm Thẩm Xán.

"Hỗn trướng!" Chương Thủy đại thái tử lập tức phản ứng lại, trên thân nổi lên một đạo huyền quang bay thẳng Thẩm Xán phương hướng.

Phong mang như điện, đâm thẳng Thẩm Xán.

Đạo này phong mang cực kỳ xảo trá xuất hiện Thẩm Xán phía sau, thật giống như không nhìn khoảng cách đồng dạng.

Cờ-rắc.

Kim quang chợt hiện, sau một khắc đâm vào Thẩm Xán sau lưng trung tâm.

Đây là Chuẩn Thất giai câu thông thiên địa đạo vận thực tế thể hiện, lặng yên không tiếng động liền cho Thẩm Xán một kiếm.

Một kiếm này đối với cùng giai đến nói không tính là cái gì, nhưng cho dù là Lục giai đỉnh phong võ giả đều khó mà phản ứng lại, chớ đừng nói chi là Thẩm Xán cái này Lục giai trung kỳ..