Chương 430: Địa vị, địa vị! (2)

Chương 430: Địa vị, địa vị! (2)

Chỉ cần một ý nghĩ lập lòe thời gian, kim quang nở rộ phong mang liền có thể đem Thẩm Xán từ trong ra ngoài lăng trì một lần.

Ở trong mắt Ngao Sơn, người đã chết tộc liền chết, chẳng lẽ Chương Thủy đại thái tử còn có thể làm một cái người chết, thật sự cùng hắn trở mặt?

Tại kim quang xúc động thể chỉ một thoáng, Thẩm Xán trong cơ thể liền đã tuôn ra phô thiên cái địa ngũ thải hà quang, vạn thú long ngâm phượng gáy chấn động trong động phủ bên ngoài.

Vạn thú bảo vệ thần hình dị tượng lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy những thứ này thú ảnh cùng nhau bắn ra, đem xúc động thể kim quang bắn bay đi ra.

Phù một tiếng, kim quang như điện đâm xuyên nơi xa linh cấm, chui vào lòng đất nổ tung, đem một vùng núi non chôn vùi thành hư vô.

Đem tập kích năng lượng của mình đánh tan, Thẩm Xán trong cơ thể như sôi nhảy Hỏa Sơn đồng dạng phun trào, phát ra âm thanh gào thét.

Toàn thân như Hỏa Sơn đồng dạng muốn mãnh liệt phun trào Thẩm Xán, đè xuống trong cơ thể rung chuyển huyết khí.

Trước người nhiều một đạo hộ thể huyền quang, chính là tới từ Chương Thủy đại thái tử.

Hắn nhìn về phía Ngao Sơn.

"Chuẩn Thất giai cũng đánh lén, ngươi thật là không muốn mặt a!"

Ngao Sơn giờ phút này cũng tại ngây người.

Không có đạo lý a, một cái Lục giai trung kỳ trước không nói làm sao kháng trụ hắn công kích, vẻn vẹn là đối hắn công kích có thể phản ứng lại liền không nên.

Ngươi cái này nhân tộc, mẹ hắn có vấn đề a.

Giờ khắc này, bên cạnh khác Chuẩn Thất giai trong mắt vạch qua một vệt rung động.

Đỡ được!

Đặc biệt là đang tại chữa thương Phụ Phong tộc chủ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, xem như ở đây yếu nhất Chuẩn Thất giai, hắn đối mặt Ngao Sơn công kích, đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Một cái nhân tộc Lục giai trung kỳ dựa vào cái gì!

Mẹ hắn, hắn đều không có cảm ứng rõ ràng, Thẩm Xán là thế nào ngăn lại một kích này.

Chuẩn Thất giai công kích sơ bộ chạm đến thiên địa đạo vận, tại trong phạm vi nhỏ mượn danh nghĩa đạo vận chi lực, tốc độ này không phải là khác Lục giai sinh linh có thể phản ứng lại.

Cái này nhân tộc phải nhiều phản ứng nhanh tốc độ.

Chẳng lẽ đầu bên trong tất cả đều là Thần Hải?

Cái này không hợp với lẽ thường a.

Nhưng mà, sống sờ sờ sự thật bày ở trước mắt, dung không được hắn không tin.

"Hồng hộc."

Thẩm Xán vuốt lên trên thân huyết khí rung chuyển, quả nhiên thực lực mới là trọng yếu nhất.

Giờ phút này, ở đây một bộ phận sinh linh không còn là nhìn huyết thực đồng dạng ánh mắt, mà là có nhìn thẳng vào.

Hắn có thể nhanh như vậy phát giác đánh lén, thật đúng là không phải mượn linh cấm, mà là tại Vu Đạo tấn thăng Lục giai về sau, Thần Đình tiến một bước lấy được thuế biến.

Hắn Thần Đình, chuẩn xác mà nói là võ đạo Thần Hải cùng Vu Đạo Thần Đình hai tầng dung hợp, mỗi một lần hai loại tu hành đại cảnh giới tấn thăng, đều tương đương với nghênh đón hai lần thuế biến.

Có lẽ hắn thần hồn, còn không có giống như Chuẩn Thất giai, chạm tới thiên địa đạo vận, nhưng ở chất lượng bên trên cũng tới gần Chuẩn Thất giai thần hồn.

Có lẽ đối oanh dưới tình huống sẽ rơi vào hạ phong, nhưng ở loại này không phải là toàn lực tiện tay đánh lén bên dưới, vẫn là có thể ngay lập tức phát giác được quanh thân bên ngoài ba động đồng thời tự chủ phòng ngự.

Ngao Sơn tự cho là làm lặng yên không một tiếng động, mượn nhờ thiên địa đạo vận công kích hắn, nhưng vẫn là bị hắn bắt được Kim hành nguyên lực ba động vết tích.

Đến mức nói huyết khí, liền càng không cần phải nói.

Hắn Quy Chân cảnh, Nhân Tộc bản nguyên thuế biến quy nhất, không cần cùng những người khác tộc Lục giai một dạng, còn muốn phân thần đi chải vuốt Thần Tạng, nhục thân, đã sớm trong ngoài quy nhất, nhất niệm mà động.

Phía trước Chuẩn Thất giai Kim Giác Huyền xà không tính, giờ phút này tiếp Ngao Sơn một chiêu về sau, lại cảm ứng một chút một bên thụ thương Phụ Phong tộc tộc trưởng.

Thẩm Xán cảm giác hắn hiện tại chiến lực, có lẽ có Phụ Phong tộc tộc trưởng loại này Chuẩn Thất giai bảy tám phần tả hữu.

Nhưng hắn mới Lục giai trung kỳ, không nói hậu kỳ, đỉnh phong, chính là trung kỳ hắn cũng còn có một đoạn lớn đường muốn đi, còn có khá nhiều pháp lực cùng thần hồn đề thăng không gian.

Đến lúc đó, Vu Đạo tấn thăng Lục giai trung kỳ, tại tới một lần phạm vi nhỏ thần hồn đề thăng, đuổi kịp võ đạo tu hành tình thế, hơn phân nửa liền có thể sánh vai Phụ Phong tộc loại này Chuẩn Thất giai.

Thẩm Xán suy tư cũng bất quá một ý nghĩ sự tình, giờ phút này, Chương Thủy đại thái tử mắt rồng nhìn thẳng Ngao Sơn.

"Ngao Sơn, như ngươi lại xuống âm thủ, cũng đừng trách ta đuổi ngươi ra di tích."

Sau khi nói xong lời này, Đại thái tử quay đầu nhìn hướng Thẩm Xán, truyền âm nói: "Việc này, chờ đi ra di tích, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Đây là Chương Thủy đại thái tử lần thứ nhất nhìn thẳng vào cùng Thẩm Xán giao lưu.

Phía trước thời điểm, hắn thấy nhân tộc cùng khác Lục giai chủng tộc không có gì khác biệt.

Cho dù nhân tộc tại Đại Hoang tộc nhân đông đảo, nhưng năm bè bảy mảng trạng thái, lôi kéo giá trị không cao.

Đồng thời, nhân tộc báo cho nơi đây di tích, phần này công lao hắn tự nhiên nhớ ở trong lòng, bình thường chiếu cố một chút Cự Nhạc nhân tộc với hắn mà nói bất quá là chuyện nhỏ.

Chính là Bí Chân thái tử từng nói qua người này tộc không bình thường, để cho hắn coi trọng mấy phần, nhưng cũng bất quá là càng nhiều chiếu cố mấy phần.

Nhưng lúc này giờ phút này, đã hoàn toàn không đồng dạng.

Cái này nhân tộc, phải chỗ a.

Giờ phút này, Thẩm Xán đều cảm nhận được Đại thái tử mắt rồng bên trong không giống ba động.

Nói trắng ra, vẫn là thực lực vấn đề, hiện ra thực lực, tự nhiên là để long mắt khác đối đãi.

"Khá lắm, ta lần đầu tiên thấy được ngươi liền biết ngươi lợi hại."

Bí Chân thái tử tiến tới Thẩm Xán phụ cận, còn trừng Ngao Sơn một cái, tiếp lấy truyền âm nói: "Cái này Ngao Kim tộc chính là Ngao Nhân tộc họ hàng xa, trong ngày thường bá đạo đã quen.

Hôm nay tại bên trong di tích xem như là không có chuyện gì, nhưng ra di tích phải cẩn thận.

Cái này nghiệt chướng cũng không phải giảng đạo lý gia hỏa, ngươi kháng trụ hắn công kích, hắn thấy chính là đang tại rất nhiều cùng giai gãy hắn mặt mũi, sau khi rời khỏi đây tất nhiên sẽ tìm ngươi phiền phức.

Rời đi di tích thời điểm, ngươi cùng ngươi tộc nhân có thể đi theo ta Bá Hạ tộc cùng đi."

Bí Chân nói xong những thứ này về sau, liền không tại nhiều lời.

Ngao Sơn tộc vốn là đại huynh dự bị lôi kéo chủng tộc, hiện tại tình huống này, chẳng ai ngờ rằng sẽ phát sinh trường hợp này.

Đồng thời, Thẩm Xán cũng nhìn thấy Ngân Giác thú vương, cũng quăng tới thân mật ánh mắt.

Ngược lại là mấy vị khác Long thái tử, mắt rồng lập lòe không biết đang suy nghĩ cái gì.

Chỉ có Phụ Phong tộc tộc chủ cúi đầu, một bộ đắm chìm tại bản thân hoài nghi cảm xúc bên trong.

Thạch quốc Nguyên Nhất, một cái quả cầu đá hình, đều không có khuôn mặt, tự nhiên không có tâm tình chập chờn.

Lưu Huỳnh cổ địa Đồng Đăng, vụt sáng vụt sáng lóe lên, cùng đom đóm không có cái gì khác nhau.

Duy chỉ có Ngao Sơn thần sắc âm trầm, bất quá rất nhanh liền tốt, "Ta chính là thử xem mà thôi, chỉ là nhân tộc tiểu bối, lại là Long huynh coi trọng, ta còn có thể hạ độc thủ hay sao?"

Đương nhiên, lúc nói lời này, Ngao Sơn còn đưa Thẩm Xán một cái mịt mờ ánh mắt.

Bất quá, tại Thẩm Xán một bên Bí Chân, trực tiếp cho trừng trở về.

Thẩm Xán cũng ý lạnh liên tục, trong lòng suy tư làm thế nào chết tên chó chết này.

Ngao Nhân tộc họ hàng xa đúng không, cái này chủng tộc cùng nhân tộc có đại thù.

Chỉnh không được Ngao Nhân, còn chỉnh không được ngươi?

Sau đó, Bí Chân nhìn hướng Thẩm Xán, "Tiểu hữu, ngươi thế nào tới qua tới, ta mới vừa nhìn ngươi tại linh cấm bên trong đi ra, ngươi hiểu linh cấm?"

Thẩm Xán nhìn một chút linh cấm, nói ra: "Hiểu sơ một chút linh cấm trận pháp."

Lời này vừa nói ra, ở đây chư Thất giai ánh mắt sáng rõ.

"Ngươi nói thế nhưng là thật sự?"

"Chuyện này là thật!"

"Coi là thật."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, nói ra: "Bên trong Hóa Hình linh cấm ta rất có tâm đắc, bất quá vừa mới bị thương nhẹ, cần chút chữa thương bảo dược liệu bên dưới tổn thương, bằng không không cách nào phát huy thực lực."

Nói xong, Thẩm Xán nhìn về phía Ngao Sơn..