Chương 431: Thu phục linh cấm, có thù liền báo (bảy ngàn đại chương) (1)

Chương 431: Thu phục linh cấm, có thù liền báo (bảy ngàn đại chương) (1)

Thất giai phía dưới nổi danh nhất tu luyện bảo dược chính là Huyền Thần linh dịch cùng Huyền Thần linh túy, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho không có khác tu luyện bảo dược.

Ví dụ như Lục Thần đan, đồng dạng có thể để người từ Lục giai sơ kỳ đột phá đến Lục giai trung kỳ.

Xa không nói, vẻn vẹn chỗ này bên trong di tích sản xuất Huyền Thần linh dịch dược liệu, đơn độc lấy ra đều có thể trực tiếp luyện hóa.

Đối với Thẩm Xán đến nói, hắn lại không yêu cầu đột phá đại cảnh giới, chỉ cần có thể đề thăng huyết khí là được rồi.

"Ngao Sơn huynh, ngươi xem như trong tộc lão tổ, cũng không kém điểm này bảo dược đi."

Bí Chân thái tử nhìn về phía Ngao Sơn, "Lấy ra chút đến cho tiểu hữu chữa thương, cũng tốt mau chóng phá vỡ Hóa Hình linh cấm."

"Hắn một cái nho nhỏ Lục giai trung kỳ nói hiểu linh cấm liền hiểu linh cấm a, ngươi cảm thấy lời này tin được không!"

Ngao Sơn lời nói rơi xuống, liền nghênh đón đáp lại.

"Có thể tin!"

Mở miệng chính là Ngân Giác thú vương.

"Tất nhiên xuất thủ liền muốn trả giá đắt, đây là tới chỗ nào đều có thể nói thông được đạo lý."

"Ngân Giác, ngươi!"

Ngao Sơn nhìn thoáng qua Ngân Giác, lại nhìn một chút Chương Thủy đại thái tử.

"Một cái nhân tộc tế phẩm, các ngươi lại còn coi thành bảo bối."

Hắn trên miệng không tha người, trong lòng càng là dũng động sát ý.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem cái này nhân tộc, đến cùng làm sao phá vỡ linh cấm."

Nói xong, Ngao Sơn một cái lớn càng cua sáng lên, từ trong bay ra một cái hộp ngọc.

"Đây là năm đó, ta tại thánh dược tộc mua sắm tu luyện bảo đan, coi như ta cho ngươi, ngươi dám dùng sao!"

"Ngao Sơn, ngươi cái này liền không có ý nghĩa, ngươi Ngao Kim tộc cùng nhân tộc khác biệt, ngươi tộc bảo đan như thế nào cho nhân tộc tới dùng, ngươi tại trong di tích thế nhưng là thu mấy gốc Thất giai bảo dược, vừa vặn lấy ra hai gốc tới."

Nhìn thấy Ngao Sơn lấy ra bảo đan, Bí Chân thái tử có chút bất mãn, các tộc bảo đan có thể thông dụng không nhiều.

"Không còn, phát hiện gì khác lạ bảo dược ta đã chính mình ăn."

Lúc này, Chương Thủy đại thái tử hàm dưới chỗ vảy rồng sáng lên, bay ra một chiếc bình ngọc hướng về Thẩm Xán phương hướng mà đi.

"Phần này Huyền Thần linh túy, đã có thể chữa thương lại có thể củng cố căn cơ."

Huyền Thần linh túy, Huyền Thần linh dịch thăng cấp bản, cần đi qua mấy vị Lục giai hậu kỳ sinh linh uẩn dưỡng, mới có thể đề luyện ra linh dịch bên trong tinh hoa.

Đối với Lục giai sinh linh đến nói, chính là thượng thừa nhất bảo dược.

Bất quá tham dự ngoại trừ Thẩm Xán bên ngoài, những sinh linh khác sớm đã dùng không lên phần này linh túy.

Mà đối với Long tộc Đại thái tử đến nói, trên thân mang theo một phần Huyền Thần linh túy cũng bình thường.

Thậm chí đừng nói Huyền Thần linh túy, liền xem như mang theo Thất giai bảo dược cũng có có thể.

Đối với Thẩm Xán đến nói, hắn mới tấn thăng Lục giai trung kỳ không có bao lâu, cho dù dùng phần này Huyền Thần linh túy cũng không có biện pháp tấn thăng Lục giai hậu kỳ.

Nhưng lại có thể rút ngắn thật nhiều hắn tấn thăng Lục giai hậu kỳ thời gian, một phần linh túy bù đắp được mấy trăm năm làm từng bước tu hành.

Hướng về Chương Thủy đại thái tử ra hiệu một chút về sau, Thẩm Xán liền đem Huyền Thần linh túy phục dụng rồi.

"Ngươi yên tâm dưỡng thương, có ta ở đây không có việc gì."

Bí Chân thái tử lầm bầm một câu, thuận thế còn liếc Ngao Sơn một cái.

"Không phải, hắn đang gạt linh dược của ngươi, ngươi thật đúng là tin tưởng hắn muốn chữa thương?"

Ngao Sơn nhìn hướng Chương Thủy thái tử, vừa nhìn về phía những sinh linh khác.

"Các ngươi quả thật đều tin hắn hiểu linh cấm?"

"Vậy ngươi hiểu?" Trào Phong tộc Huyền Linh thái tử hỏi lại.

Hắn cái này nhất tộc tuy nói yêu thích hiểm cảnh, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc.

Phía trước đều đã nếm thử qua, một đám người đều bị đánh đi ra nhiều lần như vậy, muốn có biện pháp mới sớm đã dùng.

Những sinh linh khác tuy nói không có mở miệng, nhưng giờ phút này cũng là không có nhiều lời.

Thẩm Xán biết hay không linh cấm còn cần nói nha, cũng liền Ngao Sơn tự cho là đúng đem người làm huyết thực nhìn, che đậy cặp mắt của mình, bọn hắn một đám như thế nào đi vào chỗ này động phủ đại gia cũng không phải không biết.

Đều là Chuẩn Thất giai, tuy nói thực lực có khoảng cách, thế nhưng cũng không thể tại không kinh động đại gia dưới tình huống tiến vào nơi đây, chính là bọn hắn đang cùng Hóa Hình linh cấm giao thủ cũng không được.

Thân là Chuẩn Thất giai, muốn liền linh cấm bị kinh động đều không phát hiện được đã sớm là một nắm bạch cốt.

Bên ngoài linh cấm tầng tầng lớp lớp, Thẩm Xán tất nhiên chưa từng quấy rầy bọn hắn liền xuất hiện ở đây, không nói những cái khác, đối với linh cấm tất nhiên là có nhất định trình độ, ít nhất so với bọn họ đám này Chuẩn Thất giai mạnh.

Ngao Sơn tự chuốc nhục nhã, ngậm miệng lại mặt âm trầm, ánh mắt không ngừng đảo qua Thẩm Xán, là một điểm không có che giấu ý tứ.

Thấy thế, Chương Thủy đại thái tử long nhãn rũ cụp lấy, trong lòng cũng có suy tư.

Hắn mời mà đến mấy vị Chuẩn Thất giai sinh linh, đều là có hi vọng tấn thăng Thất giai, sau này tấn thăng Thất giai sau cũng có thể cùng nhau trông coi.

Thất giai cái này nhất giai vị, mỗi một bước đều có tạo hóa, cho dù hắn là Long tộc hậu duệ, ở trong Thất giai tu hành cũng chưa chắc không có khó khăn.

Cho nên, có một đám có thể lẫn nhau trợ giúp minh hữu, ngày sau Thất giai con đường tu luyện cũng có thể tạm biệt một chút.

Hiện tại đến xem, Ngao Sơn không phải một cái đáng giá kết giao minh hữu.

Cho dù xem như Long tộc hậu duệ hắn, kết giao bằng hữu không thế nào nhìn ra thân, nhưng Ngao Sơn gia hỏa này bộ này đã không có ân nghĩa, lại không có não bộ dạng, cũng không đáng phải giao phó đại sự.

Huống chi, còn muốn ở ngay trước mặt hắn đánh lén xử lý nhân tộc, tới một cái người chết vô dụng sự thực đã định.

Cự Nhạc nhân tộc thế nhưng là hắn đích thân định ra trước đến di tích tộc đàn, nếu là người dẫn đầu chết ở trước mặt hắn, hắn liền có công người cũng không bảo vệ được, chính mình mấy cái đệ đệ sợ là muốn trắng trợn tuyên dương.

Một bên khác, Thẩm Xán dùng Huyền Thần linh túy, cái này bảo dược không hổ là bị rất nhiều Lục giai sinh linh truy phủng bảo vật, dược lực là Huyền Thần linh dịch hơn trăm lần.

Huyền Thần linh túy vừa vào thể, Thẩm Xán toàn thân trên dưới toàn thân đều bị nồng đậm linh túy bao phủ, mỗi một cái nơi hẻo lánh đều nổi lên óng ánh thanh quang.

Cho dù Thẩm Xán toàn lực vận chuyển võ đạo cùng Vu Đạo hai tầng công pháp, đều cảm giác có chút tối nghĩa.

Phóng nhãn Đại Hoang chư tộc Lục giai, liền không có hắn như vậy mới tấn thăng Lục giai trung kỳ không lâu, liền trực tiếp dùng Huyền Thần linh túy.

Cái này dưới góc nhìn của người khác chính là phung phí của trời.

Nhưng ở Thẩm Xán nơi này, hắn có thể dùng không cần mới là phung phí của trời, hiện tại không cần, vạn nhất dùng không lên đây?

Huống chi, hắn lại không có mặt khác nhân tộc hóa thú uy hiếp.

Cường đại dược lực tại Thẩm Xán hai tầng vận chuyển công pháp bên dưới, tại thể nội chia hai đạo dòng lũ, phân biệt tràn vào Thần Tạng cùng Vu mạch.

Thuận thế ở giữa, còn có bộ phận dược lực đưa vào toàn thân, toàn thân chiến cốt bên trên.

Hắn giống như là hóa thân trở thành một đầu Thao Thiết, từng ngụm từng ngụm ăn.

Cảm thụ được từ trên thân Thẩm Xán truyền ra ngoài uy áp, Bí Chân thái tử cũng không có kinh ngạc, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Xán thời điểm, liền đã cảm ứng qua.

Nhưng những sinh linh khác cũng không có gặp qua.

"A, đến cùng là hắn là long, vẫn là ta long, cái này huyết khí làm sao như vậy cường thịnh, cùng Thú Vương đồng dạng."

Nghe tiếng, Ngao Sơn mở miệng lần nữa, cười nhạo nói: "Còn Thú Vương, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể biến thành cái gì Thú Vương!"

Ngân Giác thú vương tròng mắt lật lên trên, chiếu rọi ra mặt đỉnh Ngân Giác bên trên tổ chim, liền thấy tổ chim bên trong Thanh Điểu nhẹ nhàng lay động đầu.

"Không có cảm nhận được ngoại lai chi khí nhập thể, cái này cùng ngoại giới nghe đồn nhân tộc Lục giai nhất định hóa thú truyền thuyết, một chút cũng khác biệt."

Thanh Điểu lặng lẽ đưa tin cho Ngân Giác thú vương.

Cái này khiến Ngân Giác thú vương con ngươi co rụt lại.

Hoàn toàn không có hóa thú nhân tộc!

Thanh Điểu lời nói hắn vẫn tin tưởng, năm đó hắn a huynh Kim Giác sở dĩ có thể tấn thăng Thất giai, chính là dựa vào Thanh Điểu chỉ dẫn, nắm chắc câu thông giữa thiên địa đạo vận cơ hội.

Hiện tại Thanh Điểu đi theo hắn, chính là vì phụ trợ hắn, cũng nắm chặt giữa thiên địa đạo vận, tiến tới tấn thăng Thất giai.

"Ngươi ngậm miệng a ngươi." Bí Chân về chọc một câu.

Hắn cái này nhỏ bạo tính tình, liền không nhìn trúng Ngao Sơn loại này đồ chơi.

Trước đây còn chưa phát hiện, hôm nay xem như là nhìn thấu Ngao Sơn.

Ngao Sơn không có lại mở miệng, trong lòng hạ quyết tâm, sau khi ra ngoài chính là cái này nhân tộc tử kỳ.

A không, là sống kỳ, hắn muốn bắt người này, đi bán rơi.

Cho rằng có thể chống đỡ được chính mình một chiêu, liền thật có thể cùng Chuẩn Thất giai giao thủ.

Nơi này có linh cấm, hắn phía trước một chiêu kia căn bản không có xuất toàn lực.

Ra khỏi nơi này, mênh mang Đại Hoang lớn, Chương Thủy đại thái tử cũng không thể nào cứu được ngươi.

Thẩm Xán luyện hóa Huyền Thần linh túy, khác có tổn thương mấy vị sinh linh cũng tại chữa thương, cứ như vậy chỉ chớp mắt hơn nửa năm thời gian trôi qua..