Chương 431: Thu phục linh cấm, có thù liền báo (bảy ngàn đại chương) (2)

Chương 431: Thu phục linh cấm, có thù liền báo (bảy ngàn đại chương) (2)

Thẩm Xán bên này, tu luyện vẫn không có dừng lại.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, một hơi tu luyện tới Lục giai trung kỳ đỉnh phong, sau đó thời gian còn lại liền hảo hảo lắng đọng vững chắc cái mấy chục năm, đến lúc đó liền có thể đột phá đến Lục giai hậu kỳ.

Tấn thăng Lục giai về sau, chỉ cần chừng trăm năm thời gian liền đột phá đến Lục giai hậu kỳ, đây cũng là ngồi phi thuyền.

"Nhân tộc, quá đáng, có hết hay không!"

Trong lòng đối với Thẩm Xán có sát cơ Ngao Sơn, tại cái này thời gian nửa năm bên trong, càng xem Thẩm Xán tu luyện, trong lòng hắn liền càng phiền muộn, hận không thể giết sau đó nhanh.

Tu hành, chính là cầu một cái thống khoái, hiện tại Thẩm Xán để cho hắn rất không thoải mái.

Dưới góc nhìn của Ngao Sơn, Thẩm Xán đây chính là cố ý nhằm vào hắn, bởi vì hắn xuất thủ sự cố ý buồn nôn hắn.

Càng như vậy nghĩ, Ngao Sơn sát tâm liền càng thịnh, càng nghĩ xử lý Thẩm Xán thoải mái một chút.

Bí Chân thái tử thì trừng hai viên long nhãn, không ngừng ngắm lấy Ngao Sơn, trong lòng đắc chí.

Tức giận Ngao Sơn, chơi thật vui.

"Chậm rãi tu luyện, không nóng nảy."

Giọng nói của Bí Chân nhàn nhạt, cũng không có đưa tin, cố ý để ở đây toàn bộ sinh linh đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Đối với Chuẩn Thất giai đến nói, thời gian mấy năm chính là chợp mắt chuyện.

Sở dĩ như thế đối với Ngao Sơn, là vì Bí Hí muốn mượn cơ hội đem cho chỉnh đi.

Dạng này không có ân nghĩa gia hỏa, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đem đại huynh hố.

Đại huynh khó xử, hắn lại không làm khó dễ.

Đại huynh có thể trở thành Đại thái tử, đồng thời còn có thể thành tựu Chuẩn Thất giai, là vì năm đó có quyết đoán rời đi Chương Thủy, một đường đi ngang qua mênh mang Đại Hoang, đi đến Nam Vực Tổ Mạch thành.

Trước trước sau sau đã trải qua mấy trăm năm thời gian, cũng chính là chuyến này hiểm tử hoàn sinh kinh lịch, để cho hắn đạt tới Chuẩn Thất giai, trở về sau đó ngồi vững vàng Đại thái tử vị trí.

Trước khi đến Nam Vực Tổ Mạch thành trên đường, làm quen một bộ phận chủng tộc sinh linh, Ngao Sơn chính là một cái trong số đó.

Chỉ bất quá Ngao Sơn xem như là hơi gần, càng xa phương hướng cho dù đưa tin, muốn đến cũng không phải là thời gian ngắn có thể đến.

Cái này cũng rất tốt, một cái Thất giai bí cảnh liền thử ra tới một cái không có ân nghĩa, dù sao cũng so ngày sau tấn thăng đến Thất giai, đi tìm càng lớn cơ duyên thời điểm, bị phản bội tốt.

Năm thứ nhất nửa giờ ở giữa, Thẩm Xán cảnh giới tăng lên tới Lục giai trung kỳ đỉnh phong.

Cũng dẫn đến Vu Đạo cảnh giới, cũng tu luyện đến Lục giai sơ kỳ đỉnh phong.

Như vậy cúi đầu tu luyện bên dưới, trong cơ thể hắn Thiên Mạch, huyết nhục, ở vào một bên bị năng lượng xung kích có vết rách, một bên lại tại nhanh chóng chữa trị trạng thái bên trong.

Cứ như vậy, tại lần lượt vỡ vụn gây dựng lại ở bên trong lấy được cô đọng.

Khí tức cường đại càn quét bốn phía, khuấy động linh cấm phần phật rung động.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp tỉnh lại, hắn đem không có luyện hóa Huyền Thần linh túy lưu tại trong cơ thể mỗi một chỗ.

Lưu lại tới dược lực, đầy đủ tiếp xuống để cho hắn Vu Đạo cũng có thể tấn thăng đến Lục giai trung kỳ đỉnh phong.

Nói thật, Huyền Thần linh túy dược lực vô cùng cường đại, đổi lại Long tộc tới tu luyện, cũng đầy đủ một cái thâm niên Lục giai trung kỳ phá vỡ mà vào Lục giai hậu kỳ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thẩm Xán là có thể so với Thao Thiết, mỗi một cái tiểu cảnh giới hấp thu năng lượng viễn siêu có cổ lão huyết mạch hoang thú.

Thế cho nên Huyền Thần linh túy dược lực, ở trên người hắn thể hiện ra hiệu quả, cùng hàng một cấp bảo dược đồng dạng.

Không phải Huyền Thần linh túy không được, thực sự là hắn ăn quá nhiều.

Đang lúc Thẩm Xán chuẩn bị đình chỉ lúc tu luyện, bên tai lại vang lên Bí Chân thái tử lời nói.

"Không phải đã nói rồi sao, không nóng nảy, ngươi tiếp lấy tu luyện."

"Đừng có gấp, tức chết cái kia lão cái kìm."

"Mỗi ngày nâng cái cái kìm, coi mình là thợ rèn đây."

Bí Chân vẫn luôn ở một bên trông coi, cảm ứng đến Thẩm Xán trong cơ thể khí tức ba động đang tại bình phục lại, hắn trực tiếp mở miệng ngăn cản.

Nghe được Bí Chân lời này về sau, Thẩm Xán một lần nữa nhập định.

Lục giai cảnh giới từ sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, so với từ trong kỳ đột phá đến hậu kỳ đơn giản rất nhiều.

Tất nhiên Bí Chân đều nói, chậm rãi tu luyện, hắn vừa vặn trước tiên có thể đem Vu Đạo cảnh giới đột phá một chút.

Nhiều năm qua, hắn võ đạo cùng Vu Đạo liền không có kề vai sát cánh qua, không nghĩ tới lần này ngược lại là có thể thực hiện.

Bí Chân lời nói không có che lấp  tức giận đến Ngao Sơn hàm răng trực dương dương.

Hắn tại trước mặt Long tộc ngạo nghễ, tự nhiên là bởi vì có lực lượng, bởi vì cùng Ngao Nhân nhất tộc có thân thích.

Một khi hắn có thể đột phá đến Thất giai, liền có thể có tư cách xếp vào Ngao Nhân chi mạch bên trong.

Ngao Nhân tộc tuy nói không so được Đại Hoang khắp nơi vẩy hạt Long tộc, nhưng cũng là Nam Hoang số lượng không nhiều Bát giai thế lực lớn.

Đương nhiên xem như Bát giai đại tộc Ngao Nhân, như hắn dạng này nghèo thân thích quá nhiều, tại không có Thất giai tọa trấn dưới tình huống, Ngao Nhân cũng sẽ không nghĩ đến bọn hắn cái này một chi.

Nhưng vô luận như thế nào, Ngao Nhân khối này nhãn hiệu chính là Ngao Kim tộc trên mặt kim phấn.

Đừng quản ta ở trong mắt Ngao Nhân tộc có phải là sâu kiến, nhưng đối với một chút nội tình nông cạn chủng tộc đến nói, vẫn như cũ là kinh sợ.

Tại chính Ngao Sơn trong mắt, chính mình cái này nhất tộc so ra kém Long tộc, nhưng cũng không kém.

Có thể tại Chương Thủy đại thái tử nơi này, hắn kết giao bằng hữu không nhìn chủng tộc.

Phóng nhãn Đại Hoang, có thể so sánh phải lên Long tộc huyết mạch chủng tộc căn bản không có.

Hắn là muốn tìm mấy cái có thể một đường tấn Thất giai thậm chí truy tìm Bát giai đồng minh.

Có Bí Chân thái tử lời nói, Thẩm Xán một hơi tu luyện ba năm, tại Huyền Thần linh túy cường đại dược lực phụ trợ bên dưới, Vu Đạo tiến cấp tới Lục giai trung kỳ.

Có võ đạo rèn luyện ra cường đại thân thể, Vu Đạo lần này đột phá cũng không có đối với nhục thân tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

Đến mức nói vu lực phù phiếm vấn đề, nhiều đánh vài khung liền có thể cô đọng tốt.

Vu Đạo tấn thăng Lục giai trung kỳ về sau, cũng một đường không có ngừng đến Lục giai trung kỳ đỉnh phong.

Đến đây, hai đạo đồng tu hắn, võ đạo cùng Vu Đạo cuối cùng lại một lần về tới cùng một nơi xuất phát bên trên.

"Không nên gấp gáp, vững chắc một chút cảnh giới."

Mắt thấy Thẩm Xán khí tức trên thân lại một lần ổn định xuống, Bí Hí thái tử mở mắt ra lầm bầm một câu.

"Bí Chân, ngươi không nên quá đáng!"

Lần này Ngao Sơn cuối cùng nhịn không được, đáng chết tiểu vương bát, cố ý như vậy nhằm vào hắn.

"Chỗ nào quá đáng, nếu không phải ngươi đả thương người, chúng ta tại bốn năm trước liền có thể thử nghiệm phá giải linh cấm."

"Ngươi muốn có chuyện, hai ta đi ra di tích luyện một chút?"

Ngao Sơn ánh mắt liếc một cái không lên tiếng Chương Thủy đại thái tử, trong lòng cũng đem Đại thái tử hận lên.

Vững chắc cảnh giới phía sau Thẩm Xán, cũng không có lại cố tình tu luyện.

Lần này tiện nghi xem như là vớt đủ, võ đạo cùng Vu Đạo hai tầng tấn thăng Lục giai trung kỳ đỉnh phong, cảm giác trong cơ thể mình góp nhặt huyết khí cùng vu lực tăng vọt mấy chục lần, cũng dẫn đến thần thức đều có không nhỏ quy mô tăng phúc.

Giờ phút này, Thẩm Xán theo bản năng nhìn thoáng qua Phụ Phong tộc chủ.

Còn tại nhắm mắt trong lúc chữa thương Phụ Phong tộc chủ mở choàng mắt, bốn phía nhìn thoáng qua, hắn cảm giác chính mình bị nhìn chằm chằm một chút.

"Kiêu ngạo thật lớn, cuối cùng tỉnh lại, còn tưởng rằng ngươi đây là muốn biến thành súc sinh."

Ngao Sơn một lần nữa nhìn về phía Thẩm Xán, trong lòng càng thêm quyết định chủ ý, sau khi rời khỏi đây hoặc là giết chết Thẩm Xán, hoặc là liền nắm lấy mau chóng đưa đi Ngao Nhân tộc làm cống phẩm.

Lần này không phải Chương Thủy đại thái tử nguyên nhân, mà là đến từ Thẩm Xán trên thân khí tức biến hóa.

Thẩm Xán không có phản ứng Ngao Sơn, hướng về Chương Thủy đại thái tử chắp tay ra hiệu.

"Ta lại nói một chút động phủ tình huống."

Chương Thủy thái tử mở miệng, động phủ là bên trong là tình huống như thế nào, ở đây Chuẩn Thất giai đã sớm có suy đoán, đây coi như là đặc biệt cho Thẩm Xán nói.

"Động phủ hẳn là một tôn Thất giai Lôi Bằng động phủ tu luyện, nội bộ từ diễn động thiên, có thể tồn tại dược viên, phòng tu luyện, nuôi dưỡng vườn này địa phương."

Đây mới là một đám Chuẩn Thất giai cùng chết nơi này nguyên nhân, có thể nói nơi này có thể là toàn bộ bên trong di tích đối với bọn họ hữu dụng nhất cơ duyên.

Sau đó, Chương Thủy thái tử còn đặc biệt hỏi thăm Thẩm Xán danh hiệu, đương nhiên, là đưa tin hỏi thăm.

Động phủ nội bộ.

Mạng nhện đồng dạng linh cấm bên ngoài, Ngô Công Linh cấm cái bụng hướng lên trên tại nằm ngáy o o, mỗi một cái hô hấp đều sẽ dẫn động xung quanh linh cấm ba động, đồng thời hướng về bốn phía từng tầng từng tầng lan truyền ra.

Thỉnh thoảng, nó dưới bụng chân sẽ còn nhúc nhích một chút.

Phía trước thời điểm, nó cảm ứng được có sinh linh giấu ở linh cấm bên trong, trên thân còn mang theo một tia mỏng manh Lôi Bằng tộc khí tức.

Bất quá, xem như linh trí chỉ tương đương với ngoan đồng nó, chỉ là nhoáng một cái liền quên đi..