Chương 431: Thu phục linh cấm, có thù liền báo (bảy ngàn đại chương) (3)

Chương 431: Thu phục linh cấm, có thù liền báo (bảy ngàn đại chương) (3)

Giờ phút này, nghe được ngoài động phủ lại có động tĩnh, Ngô Công Linh cấm nhanh nhẹn bay qua thân thể, một đôi con mắt màu tím nhìn chằm chằm về phía ngoài động phủ.

Rất nhiều thân ảnh phản chiếu tại nó con mắt màu tím bên trong, đồng thời nó còn từ trong khóa chặt Thẩm Xán.

Lần này, phía trước đứt rời suy nghĩ một lần nữa lại nổi lên trong lòng.

"Lẩm bẩm chít chít."

Sau đó, Ngô Công Linh cấm liền phát ra một tiếng kêu âm thanh.

Có thể âm thanh còn chưa rơi xuống, Chuẩn Thất giai nhóm liền đã xuất thủ.

"Chúng ta kháng trụ cái này Hóa Hình linh cấm, ngươi mau chóng phá vỡ linh cấm."

Ầm ầm!

Sau đó, đầy trời linh cấm phun trào biến thành một mảnh lôi hải, đem toàn bộ động phủ tràn đầy.

Lốp bốp linh cấm tạo thành rườm rà hình lưới hình thái, đem ở đây Chuẩn Thất giai đều bao phủ đi vào.

Vào lúc này, ngoài động phủ khổng lồ linh cấm cũng nhận dẫn động, liên tục không ngừng hướng về trong động phủ Hóa Hình linh cấm chuyển vận lôi đình năng lượng.

Cùng Chuẩn Thất giai giao thủ Ngô Công Linh cấm, tại chỗ liền quên đi Thẩm Xán, nổi trận lôi đình gầm hét lên.

Tư tư!

Ngàn vạn lôi đình tại dưới bụng dẫn động, diễn hóa ra từng đầu Lôi Bằng oanh kích ở đây đông đảo sinh linh.

Lôi đình còn thuận thế ngăn cách phần lớn khác nguyên lực, cái này khiến cùng hắn giao thủ Chuẩn Thất giai nhóm, câu thông thiên địa nguyên lực lớn nhất ỷ vào hạ xuống thấp nhất.

Phù một tiếng, Phụ Phong tộc chủ lại là cái thứ nhất bị Lôi Bằng đánh bay đi ra, toàn thân bùng lên lôi đình.

Lẩm bẩm chít chít!

Ngô Công Linh cấm hú lên quái dị, gần trượng lớn nhỏ thân thể mở tăng vọt, liên tục không ngừng màu tím lôi đình bị nuốt vào trong bụng, bên ngoài thân lập lòe màu tím Vu văn sáng rõ.

Sau đó, cái này sáng lên màu tím Vu văn giống như gợn sóng, lấy con rết làm trung tâm càn quét mà ra.

Lốp bốp.

Trong chốc lát, ngoài động phủ linh chịu đựng đến dẫn động, đầy trời linh cấm phô thiên cái địa bao phủ lên động phủ, cũng dẫn đến vừa mới lăn ra đây Phụ Phong tộc chủ, cũng một lần nữa bị linh cấm bao phủ.

Cùng lúc đó, Thẩm Xán nheo mắt.

Liền vội vàng đem giấu ở Thần Tạng bên trong Vu điện triệu hoán đi ra, Vu điện bên trong đang thịnh để đó chưa thức tỉnh Lôi Bằng con non cùng Lôi Bằng trứng.

Phía trước Ngô Công Linh cấm ở bên ngoài điều động linh cấm phong khóa hắn thời điểm, hắn tuy nói rút đi, nhưng cũng phản ứng lại, Ngô Công Linh cấm cũng không có đối với hắn trực tiếp tới một cái bạo lực oanh kích.

Khi đó, Thẩm Xán trong lòng liền có một cái phỏng đoán.

Giờ phút này, khoảng cách gần nhìn thấy Hóa Hình linh cấm về sau, Thẩm Xán mới phát hiện cái này linh cấm linh trí đúng là có chút thấp.

Làm Vu điện xuất hiện nháy mắt, bốn phương tám hướng đập vào mặt lôi đình quả nhiên ôn hòa như vậy một chút.

Đang tại phẫn nộ gào thét con rết, dùng một đôi con mắt màu tím nhìn một cái Thẩm Xán.

Đôi này tử nhãn sáng lấp lánh, Thẩm Xán nhìn thấy chỉ có trong suốt.

Lần này hắn lập tức có quyết đoán, không phá giải, câu thông thử xem, nhìn có thể hay không thu nó.

Đầu này linh cấm sở dĩ cường đại vô song, chính là dựa vào nơi này linh cấm thế.

Một khi chặt đứt linh cấm thế, đoán chừng cũng liền cùng Phụ Phong tộc chủ không kém bao nhiêu đâu.

Trong di tích vô cùng to lớn vô số linh cấm, chính là Ngô Công Linh cấm liên tục không ngừng chiến lực nơi phát ra, có thể nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

"Hồn kiếm!"

Thẩm Xán Thần Đình bên trong, phía trước mài giũa hình kiếm, hiện tại như trước vẫn là hình thức ban đầu trạng thái.

Nhưng giờ phút này, cũng chỉ có thể vội vàng lấy ra dùng một chút.

Muốn thu phục đầu này linh cấm, tối thiểu nhất cũng phải mở ra 'Thần Đình' .

Linh cấm hóa hình sau đó, tự nhiên cần lấy sinh linh mà đối đãi.

Theo Thẩm Xán đưa tay chỉ một cái, cặp kia trong suốt con mắt màu tím bên trong lộ ra một vệt ngoài ý muốn.

Thần hồn kiếm đi ngang qua lôi đình linh cấm, trực tiếp bổ vào Ngô Công Linh cấm trên thân, vọt vào linh thể bên trong.

"Lẩm bẩm chít chít!"

Ngô Công Linh cấm kêu một tiếng.

Nhưng Hồn kiếm chỉ là bắt đầu, sau đó đi theo chính là Tọa Vong Vạn Cổ đạo này thần thông, bắt đầu xung kích Ngô Công Linh cấm linh trí.

Có thể từ linh cấm bên trong hóa hình mà ra, tuy nói là mượn di tích được trời ưu ái điều kiện, nhưng cũng đủ để nhìn ra đầu này Ngô Công Linh cấm tạo hóa lớn.

thân thể cùng linh thể một dạng, hồn lực tự nhiên cũng trải rộng toàn thân.

Hồn kiếm đánh vào Ngô Công Linh cấm một bắp đùi chỗ, thuận thế Tọa Vong Vạn Cổ liền theo Hồn kiếm tại bắp đùi chỗ xé ra miệng nhỏ, xông vào Ngô Công Linh cấm trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Ngô Công Linh cấm con mắt màu tím bên trong liền xuất hiện hỗn loạn.

Nhưng mà, đầu này Ngô Công Linh cấm thần hồn bên trong suy nghĩ, thực sự là quá thuần túy, tháng năm dài đằng đẵng bên trong cũng chỉ có thủ hộ động phủ, thân cận Lôi Bằng chi cảnh.

Bị tràn vào Tọa Vong Vạn Cổ thần thông xung kích về sau, ý nghĩ này vẫn như cũ quanh quẩn tại Ngô Công Linh cấm trong lòng.

"Lẩm bẩm chít chít!"

Cho dù linh trí lại không làm sao cao, Ngô Công Linh cấm cũng phản ứng lại, Thẩm Xán tại làm nó.

Quanh mình đầy trời lôi đình mãnh liệt mà ra, đem Thẩm Xán chìm ngập ở trong đó.

Bất quá, những thứ này lôi đình linh cấm hơn phân nửa đều bị Thẩm Xán tránh đi, một phần nhỏ thì là bị hắn trực tiếp hút vào trong cơ thể, rèn luyện trong cơ thể huyết khí cùng vu lực.

Ngô Công Linh cấm tiếp tục giãy giụa, Thẩm Xán lại lần nữa thi triển càng mạnh Tọa Vong Vạn Cổ, đem Ngô Công Linh cấm thần hồn quấy đến hỗn độn.

Lần này, Ngô Công Linh cấm toàn thân lập tức co quắp, Thẩm Xán thấy thế bước nhanh chống đỡ gần, một cái đặt tại linh cấm đỉnh đầu, nhanh chóng niệm động vu chú.

"Lẩm bẩm chít chít!"

"Lẩm bẩm chít chít!"

Làm Ngô Công Linh cấm còn muốn giãy dụa thời điểm, Thẩm Xán lại đem chứa Lôi Bằng Vu điện lấy ra ngoài, tại trước mắt nhoáng một cái.

Theo Tọa Vong Vạn Cổ xung kích, còn có một đạo khế ước cùng nhau tiến vào Ngô Công Linh cấm trong cơ thể.

Ầm ầm!

Nhưng mà, giờ phút này quanh mình linh cấm, tại mất đi Ngô Công Linh cấm khống chế về sau, trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo.

Liên tục không ngừng từ ngoài động phủ chuyển vận tới lôi đình, tạo thành cuồng bạo lôi hải đem mọi người bao phủ trong đó.

Thẩm Xán cũng tại mảnh này trong biển lôi, chỉ bất quá quanh mình từ linh cấm tạo dựng thành một cái sào huyệt, đem mảng lớn lôi đình linh cấm chỉ ngăn tại bên ngoài.

"Lẩm bẩm chít chít!"

Cuối cùng, Ngô Công Linh cấm con mắt màu tím bên trong lại lần nữa nổi lên tử quang, thần hồn cùng linh thể làm một thể trong thân thể, những cái kia Thẩm Xán tu luyện Thôi Diễn đoạn ngắn, bắt đầu cùng trong cơ thể thần hồn dung hợp được.

Trường hợp này, tại Thẩm Xán vận dụng Tọa Vong Vạn Cổ nhiều lần như vậy đến đến, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Cái này linh cấm vậy mà tại đối ngoại lai thần hồn công kích tiến hành hấp thu.

Nhưng, Ngô Công Linh cấm cũng không còn công kích Thẩm Xán, vậy mà còn lung lay đầu cọ hắn một chút.

Thẩm Xán cũng từ Ngô Công Linh cấm trong cơ thể, cảm ứng được khế ước ba động.

Nhưng cái này ba động có chút yếu ớt.

Ngô Công Linh cấm con mắt màu tím nhất chuyển, vậy mà hé miệng hút một tia lôi quang, sau đó hướng về Thẩm Xán nôn tới.

Lôi đình không lớn, thật giống như đang chơi đùa đồng dạng.

Thẩm Xán cẩn thận cảm ứng một chút khế ước, phát hiện con rết trong cơ thể mỗi một cái nơi hẻo lánh đều có, giống như là thần hồn của nó một dạng, cùng linh thể là một thể.

Hiện tại đầu này Ngô Công Linh cấm linh trí không cao, chỉ là bản năng tại hộ vệ động phủ.

Mắt thấy con rết lôi đình lại một lần hé miệng hấp thu lôi điện, chuẩn bị một lần nữa chơi đùa, Thẩm Xán đem nhấc lên.

"Trước làm việc lại chơi, đầu óc ngươi đây!"

Cái này một nhấc lên, Ngô Công Linh cấm quả nhiên phản ứng lại, nó hẳn là đang thủ hộ động phủ.

Con mắt màu tím bên trong trong suốt cảm giác, lập tức biến thành phẫn nộ.

"Lẩm bẩm chít chít!"

Trên lôi hải, Ngao Sơn quanh thân kim quang như điện, không ngừng bổ ra đánh tới lôi quang, muốn xông mở bốn phía bao khỏa linh cấm.

Có thể bốn phía linh cấm liên tục không ngừng, mỗi một lần bổ ra sau đó, liền sẽ nhanh chóng tu bổ như lúc ban đầu.

Tùy ý hắn như thế nào phong mang tất lộ, đều chỉ có thể vây ở chỗ này.

Đột nhiên, từng đạo hót vang tiếng vang lên, linh cấm bên trên hiện ra từng đầu Lôi Bằng, phô thiên cái địa hướng về hắn đánh tới.

Ngao Sơn không chần chờ, giơ lên hai cái lớn càng cua tách ra kim quang, hướng về Lôi Bằng chém giết đi xuống.

Tiếng nổ bên trong, tử quang sáng rực, lôi đình thô to như Cự Nhạc, đổ ập xuống đều hướng về Ngao Sơn đánh xuống.

"Lão già, ngươi giết xong sao!"

Lành lạnh âm thanh để cho Ngao Sơn giật mình.

Ngao Sơn trừng mắt xem xét, Thẩm Xán giẫm đang lớn lên Ngô Công Linh cấm đỉnh đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ngươi

"Ngươi thu phục linh cấm!"

Ngao Sơn ánh mắt lộ ra hoảng sợ, tiếp lấy biến thành hoảng sợ, không chần chờ liền muốn xông ra ngoài.

Quanh thân càng là tách ra vô biên kim quang, biến thành ngàn vạn kiếm quang.

"Đánh chết hắn."

Thẩm Xán đá Ngô Công Tế Linh một chân.

Ngô Công Tế Linh 'Lẩm bẩm chít chít' một tiếng, đầy trời lôi đình diễn hóa vô tận Lôi Bằng đem Ngao Sơn chìm ngập trong đó..