Chương 432: Thu hoạch! (1)

Chương 432: Thu hoạch! (1)

Bị lôi đình chìm ngập Ngao Sơn, lập tức cảm thấy không ổn, hắn muốn lao ra lại phát hiện linh cấm nổi lên hiện ra vô số con rết chân, đem hắn toàn thân cho quấn lên.

Mỗi một con ngô công chân đều thả ra kinh khủng lôi đình, điện hắn toàn thân tê dại, huyết khí tán loạn.

Đặc biệt là hắn còn thuộc về kim thuộc tính sinh linh, giờ phút này chút lôi đình dội thẳng toàn thân bách hải, mỗi một cái nơi hẻo lánh đều bị chạm đến.

"Cái này nhân tộc làm sao có thể thật sự hiểu linh cấm!"

Ngao Sơn bị điện Thần Hải bên trong cũng bắt đầu xuất hiện điện quang, ý thức chuyển động ở giữa, lập lòe vẫn như cũ là kinh hãi cùng khó có thể tin.

Cái này không nên là một cái Lục giai trung kỳ sinh linh có lẽ có cơ duyên a.

Thẩm Xán cũng tại quan sát đến bị lôi đình bao phủ Ngao Sơn, Chuẩn Thất giai quả nhiên không tầm thường.

Ngao Sơn tu luyện chính là kim thuộc tính, câu thông thiên địa đạo vận cũng là kim thuộc tính, làm cho nhục thân cường độ so trước đó bị hắn chém rụng đầu Huyền Xà, cũng mạnh một bậc.

"Nhân tộc, ta nếu là chết ở chỗ này, ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi!"

Sinh tử phía dưới, Ngao Sơn không có mở miệng cầu xin tha thứ, ngược lại vẫn còn tại uy hiếp Thẩm Xán.

"Ta chính là Ngao Nhân hậu duệ, càng là Chuẩn Thất giai, đã sớm tại Ngao Nhân tộc vào Tộc Ký, một khi ta chết rồi, Ngao Nhân tộc nhất định điều tra, ngươi đây là tại cho ngươi nhân tộc tìm phiền toái!"

Đang uy hiếp xong nháy mắt, Ngao Sơn trên lưng một trận chấn động, xương sống lưng bên trong huyết mạch bản nguyên như hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, trong miệng lúc này phun ra một cái kim huyết.

"Ngao linh hiện thế!"

Cái này miệng kim huyết lúc này liền diễn hóa ra một tôn màu vàng hư ảnh.

Nhân tộc Lục giai là Quy Chân cảnh, nhưng rất nhiều chủng tộc khác tộc duệ ngàn vạn, Lục giai cấp độ thì là Phản Tổ cảnh.

Chảy xuôi tại ngoại tộc nhóm, chỉ có phản tổ, mới có cơ hội quay về tổ mạch.

Giờ phút này, Ngao Sơn không chút do dự đem con bài chưa lật lấy ra.

Hắn vừa mới uy hiếp Thẩm Xán lời nói đều là giả dối, Ngao Nhân tộc cường đại như vậy, làm sao có thể để ý hắn một cái Chuẩn Thất giai.

Trừ phi hắn thật có thể tấn thăng Thất giai, mới có tư cách để cho Ngao Nhân tộc để ý.

Hiện tại trường hợp này, hắn chết cũng liền chết rồi, tựa như hắn phía trước muốn ngay trước mặt Đại thái tử xử lý Thẩm Xán đồng dạng.

Hiện tại Ngao Sơn một khi chết đi, tại Ngao Nhân tộc nơi đó hắn chính là một cái phế vật, chết Chuẩn Thất giai chi thứ huyết mạch không đáng phí tâm tư.

Uy hiếp, bất quá là hù dọa Thẩm Xán.

Tổ huyết diễn hóa ra hoàng kim hư ảnh, vậy mà tại trong chốc lát liền đem quanh mình lôi đình bài xích đi ra.

Hư ảnh nhoáng một cái, liền xé ra đầy trời linh cấm.

Tốc độ kia nhanh chóng để cho Thẩm Xán cũng kinh ngạc một chút.

"Lẩm bẩm chít chít!"

Ngô Công Linh cấm quát to một tiếng, bốn phương tám hướng lôi đình giống như sóng lớn đồng dạng, ầm ầm hướng về hoàng kim hư ảnh vỗ tới.

1 ức 1 vạn đạo linh cấm chồng chất đụng tới, dù là như vậy, những thứ này linh cấm vẫn như cũ bị hoàng kim hư ảnh nhanh chóng xé ra, đồng thời hư ảnh trực tiếp hướng về Thẩm Xán phương hướng đánh tới, không cho hắn tránh né cơ hội.

"Sâu kiến, chết!"

Nhìn thấy kim quang bay thẳng Thẩm Xán, Ngao Sơn trong mắt nổi lên sát cơ.

Hắn hù dọa Thẩm Xán chính là vì để cho Thẩm Xán thất thần một chút, tiến tới sáng tạo nhất kích tất sát cơ hội.

Tạch tạch tạch âm thanh vang lên, bốn phía linh cấm đột nhiên như cùng sống một dạng, biến thành vô số con rết nhúc nhích, đi đứng đan vào, thân thể kết hợp lại, tại trước mặt Thẩm Xán biến thành màu tím phòng ngự linh cấm.

Nhất trọng, hai trọng mười tầng trăm tầng

Màu vàng hư ảnh vỡ vụn nhất trọng, liền có ngũ trọng diễn sinh mà ra.

Màu vàng hư ảnh xuyên thủng linh cấm ba trăm trọng, có thể Thẩm Xán trước mặt Ngô Công Linh cấm vẫn như cũ tầng tầng lớp lớp, không thể đếm hết được, mãi đến màu vàng hư ảnh dần dần ảm đạm, hóa thành một chút kim quang bị đầy trời lôi đình chìm ngập.

"Ngươi quá chậm!"

Thẩm Xán lại đá một chút Ngô Công Linh cấm, linh cấm há hốc miệng ra, bỗng nhiên hướng về Ngao Sơn phun ra đại lượng Ngô Công Lôi văn.

Lần này, một đạo màu tím lôi đình từ con rết trong miệng xuất hiện, trong nháy mắt động đến bốn phương tám hướng linh cấm, diễn hóa ra vô tận Lôi Bằng đánh phía Ngao Sơn.

Ngao Sơn tại lấy ra tổ huyết sau khí tức giảm nhiều, tại một mặt hoảng sợ phía dưới bị lôi đình quán thể, hắn muốn phản kháng, nhưng hừng hực lôi đình ngăn cách Kim Hành đạo vận, để cho hắn lại không Chuẩn Thất giai thế.

Một hơi về sau, Ngao Sơn toàn thân giật mạnh, từ đó sinh cơ hoàn toàn không có.

Nhưng mà, đang lúc Thẩm Xán chuẩn bị nhặt xác thời điểm, Ngao Sơn kìm lớn bên trong bắn ra một vệt kim quang, như điện chớp đâm thẳng Thẩm Xán mà đến.

Kim quang bên trong, Ngao Sơn hồn ảnh quát to một tiếng.

"Nhân tộc, ta muốn cùng ngươi hòa làm một thể!"

Nhìn thấy Ngao Sơn thần hồn lao đến, vốn định muốn ngăn cản Thẩm Xán đột nhiên thả ra Thần Đình linh cấm  mặc cho Ngao Sơn thần hồn tiến vào chính mình Thần Đình bên trong.

Kim quang như điện chui vào Thần Đình về sau, vọt thẳng hướng về phía Thần Đình chỗ sâu, muốn cắm rễ.

Nhưng mà, sau một khắc, kim quang bên trong Ngao Sơn lại một lần kêu to.

"Điều đó không có khả năng!"

Đâm vào Thẩm Xán Thần Đình Ngao Sơn thần hồn, muốn bắt đầu phóng thích chính mình mấy ngàn năm tu luyện ký ức, nuốt lấy thuộc về Thẩm Xán Thần Đình.

Nhưng khi hắn thần thức tản ra sau đó, trực tiếp trợn tròn mắt.

Khổng lồ Thần Đình bên trong, hùng hậu mảnh vỡ kí ức giống như đại dương.

Hắn thần hồn ký ức ở khu vực này mênh mông chi địa, giống như là một vũng u đầm, a không, là thanh tuyền.

Nước suối vào đại dương mênh mông, cái này mẹ hắn người nào đoạt xá ai!

Thần Đình bên trong, lắng đọng mảnh vỡ kí ức hóa thành bọt nước đánh xuống, trực tiếp đem Ngao Sơn thần hồn ký ức chìm ngập ở trong đó, đều không có lật lên mới bọt nước, chỉ có mấy cái ngâm một chút.

"Bổ líu ríu."

"Bổ lỗ lỗ."

Nâng gia tướng chính mình tu luyện ký ức đưa cho chính mình, Thẩm Xán đây là lần thứ nhất đụng phải.

Cái này có thể so với hắn tiến hành sưu hồn thật tốt hơn nhiều, có thể toàn bộ tiếp thu Ngao Sơn ký ức.

Thu Ngao Sơn thi cốt về sau, Thẩm Xán cũng không có trì hoãn, hướng về linh cấm chỗ sâu mà đi.

Tại hắn thu phục Ngô Công Linh cấm sau đó, toàn bộ trong động phủ cửa ra vào xem như là mở ra, tăng thêm tới xử lý Ngao Sơn cái này ngắn ngủi trì hoãn, khác Chuẩn Thất giai sinh linh hiện tại đã tiến vào trong động phủ.

Bất quá, tuy nói Ngô Công Linh cấm bị hắn thu phục, có thể nội bộ trong động thiên vẫn như cũ có bình thường linh cấm tồn tại, tại cẩn thận không kinh động linh cấm dưới tình huống, tốc độ sẽ rất chậm.

Mà hắn lại thu phục Ngô Công Linh cấm về sau, còn từ linh cấm ngây thơ linh trí bên trong, tìm đến một chút trọng yếu địa phương.

"Không cho phép động thủ."

Tạm thời trước trấn an một chút Ngô Công Linh cấm, để tại động khẩu trông coi là được rồi, Thẩm Xán hướng về động phủ nội bộ mà đi.

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

Tiến vào động phủ về sau, Thẩm Xán thật xa liền thấy một mảnh thanh quang treo lơ lửng ở lôi đình bên trong, chính là Bá Hạ tộc Bí Chân thái tử.

"Hóa Hình linh cấm không có đuổi theo đi."

Nói xong, Bí Chân còn ra bên ngoài nhìn một chút, lúc này mới yên tâm lại.

"Đại huynh để cho ta chờ ở chỗ này một chút ngươi, không có việc gì liền được, trong này rất lớn, ngươi hiểu được linh cấm, xem ra cơ duyên của ngươi đến."

"Ta cũng muốn đi tìm ta cơ duyên."

"Hẹn gặp lại."

Nói xong, Bí Chân liền xông về một chỗ linh cấm bên trong.

"Đúng rồi, trong này có chút có thể để cho ngươi nhanh chóng tìm hiểu đạo vận đồ vật, nhất định muốn rời xa một chút, thứ này có độc."

Cùng Bí Chân sau khi tách ra, Thẩm Xán chạy thẳng tới động phủ chỗ sâu, căn cứ Hóa Hình linh cấm không nhiều ký ức, trong này có ba cái địa phương đáng giá hắn quan tâm..