Chương 432: Thu hoạch! (2)

Chương 432: Thu hoạch! (2)

Một cái là Lôi Đình đại điện, một cái là dược viên, một cái là Lôi Bằng sào.

Cái này ba cái địa phương một cái so với một cái hướng bên trong.

Lôi Đình đại điện là hoàn toàn dùng Lục giai thậm chí Thất giai vạn cổ lôi đình thạch chế tạo, thứ này là luyện khí cùng chế tạo đại trận tài liệu tốt, cũng có thể dùng để rèn luyện thân thể.

Rất nhanh, Thẩm Xán xông mở vô số trọng linh cấm, đi tới một tòa cổ phác phế tích đại điện.

Đại điện đã nửa nghiêng đổ, từng khối to lớn vạn cổ lôi đình thạch rơi vãi các nơi.

Những thứ này lôi đình thạch cho dù là trải ở bên ngoài, đều là Lục giai trung phẩm, có thể xây dựng đại điện đều là Lục giai thượng phẩm.

Như dạng này một tòa đại điện, không biết phải khai thác bao nhiêu tòa lôi đình khoáng thạch mạch, mới có thể xây dựng lên tới.

Thẩm Xán hít sâu một hơi, trực tiếp biến thành khổng lồ Chiến Thể, hai tay giống như là sơn lĩnh đồng dạng bóp ở rơi vãi lôi đình trên đá, bắt đầu thu nạp.

Soạt

Hai cái cánh tay sát mặt đất, lực lượng cường đại làm cho cánh tay cùng mặt đất ma sát ra tia lửa, giống như là thúc đẩy cối xay một dạng, liền đất đều xóa sạch thật dày một tầng.

Trong điện xốc xếch bàn, Đồng Đăng gì đó, có cái gì Thẩm Xán trang cái gì.

Đáng tiếc, mãi đến cuối cùng đều không có phát hiện Thất giai vạn cổ lôi đình thạch.

Nguyên lai là có, dùng làm đại điện xà nhà, hơn phân nửa là bị hủy diệt Lôi Bằng tộc sinh linh rút đi.

Nhân gia khinh thường muốn Thất giai trở xuống.

Rất nhanh, Thẩm Xán liền đem lưu lại đại điện, toàn bộ bỏ vào chính mình Vu nang bên trong, cũng dẫn đến bốn phía trên đường nhỏ khảm nạm khác Lôi thuộc tính khoáng thạch, cùng nhau đều nạy ra cái sạch sẽ.

Sau đó, nhanh chóng hướng về dược viên phương hướng mà đi.

Dược viên chiếm diện tích rất lớn, nội bộ cây cỏ mọc rậm rạp, nhưng đều là dược linh không lớn dược thảo, từng cây đều tản ra nồng đậm lôi đình chi lực.

Làm Thẩm Xán nhìn thấy thỉnh thoảng có lôi đình bổ xuống dưới, sau khi hạ xuống hóa thành giương nanh múa vuốt lôi hồ về sau, liền minh bạch vì sao nơi này không có cao giai vu dược.

Cường đại hơn nữa vu dược, cũng gánh không được mỗi ngày gặp phải sét đánh tình huống.

Tại dược viên vị trí trung tâm, nồng đậm sinh cơ giống như là sóng lớn đồng dạng cuốn tới.

Có một mảnh thanh quang giống như cột sáng đồng dạng, trực tiếp vào chỗ cao linh cấm bên trong.

Sau đó, linh cấm bên trong không ngừng có lôi đình bổ xuống dưới, cùng thanh quang giao hòa cùng một chỗ.

Lẽ ra nên tản ra hủy diệt hết thảy khí tức lôi đình, vào lúc này rơi vào sâu trong lòng đất về sau, vậy mà mang đến sinh cơ.

Làm Thẩm Xán đi tới dược viên chính giữa về sau, liền thấy thanh quang bên trong, có một vũng xanh như quỳnh tương linh thủy, cuồn cuộn phóng thích ra sinh cơ.

Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy!

Huyền Thần linh dịch cùng Huyền Thần linh túy trọng yếu nhất chủ dược!

Tại loại này lôi đình không ngừng chém vào đại địa tình cảnh bên dưới, sinh ra mà ra.

Thẩm Xán trước tiên đem Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy thu vào, không sai biệt lắm thu ba cái bình ngọc, đầy đủ chế tạo ba phần Huyền Thần linh dịch.

Đón lấy, hắn liền quan sát nơi này tạo hóa.

Lôi đình bổ đại địa có nhiều lắm, cho dù là nhiều lần bổ cùng một nơi tình huống, tại Đại Hoang cũng có thể tìm đến, nhưng vì sao nơi này có thể tại hủy diệt bên trong sinh ra chứa đựng sinh cơ linh thủy?

Ba bình Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy chỉ có thể dùng ba lần, Thẩm Xán không khỏi nghĩ muốn nhìn có thể hay không làm tới Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy phương pháp luyện chế.

Hưu

Dược viên biên giới linh cấm bị mở rộng, Huyền Linh thái tử nhanh chóng đến dược viên chính giữa.

"Ngươi tới thật nhanh a."

Huyền Linh thái tử trừng hai cái đại long mắt đánh giá Thẩm Xán, lại nhìn một chút bị lôi đình đánh xuống địa phương.

"Đây là Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy?"

"Vận khí không tệ."

Nói xong những thứ này về sau, Huyền Linh thái tử mới hậu tri hậu giác, nói ra: "Trào Phong sơn Huyền Linh."

"Cự Nhạc sơn, Hỏa Xán."

"Có đi hay không, nơi này không có cái gì, đi chỗ càng sâu nhìn một cái."

Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ chỉ sản xuất Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy địa phương.

"Hiểu rõ, đi trước một bước."

Huyền Linh cũng không có lộ ra cái gì giễu cợt phong chi sắc, chủng tộc khác biệt, trong mắt hắn không có ích lợi gì linh vật, đối nhân tộc đến nói lại có thể có tác dụng lớn.

Các tộc nhu cầu khác biệt, ngươi chi bảo bối ta rác rưởi, không có cái gì nhìn trúng không nhìn trúng.

Nhìn xem Huyền Linh vèo một cái biến mất ở dược viên, Thẩm Xán cảm thấy mấy lớn Long tộc cho hắn giác quan đều rất không tệ.

Sau đó, hắn tiếp tục xem tình huống nơi này.

Lôi đình là từ linh cấm bên trong bổ xuống dưới, nếu là linh cấm liền có xây lại khả năng.

Dưới mặt đất mảnh này hiện ra thanh quang đất đai, nhất định phải mang đi.

Đón lấy, Thẩm Xán đem quanh mình phạm vi ba ngàn trượng đất đai, liền chỗ sâu mang theo da đều cho đào lên.

Sau khi làm xong, hắn mới hướng phía sau tiếp tục tiến lên.

Tại động phủ tối hậu phương, một tòa vô cùng to lớn lôi cầu mặt ngoài dày đặc lôi đình.

Lôi cầu bên trên hiện đầy lỗ thủng, còn lưu lại một chút óng ánh bảo huyết, tản ra nồng đậm vô cùng uy nghiêm.

Thẩm Xán đến thời điểm, liền thấy Chương Thủy đại thái tử bọn hắn đã đến.

Mỗi một người đều khoảng cách lôi cầu thật xa, bị bảo huyết bên trên uy áp đẩy ra tới.

Lôi cầu chính là Lôi Bằng sào, bên trên lưu lại đại chiến sau đó mãnh liệt vết tích.

Thời gian qua đi vài vạn năm thời gian, nhỏ xuống lôi đình bảo huyết vẫn như cũ trong suốt long lanh, rơi vãi lôi lông vũ còn hiện ra tử điện lôi quang.

Sấm chớp đan vào, có thể thấy được chói lóa mắt thần quang bắn tung toé, tản ra nặng nề uy áp.

"Vẻn vẹn cái kia lông vũ, liền đầy đủ rèn đúc một kiện Thất giai lôi đình vương khí." Lưu Huỳnh cổ địa Đồng Đăng mở miệng.

Thẩm Xán đến sau đó, cũng bị Lôi sào hấp dẫn, bất quá hắn ánh mắt cũng rơi vào chư vị Chuẩn Thất giai sinh linh trên thân.

Hắn phát hiện Chương Thủy đại thái tử, Bí Chân, Ngân Giác chờ Chuẩn Thất giai, đối với lôi đình lông vũ cũng không có bao nhiêu ba động.

Ngược lại là Trào Phong tộc Huyền Linh thái tử, Chương Thủy mười bảy, 98 chờ ba vị thái tử, còn có Đồng Đăng, Phụ Phong tộc tộc chủ, tâm thần có chút không tĩnh.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Xán hiểu được.

Phía trước sinh linh trên thân có lẽ có Thất giai vương khí, phía sau những người này hẳn là không có.

Chuẩn Thất giai có thể câu thông thiên địa đạo vận, như vậy Thất giai tự nhiên có thể dẫn ra càng mạnh thiên địa đạo vận.

Nhưng ở tràng ngoại trừ hắn hiểu sơ một chút Lôi pháp bên ngoài, khác Chuẩn Thất giai từng cái đều không thông Lôi pháp.

Đương nhiên, không thông Lôi pháp không sao, thứ này có thể cầm đi đổi chính mình cần Thất giai linh vật.

"A, Ngao Sơn còn không có tới?"

Mấy ngày sau, Bí Chân thái tử đột nhiên mở miệng.

Đông đảo sinh linh lúc này mới phản ứng lại, trái xem phải xem liền nhìn về phía Thẩm Xán.

Thẩm Xán cũng theo đó nhìn trái lại nhìn, một bộ ta cũng rất bất ngờ bộ dạng.

Hắn rõ ràng cảm giác được, có thật nhiều nói ánh mắt trên người hắn đảo qua, nhưng tùy theo lại có thật nhiều ánh mắt chuyển hướng Bí Chân.

Bí Chân sững sờ.

"Nhìn ta làm gì, ta giết chết Ngao Sơn?"

Sau đó, ở đây chư Chuẩn Thất giai hiểu rõ, nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Bí Chân mắt rồng trừng một cái, "Có bị bệnh không các ngươi!"

Nhưng đại gia cũng đều nhìn về phía Lôi sào, từng cái nín thở ngưng thần.

Thẩm Xán tại quan sát sau một hồi, cũng nhìn về phía Lôi sào.

Tuy nói hắn hiện tại liền Lục giai hậu kỳ đều không phải, nhưng câu thông thiên địa đạo chuyện văn thơ, cũng là thời điểm bắt đầu.

Cái này xem xét, liền nhìn hơn nửa năm.

Ở đây Chuẩn Thất giai có chút thở dài, có chút lắc đầu.

Chỉ có Thẩm Xán ánh mắt trong suốt, nhìn cái tịch mịch.

Tổ vẫn là tổ, lông chim vẫn là lông chim, đều nhìn ra bóng chồng tới.

Thu

Cuối cùng, có một ngày Thẩm Xán Thần Đình bên trong có hót vang vang lên, tiếp lấy một đầu Lôi Bằng hư ảnh nổi lên, mang theo đầy trời lôi đình đem hắn Thần Đình cho phủ kín..