Chương 433: Thất giai chi luận, hạch tâm vòng tròn (1)

Chương 433: Thất giai chi luận, hạch tâm vòng tròn (1)

Làm Lôi Bằng hư ảnh hiện ra trên bầu trời Thần Đình Thẩm Xán cảm giác chính mình có loại muốn tùy theo cùng nhau hóa thành Lôi Bằng, ngao du thiên địa cảm giác.

Thần hồn cũng có loại lâng lâng cảm giác, muốn cùng theo cưỡi gió mà đi.

Liền làm thần hồn muốn thần du thiên địa nháy mắt, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, đem cỗ này lâng lâng cảm giác chặt đứt.

Đón lấy, lốp bốp lôi đình tại trong Thần Đình nổ tung, đem Thần Đình bên trong diễn sinh ra hình thú gì đó, bổ cái thất linh bát toái.

Sau một hồi lâu, Thẩm Xán vừa rồi bừng tỉnh, chỉ cảm thấy tâm thần kém chút bị ngao làm.

Vừa mới kinh lịch hết thảy, giống như là một tràng ảo mộng.

"Phía trước Lôi Vân tộc bốn vị Chuẩn Thất giai, chính là đi con đường này, cho rằng lần theo Lôi Bằng con đường liền có thể bước vào Thất giai."

Làm Thẩm Xán tỉnh lại thời điểm, phát hiện bên cạnh có thêm một cái lưng bia Bá Hạ.

"Nếu là ngươi lần theo đường đi của hắn, như vậy liền vĩnh viễn không có cách nào chân chính bước vào Thất giai."

Bí Chân thái tử dùng đầu hướng phía trước đỉnh đầu, chỉ hướng Lôi sào phương hướng.

"Thất giai Lôi Bằng lưu lại bảo huyết, ẩn chứa hắn đối với lôi đình chi đạo lĩnh hội."

"Học hắn người có thể sinh, khôi phục hắn người hẳn phải chết."

"Đạo vận là một loại rất huyền diệu đồ vật, người khác có thể giúp ngươi bày ra, nhưng ngươi muốn chính mình ngộ sáng trong đó huyền diệu, cũng không phải là chỉ là học giống liền xong rồi."

Bí Chân lời nói, Thẩm Xán mười phần lý giải.

Giống như là một ít chuyện máy móc có thể thành công hoàn thành, nhưng ngươi nói xong thành quá trình bên trong đạo lý là cái gì, liền không hiểu được.

Sẽ cùng sẽ cũng có chênh lệch rất lớn.

Có ít người là tinh thông nguyên lý, có ít người chỉ là phục chế kết quả.

Giữa hai bên khác biệt lớn nhất, chính là một khi chuyện giống vậy xuất hiện điểm nhỏ bé thay đổi, cái trước vẫn như cũ có thể một cái phá giải, cái sau cũng sẽ chỉ tại bài thi bên trên viết cái 'Giải' .

Cái này ở kiếp trước thời điểm, hắn quá quen thuộc.

"Đa tạ."

Thẩm Xán đối với Bí Chân ôm quyền ra hiệu.

Bí Chân lung lay đầu, nói ra: "Không cần, ta thích nhất kết giao bằng hữu, làm bằng hữu đương nhiên phải lẫn nhau nâng nâng.

Có cái gì không hiểu có thể hỏi ta, tuy nói ta Long tộc cùng nhân tộc khác biệt, nhưng đại đạo trăm sông đổ về một biển, cảnh giới tu hành càng cao gần thì càng nhiều."

Thẩm Xán cũng làm thật không có khách khí, thật đúng là cùng Bí Chân xin chỉ giáo.

Vẫn là câu nói kia, chân truyền một câu, có nhiều thứ ngươi không hiểu rõ thời điểm, làm sao phỏng đoán cũng khó mà đoán được.

Thông qua cùng Bí Chân giao lưu, Thẩm Xán hiểu được hắn chỗ xưng hô Chuẩn Thất giai, kỳ thật thuộc về là trao đổi đạo vận sinh linh.

Chưa từng có một tia đạo vận, là khó khăn nhất vượt qua.

Cái này một tia cũng là mở đầu, một khi cùng cái này một tia thiên địa đạo vận sinh ra cộng minh, liền có thể dẫn động cái này một tia thiên địa đạo vận tới tẩy luyện nhục thân của mình.

Trên lý luận đến nói, cảm ngộ đến cái này một tia đạo vận kỳ thật liền có thể dẫn động thiên địa lôi kiếp, bước vào Thất giai.

Nhưng trên thực tế, cái này một tia thiên địa đạo vận đối với nhục thân tẩy lễ căn bản không đủ gánh chịu lôi đình thử thách.

Muốn an ổn vượt qua lôi kiếp, liền cần cảm ngộ câu thông càng nhiều thiên địa đạo vận, dẫn động đạo vận đem nhục thân tẩy luyện đến cường độ nhất định, mới có thể gánh vác được lôi đình tẩy lễ.

Thất giai cảnh giới kỳ thật giống như Lục giai, cũng có tiền trung hậu kỳ phân chia.

Nhưng Thất giai cấp độ thực tế là cùng thiên địa chi lực cũng chính là thiên địa chi đạo cảm ngộ, câu thông, cộng minh, mỗi tinh tiến một đường đều sẽ đối tự thân có thập phần cường đại phản hồi.

Thêm nữa cảnh giới này thọ nguyên kéo dài, có chút cũ gia hỏa sống thật lâu, lâu ngày các tộc sinh linh, liền đem Thất giai sơ trung hậu kỳ cảnh giới phân chia thành bốn cái cấp độ.

Theo thứ tự là Sơ Thánh cảnh, Địa Thánh cảnh, Thiên Thánh cảnh, Đại Thánh cảnh.

Nhưng ở Đại Hoang bên trong, có chút Thiên Thánh cảnh cùng Đại Thánh cảnh sinh linh, cũng gọi là Cổ Thánh.

Nói trắng ra, Thất giai cấp độ này xưng hô, là Đại Hoang vô số sinh linh đối với Thất giai cường giả lấy lòng.

Cái này bốn cái cảnh giới hạch tâm là, sinh linh đối với thiên địa chi đạo câu thông trình độ.

"Nghe nói a, ta cũng không có gặp qua, nghe nói có chút cùng thiên địa chi đạo cảm ngộ đạt tới cực sâu sinh linh, có thể lấy một loại nào đó thần dị phương thức, đem chính mình 'Ký thác' tại câu thông cộng minh thiên địa chi đạo bên trên, tiến tới chậm lại tuổi thọ của mình tiêu hao.

Bọn gia hỏa này mượn nhờ loại này phương thức, sống qua mấy chục vạn năm, đây chính là xưng hô bọ họ là Cổ Thánh nguyên nhân.

Có chút chủng tộc nhìn như chỉ có một cái Thất giai Thánh cảnh, kì thực vô cùng có khả năng vụng trộm cất giấu một cái thậm chí mấy cái lão cáo già.

Những thứ này nắm giữ Cổ Thánh nội tình sinh linh chủng tộc, mới là Đại Hoang chủng tộc thực sự mạnh mẽ, truyền thừa hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm mà bất diệt, người ngoài khó mà rung chuyển nhân gia truyền thừa."

Bí Chân tròng mắt loạn chuyển, ghé vào Thẩm Xán phụ cận, một bộ ta thăm dò được tin tức ngầm muốn chia sẻ bộ dáng.

"Quý tộc cũng có Cổ Thánh?"

"A, không có!"

Bí Chân bỗng nhiên lắc lư đầu, "Tộc ta nào có cái đồ chơi này, tộc ta cũng là tại Sơn Hải lịch phía trước di chuyển tới, cái này mấy vạn năm tuế nguyệt còn chưa đủ tộc ta đắc ý."

"Sơn Hải lịch phía trước, Đại Hoang rung chuyển, Bất Chu sơn bên trên vị kia ban bố Sơn Hải lịch, đóng đô Đại Hoang, lúc này mới xem như là ổn định một chút năm.

Trước đó, tại chúng ta Đông Hoang nam vực phiến khu vực này, không biết có bao nhiêu chủng tộc hủy diệt."

Bí Chân càng nói càng hưng phấn, giống như một cái lắm lời.

"Ta nói với ngươi, hiện tại Nam Vực bên trên các tộc giống như là trên mặt nước lục bình.

Đừng nhìn hiện tại mỗi một người đều tộc duệ phong phú, tộc thế cường thịnh, kỳ thật tại dưới nước đều không có căn.

Thật muốn tới một lần càn quét Đại Hoang kiếp nạn, giống như là đất bên trên cỏ hoang, sẽ bị quét sạch sành sanh.

Đến lúc đó, rơi tại đại địa bên trên một chút rải rác hạt giống, liền sẽ tạo thành mới bộ tộc.

Cái này mặt đất bao la, chân chính cường đại chính là Sơn Hải lịch phía trước ẩn nấp xuống chủng tộc.

Liền nói Đồ Thương cổ thành, ngươi cảm thấy chỉ bằng phía trước cái kia năm cái Thánh tộc, cũng xứng khống chế Đồ Thương tháp?

Còn không phải muốn hàng năm tiến cống cho Đông Hải cái hướng kia Bát giai chủng tộc.

Ngươi làm chúng ta nhập chủ Đồ Thương, liền thật sự một chút sự tình không có, còn không phải đã sớm nói tốt.

Đừng nhìn ta Long tộc tộc duệ trải rộng Đại Hoang, thậm chí tại Trung Hoang đại địa còn có Cửu giai Chân Long, sinh hoạt tại Bất Chu sơn.

Nhưng ta Long tộc tộc duệ nhiều so với con rùa đều nhiều, thật muốn đem những thứ này núp ở Đại Hoang chỗ sâu lão tộc chọc giận, ngươi cảm thấy Trung Hoang Long tộc thật đúng là có thể tới cho chúng ta nâng đỡ?

Nghèo thân thích nhiều, Bất Chu sơn Long Hoàng nào biết được chúng ta là cái nào trong hố?"

"Quý tộc tốt xấu có Long Hoàng, để người hâm mộ." Thẩm Xán lời nói yếu ớt.

Đang tại hưng phấn mở miệng Bí Chân, lời nói lập tức im bặt mà dừng.

"Lão đệ, cái kia ta không có khoe khoang ý tứ."

"Ta biết, chính là đơn thuần hâm mộ."

Bí Chân sửng sốt một chút, lời này hắn không có cách nào tiếp, còn thế nào nói, an ủi một chút nói, không có việc gì, về sau các ngươi cũng sẽ có Nhân Hoàng.

Chính là việc này hình như có chút khó khăn a.

Long Hoàng thế nhưng là Cửu giai, nhân tộc hiện tại hình như liền Thất giai đều không có đi.

"Cái kia, lão đệ thân thể ngươi cường hoành, một bước này đường đi đúng, Thất giai cảnh giới nhục thân cũng là mấu chốt.

Câu thông thiên địa đạo vận chỉ là thứ nhất, nhưng câu thông thiên địa chi lực đến cùng có thể bộc phát ra bao nhiêu uy lực, vẫn là muốn nhìn mình nhục thân cường độ."

Bí Chân suy nghĩ một chút, thành Nhân Hoàng là có chút nằm mơ, nhưng nhân tộc lão đệ trước mặt thành Thất giai vẫn là có rất lớn có thể.

Bí Chân thái tử là cái có thể giao long.

Điểm này, Thẩm Xán hiện tại liền sâu sắc cảm nhận được.

Tại Thẩm Xán cùng Bí Chân thái tử giao lưu thời điểm, quan sát Lôi Bằng sào rất nhiều Chuẩn Thất giai, cũng lần lượt tỉnh lại lại đắm chìm vào.

Tại những này sinh linh bên trong, Thạch quốc Thạch Nhất, còn có Lưu Huỳnh cổ địa Đồng Đăng có chút không thích ứng.

Những sinh linh khác, đặc biệt là Long thái tử những thứ này Long tộc, ngược lại không ngừng đắm chìm tại lôi đình chi lực bên trong.

Điểm này Bí Chân cũng đã nói.

Có thể cảm ngộ đến thiên địa đạo vận về sau, liền đại biểu cho có bước vào Thất giai tư cách, nhưng lúc này tự thân nội tình không đạt tới..