Chương 433: Thất giai chi luận, hạch tâm vòng tròn (2)

Chương 433: Thất giai chi luận, hạch tâm vòng tròn (2)

Vì thế, có chút sinh linh liền bắt đầu nghĩ đến lĩnh hội hai loại thậm chí ba loại thiên địa đạo vận.

Ba loại đạo vận, cho dù mỗi một loại đều chỉ có một tia, như vậy ba loại đạo vận cộng lại, đối với nhục thân tẩy lễ chính là ba lần.

Chương Thủy Long quốc tuy nói thuộc thủy, kì thực Long tộc động một tí Phong Vũ Lôi Điện đi theo, trời sinh liền dễ dàng câu thông cảm ngộ Phong Vũ Lôi Điện bốn loại đạo vận.

Cái này bốn loại đạo vận, điện chính là lôi kéo dài, chính là lôi chỗ phân ra tới càng tỉ mỉ đạo vận.

Mà mưa chính là nước.

Chương Thủy đại thái tử muốn mượn nhờ Lôi Bằng tộc lôi đình, câu thông cảm ngộ thuộc về mình Lôi đạo.

Khác Long thái tử cùng sinh linh cũng giống như vậy.

Đối mặt Thẩm Xán nhìn đến ánh mắt, Bí Chân tựa như đoán được Thẩm Xán suy nghĩ trong lòng.

"Ta không giống, ta trời sinh có bia."

"Tiên sư nó, treo bức." Thẩm Xán trong lòng oán thầm một chút.

Không chỉ là cái treo bức, vẫn là cái tập hợp ngàn vạn Lão Long rùa sủng ái làm một thể treo bức, toàn bộ Cự Dã đại trạch đều là Bí Chân một cái Long Quy.

Nhìn xem nhân gia Chương Thủy đại thái tử, có cha chỉnh cùng không có cha một dạng, nhiều cố gắng tiến tới.

"Chư vị, đạo này không phải là ta nói, như vậy cáo từ."

Lúc này, Thạch quốc Nguyên Nhất lơ lửng bay lên, thô ráp mặt ngoài lộ ra một cái miệng cùng một viên con mắt.

Hắn tới đây cũng là vì thử thời vận, bây giờ lại vô dụng, ở lại chỗ này cũng là lãng phí thời gian.

Không bằng rời đi.

Trước khi đi, Nguyên Nhất còn hướng Thẩm Xán lung lay thân thể, cùng loại nhân tộc gật đầu.

"Quả nhiên, nói chính là tự nhiên, không thể cưỡng cầu, tại hạ cũng không còn cưỡng cầu."

Đồng Đăng nhảy lên đom đóm, âm thanh hơi có vẻ linh hoạt kỳ ảo, hóa thành lưu quang cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Liên tục đi hai vị về sau, còn lại rất nhiều sinh linh bên trong, chỉ còn lại Ngân Giác thú vương cùng Phụ Phong tộc chủ, Thẩm Xán không phải Long tộc.

Ngân Giác thú vương khoảng cách Lôi sào gần nhất, Lôi sào bên trên lưu lại tới bảo huyết bên trong, có một tia lôi đình bắn tung toé mà ra, đem Ngân Giác thú vương đánh toàn thân huyết sắc đầm đìa.

Thế nhưng là, hắn cũng không có gào thét phẫn nộ, vẫn còn tại Thanh Điểu chỉ dẫn bên dưới, không ngừng tại Lôi sào xung quanh đi lại, đụng chạm bắn tung toé ra lôi đình hồ quang điện.

Đến mức Phụ Phong tộc chủ vốn là gió thuộc, giờ phút này lĩnh hội lôi đình cũng là có thể tụ hợp phong lôi thế.

Nhưng Thẩm Xán thấy thế nào, làm sao cảm giác Phụ Phong tộc chủ hai đầu lông mày không có chút điểm lôi đình chi ý.

Có thể vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Lôi sào, một bộ cố gắng suy tư lĩnh hội bộ dạng.

Tình huống này, Thẩm Xán quá quen thuộc.

Ngày trước hắn tại Thôi Diễn thời điểm, đụng phải loại này kẹt lại tình huống, có đôi khi đều là một cái vài vạn năm.

Đầu không có linh quang thời điểm, căn bản không thể dùng để tu luyện, thuần túy là lãng phí thời gian.

Hiện tại, Phụ Phong tộc chủ chính là cái dạng này.

Nhìn như đang cố gắng, kì thực tại mò cá.

Chỉnh thể đến nói, vào tòa này di tích có thể thu được lớn nhất ích lợi, chính là Long tộc.

"Đại huynh mời chủng tộc còn có mười mấy cái không đi tới đâu, đến lúc đó tới ngươi có thể đều gặp mặt."

Mắt thấy Thẩm Xán hai đầu lông mày cũng không có lôi đình chi ý, Bí Chân lại lôi kéo Thẩm Xán hàn huyên.

"Di tích này làm sao cũng là ngươi phát hiện trước, chỉ cần không phải Ngao Sơn loại kia không có ân nghĩa gia hỏa, dù sao cũng phải nhận ngươi cái này tình cảm."

Giờ phút này, Bí Chân lời này xem như là đem Thẩm Xán đặt ở ngang nhau đối đãi.

Tại lúc trước từ Đồ Thương cổ thành còn không có tới thời điểm, tuy nói cảm ứng được Thẩm Xán khí huyết hùng hậu, còn có chút thần dị, nhưng cũng không biết Thẩm Xán chân chính chiến lực, Bí Chân còn không nghĩ như vậy.

Nhưng hôm nay khác biệt, Thẩm Xán hiện ra giá trị của mình cùng thực lực.

Có thực lực, người khác mới có thể nhờ ơn của ngươi phân.

Thực lực không đủ, ngươi muốn để người nào nhờ ơn?

Thông qua Bí Chân lời nói, Thẩm Xán hiểu được Chương Thủy đại thái tử giao hữu rộng rãi, thật đúng là để người hơi kinh ngạc.

Từ Chương Thủy Long quốc đến Nam Vực trung bộ Tổ Mạch thành, Đại thái tử kết giao rất nhiều chủng tộc sinh linh.

Thẩm Xán hỏi một chút Tổ Mạch thành có bao xa, Bí Chân nói lúc trước hắn cùng Chương Thủy đại thái tử cùng nhau đi về phía tây, một đường vừa đi vừa nghỉ hoa hơn 300 năm mới đến Tổ Mạch thành.

Khi đó, lưỡng long cũng bất quá Lục giai đỉnh phong, còn không có câu thông thiên địa đạo vận.

Trên đường cho dù có Long tộc thực lực thân phận, cũng là cực kỳ nguy hiểm, nhiều lần bị một chút sinh linh săn bắn.

Đại Hoang chỗ sâu rất nhiều chủng tộc, sinh linh, là thật không sợ hãi, cho dù Chân Long quá cảnh nhìn xem có cơ hội, cũng sẽ cắn một cái.

Cũng may lưỡng long xem như Thất giai sinh linh hậu duệ, trên thân nội tình hùng hậu, mới có thể nhiều lần hiểm tử hoàn sinh.

Giờ phút này, nâng lên lúc trước kinh lịch, Bí Chân thái tử vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ.

Nhoáng một cái hơn nửa năm trôi qua, Bí Chân thái tử thỉnh thoảng lôi kéo Thẩm Xán giao lưu một phen.

Mà khác Chuẩn Thất giai sinh linh, vẫn còn tại tìm hiểu Lôi sào bên trong lôi đình chi lực.

Thẩm Xán cũng không ngừng nếm thử lĩnh hội, mỗi một lần đều sẽ diễn sinh ra chim bằng chật ních Thần Đình, muốn mang hắn cùng nhau bay tràng cảnh.

Một bộ không lôi kéo hắn lên đường, liền không bỏ qua bộ dạng.

Tìm hiểu những ngày này, ở đây Chuẩn Thất giai, nhìn thần sắc biến hóa, cũng chỉ có Ngân Giác thú vương có chút thu hoạch.

Người khác là tới lĩnh hội, Ngân Giác thú vương là tới mượn nhờ lôi đình tẩy lễ tự thân.

Thời gian nửa năm, Ngân Giác thú vương liền bị lôi đình đánh cho toàn thân bạch cốt lộ ra ngoài, toàn bộ thân hình rách nát không chịu nổi.

Nếu không phải có Thụy thú Thanh Điểu phụ trợ, hắn có lẽ sớm đã bị đánh chết.

Tuy nói nhục thân rách nát không chịu nổi, nhưng có thể cảm nhận được Ngân Giác thú vương khí tức càng thêm mạnh hơn hoành.

Thẩm Xán cũng không có thử nghiệm, hắn cảm ứng một chút, lấy trước mắt hắn nhục thân đến nói, còn chưa đủ lấy tiếp nhận Lôi Bằng bảo huyết diễn sinh lôi đình tẩy luyện.

Lôi sào bên trong Lôi Bằng bảo huyết cùng lông vũ, cũng không có Chuẩn Thất giai mở miệng lấy đi.

Đại gia Đô Tướng nơi này, trở thành một chỗ chỗ tu luyện.

Nhàn rỗi vô sự Bí Chân, hỏi thăm Thẩm Xán, "Hay là, chúng ta đi địa phương khác đi dạo?"

"Vậy thì đi thôi."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, lại nhiều lưu lại cũng không có cái gì thu hoạch, đợi hắn tấn thăng Lục giai hậu kỳ về sau lại đến mượn lôi đình tẩy luyện nhục thân.

Dựa theo Bí Chân lời nói, đến tiếp sau còn sẽ có những sinh linh khác trước đến, nơi này Lôi sào sẽ tồn tại rất lâu.

Huống hồ, Thẩm Xán cũng muốn từ Chương Thủy Long thái tử 'Vòng bạn bè' bên trong, phát triển một chút bằng hữu của mình vòng.

Chỗ này di tích, vừa lúc chính là tiếp xúc các tộc bình đài.

Đương nhiên, có thể giao hảo hắn giao hảo, lại có Ngao Sơn như thế, hắn cũng sẽ không khách khí.

Từ hai người rời đi động phủ về sau, Thẩm Xán đối với đầy trời linh cấm vẫy chào, một đạo Tử sắc lưu quang từ linh cấm bay cướp mà xuống, rơi vào Thẩm Xán dưới chân.

"Ngươi vậy mà đem Hóa Hình linh cấm thu!"

Bí Chân thái tử trừng lớn long nhãn.

Hắn phía trước còn muốn Thẩm Xán rất lợi hại, liền linh cấm đều kiềm chế.

Không nghĩ tới, lại là cho thu.

"Quả nhiên, đều có các duyên phận."

Bí Chân thái tử gật gù đắc ý lầm bầm một câu, nhanh chóng hướng về phía trước mà đi.

Hắn đã hiểu được, phía trước hắn muốn đập chết Ngao Sơn, hẳn là chết tại Thẩm Xán chi thủ.

Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Xán tại bên trong di tích thu nạp không ít Lục giai bảo dược, còn lật đến một chút có văn tự ghi chép bản dập, ngọc giản.

Bí Chân cũng một mực ở một bên đi theo thăm dò, đương nhiên, hắn thuần túy chính là chơi.

Đối với nhận đến những thứ này bản dập, ngọc giản gì đó, Bí Chân cũng không có nói sao chép sự tình, trực tiếp để cho Thẩm Xán thu là được rồi.

Nhoáng một cái hơn năm, kết thúc giai đoạn lĩnh hội Chương Thủy đại thái tử bọn hắn, cũng cùng nhau từ di tích chỗ sâu đi ra.

Lần này, Chuẩn Thất giai khi nhìn đến Thẩm Xán bên cạnh đi theo Hóa Hình linh cấm về sau, đều tự giác đem Thẩm Xán liệt vào cùng mình ngang nhau địa vị sinh linh.

Làm Thẩm Xán nhìn thấy quanh mình Chuẩn Thất giai sinh linh bên trong, không có mười bảy, 98 chờ ba vị Long thái tử về sau, lập tức minh bạch đây là Chương Thủy thái tử hạch tâm vòng quan hệ..