Chương 434: Nhân tộc chuyển thế Vu Sư! (1)

Chương 434: Nhân tộc chuyển thế Vu Sư! (1)

Chương Thủy đại thái tử hạch tâm vòng tròn, thấp nhất cũng có Chuẩn Thất giai chiến lực.

Chính hắn chính là có rất lớn hi vọng bước vào Thất giai, chỗ tụ lại sinh linh tự nhiên cũng là như thế.

Thẩm Xán ở đây không nhìn thấy Phụ Phong tộc chủ, cái này cùng nhau lĩnh hội Lôi Bằng sào, hai đầu lông mày không có chút nào Lôi đạo đạo vận chi ý Chuẩn Thất giai, tựa hồ không có vào Đại thái tử pháp nhãn.

Ở đây sinh linh không nhiều, Ngân Giác thú vương, Bí Chân thái tử, Trào Phong thái tử, Đại thái tử, còn có chính là Thẩm Xán.

Từ nơi này Thẩm Xán liền nhìn ra một vài vấn đề, Đồ Thương cổ thành mấy lớn Thánh tộc bên trong, Cự Thạch cổ quốc cùng Lưu Huỳnh cổ địa hai đại Thánh tộc, cùng Long tộc hẳn là có chút ngăn cách.

Cho nên, hai tộc Chuẩn Thất giai sinh linh, tại cảm ứng được Lôi Bằng sào cơ duyên không phải mục tiêu của bọn họ về sau, liền dứt khoát rời đi.

Đến mức Thục Hồ tộc vì sao không có tới, Thẩm Xán không biết.

Phụ Phong tộc hẳn là muốn đi theo Long tộc hỗn.

Đến mức Huyền Xà tộc cùng Ngao Kim tộc, xông xáo cơ duyên chi địa vẫn lạc, vậy nhưng quá bình thường.

Bởi vì cái gọi là chết sinh linh, đâu còn có địa vị gì có thể nói.

Ở đây mấy vị sinh linh, đều rất tự nhiên tránh khỏi Huyền Xà cùng ngao kim hai tộc Chuẩn Thất giai sự tình, thật giống như bọn hắn không có đi vào di tích đồng dạng.

Có thể đi vào Chương Thủy đại thái tử vòng tròn, Thẩm Xán cảm thấy lúc trước di tích liền không có trắng báo cho Chương Thủy Long tộc.

Ở đây đều là Thất giai hạt giống tuyển thủ, hắn chênh lệch chính là tấn thăng Thất giai cơ duyên.

Chớ đừng nói chi là, Chương Thủy đại thái tử vòng tròn thành viên, còn có rất nhiều còn chưa tới.

Xa nhất sinh linh, đều có thể đến Nam Vực Tổ Mạch thành phụ cận, nơi đó thế nhưng là lúc trước Đại Kích tiền bối xuất phát địa phương.

"Tòa này di tích không phải ngắn ngủi mấy chục trên trăm năm có thể đào móc xong, ta chuẩn bị ở đây xây dựng một tòa thành lớn, xem như Đồ Thương một cái phân thành."

Chương Thủy đại thái tử mở miệng, Lôi đạo đạo vận lĩnh hội không hề thuận lợi, cũng không phải nói hắn thiên phú không được, mà là lĩnh hội loại này đồ vật cũng phải nhìn linh quang.

Linh quang chợt hiện ở giữa, hiệu quả liền có khả năng bù đắp được mấy trăm năm lĩnh hội.

Hắn sở dĩ cắn Lôi đạo không thả, là phải chính là muốn tại tấn thăng Thất giai phía trước, đem Phong Vũ Lôi Điện cái này tứ đại Long tộc đạo vận đều nắm giữ trong tay.

Tại Đại Hoang thật lâu phía trước trong truyền thuyết, cái này bốn loại đạo vận bị vạch tội ngộ đến cực hạn về sau, được gọi là Chân Long pháp tắc.

Chỉ có khống chế cái này bốn phía đạo vận, mới có thể tại tấn thăng Thất giai sau đó, nhảy lên trở thành càng mạnh Nhập Thánh cảnh sinh linh, thậm chí sánh vai Địa Thánh cảnh.

Thất giai bởi vì cộng minh thiên địa chi lực nguyên nhân, mỗi một lần tinh tiến đều là rất lớn khoảng cách.

Nhưng cũng chính là bởi vì là cộng minh thiên địa chi lực, cũng làm cho tại cái này một cảnh giới, để tân tấn Nhập Thánh cảnh sinh linh mạnh mẽ, có nghịch phạt thượng giai Địa Thánh cảnh chiến lực.

Hắn lưu lại tại Chuẩn Thất giai lâu như vậy, chính là vì ở trong Thất giai trở nên càng mạnh.

Sau đó, đem lão Ngân Long hung hăng đánh một trận.

Đại thái tử quyết định Thẩm Xán rất đồng ý, không đồng ý cũng không có biện pháp, tại di tích nơi này hắn còn có thể dựa vào linh cấm, cùng Chuẩn Thất giai bình khởi bình tọa.

Trở về Đồ Thương cổ thành, tại trước mặt Thất giai, Cự Nhạc nhân tộc vẫn như cũ là Lục giai thế lực.

Ở đây thành lập thành trì rất nhiều chỗ tốt, có thể an bài nhân tộc ở đây trú điểm, đem tìm kiếm tòa này di tích sự tình hóa thành trạng thái bình thường.

Không ngừng thay phiên nhân tộc võ giả, Vu Sư trước đến tìm kiếm cơ duyên.

Nhờ vào Thẩm Xán hiện tại chui vào Đại thái tử hạch tâm vòng tròn, nhân tộc tại trong di tích lấy được cơ duyên, sẽ không còn nộp lên cho Thánh tộc, toàn bộ đều thuộc về nhân tộc độc nhất.

Điểm này là Đại thái tử đích thân nói cho Thẩm Xán, xem như là phía trước Ngao Sơn đánh lén sự tình bàn giao.

Mặt khác, xây thành sau đó, nhân tộc còn có thể mở rộng tiến vào di tích nhân viên.

Thẩm Xán cùng Đại thái tử sau khi trao đổi, phát hiện nhân gia thật là ngoại trừ Thất giai Lôi Bằng sào huyệt bên ngoài, những thứ đồ khác đều không có nhìn trúng.

Nhân tộc từ nơi này đào đến bảo dược lại nhiều, tại Đại thái tử nơi này đều là phù vân, Đại thái tử chỉ cần cảm ngộ lôi đình đạo vận.

Chẳng những Đại thái tử là dạng này, khác như Ngân Giác thú vương, Trào Phong thái tử, Bí Chân thái tử những thứ này Thất giai bắn vọt sinh linh, trong mắt cũng chỉ có Thất giai cảnh giới.

Xây thành loại chuyện này, có Đại thái tử mở miệng, Bí Chân thái tử cùng Ngân Giác thú vương cũng không có ý kiến, đến mức Trào Phong thái tử liền càng thêm không có.

Kết quả là, phía trước đi tới các tộc đều điều ra nhân viên, bắt đầu vờn quanh cửa vào di tích xây dựng thành trì.

Bất quá, trong thời gian này Huyền Xà tộc cùng Ngao Kim tộc hai tộc sinh linh, đang chờ không đến riêng phần mình lão tổ về sau, lựa chọn rời đi.

Cái này hai tộc Thẩm Xán cũng làm rõ ràng, trong tộc tối cường chính là Chuẩn Thất giai hai vị lão tổ.

Hắn cũng không có trực tiếp đuổi theo diệt tộc, dù sao Đại thái tử mặt mũi vẫn là muốn cho.

Cái này hai tộc đều là quá lớn mời tới, hiện tại lão tổ chết tại cơ duyên chi địa, tự nhiên rút đi.

Điểm này, trước khi đến liền nói tốt, nghe theo mệnh trời, hai tộc không lời nào để nói.

Tuy nói không có đuổi theo diệt tộc, nhưng cũng đem phía trước tại trong di tích lấy được Ngao Kim tộc cùng Huyền Xà tộc phân thân, phân biệt 'Đưa về' vào chính bọn họ trong tộc.

Có hai cái này phân thân, tùy thời có thể đem hai tộc trở lại nhân viên xử lý.

Có các tộc hợp lực, một tòa khổng lồ thành trì rất nhanh liền thành lập, các tộc ở trong thành dựa theo yêu thích, thành lập cung điện phòng xá, động phủ sào huyệt chờ nơi ở.

Mắt thấy bên ngoài có thành trì, mang theo rất nhiều người liên minh tiến vào di tích Viêm Lưu, cũng chuẩn bị tăng lớn tại bên trong di tích kiến thiết.

Tại Thẩm Xán lưu lại tại Lôi Bằng sào mấy năm này, Viêm Lưu mang theo mọi người đã sớm tại bên trong di tích thành lập một cái cứ điểm, để đại gia dựa vào cứ điểm tiến hành thăm dò.

Những dị tộc khác, cũng kém không nhiều học theo, riêng phần mình chọn lựa địa phương thành lập cứ điểm.

Tuy nói trừ bỏ Thánh tộc bên ngoài, các tộc cứ điểm đối với linh cấm lực phòng ngự so ra kém nhân tộc, ít nhất đụng phải tiểu quy mô linh cấm bạo động, cũng có thể an toàn một chút.

Mắt thấy di tích nơi này không có chuyện gì, Thẩm Xán chuẩn bị trở về Cự Nhạc sơn mạch một chuyến.

Đến mức di tích nơi này, Đồ Thương liên minh tất nhiên kiến tạo thành trì, tự nhiên cũng muốn ở đây mở rộng mậu dịch, hấp dẫn quanh mình sinh linh, chủng tộc trước đến dễ vật.

Tuy nói nơi đây khoảng cách Đồ Thương cổ thành khá xa, nhưng xung quanh nơi này cũng không ít Đồ Thương bên kia không có tài nguyên.

Trước khi chuẩn bị đi, Thẩm Xán đem một phần Huyền Linh thần dịch giao cho thủ lĩnh Quỳ Ngưu.

Tuy nói thủ lĩnh Quỳ Ngưu tấn thăng Lục giai không bao lâu, nhưng có phần này bảo dược, có thể rút ngắn thật nhiều tấn thăng Lục giai trung kỳ thời gian.

Phần này Huyền Thần linh dịch là chính Thẩm Xán phối xuất ra, tại liên tục làm hai cái Chuẩn Thất giai sinh linh Vu nang về sau, hắn góp đủ ba phần Huyền Thần linh dịch dược liệu.

Ba phần linh dịch phối xuất ra về sau, một phần cho thủ lĩnh Quỳ Ngưu, còn lại hai phần bị hắn đưa vào Thần Tạng bên trong chứa đựng.

Tuy nói Huyền Thần linh túy nói cần ít nhất bốn vị Lục giai hậu kỳ sinh linh, liên tục không ngừng uẩn dưỡng mấy chục trên trăm năm mới được.

Nhưng, Thẩm Xán cảm giác hắn hiện tại không thể so Phụ Phong tộc chủ kém bao nhiêu, bốn vị Lục giai hậu kỳ sinh linh hắn cũng có thể miễn cưỡng chùy bạo.

Hắn hiện tại uẩn dưỡng lời nói, hiệu quả có lẽ không thể so bốn vị Lục giai sinh linh phải kém.

Trước khi đi, Thẩm Xán tại bên trong di tích nhân tộc cứ điểm chỗ, lưu lại tự thân lĩnh hội con rết Vu văn sau Thôi Diễn ra mới linh cấm, không nói những cái khác, cái này linh cấm ở chỗ này trong di tích tuyệt đối cường đại.

"Lão đệ, ngươi cái này linh cấm có chút lợi hại a, ta cảm giác tâm thần của mình đều phịch phịch."

Bên trong di tích, Bí Chân thái tử nhìn qua nhân tộc cứ điểm phía trên, vờn quanh rậm rạp chằng chịt con rết dạng màu tím lôi đình linh cấm, lộ ra vẻ kinh nghi..