Chương 434: Nhân tộc chuyển thế Vu Sư! (2)

Chương 434: Nhân tộc chuyển thế Vu Sư! (2)

Lắm lời Bí Chân cũng không phải quấn lên Thẩm Xán, mà là khác Chuẩn Thất giai hoặc là đi lĩnh hội lôi đình đạo vận, hoặc là mượn nhờ lôi đình tẩy luyện nhục thân, chỉ có Thẩm Xán có thể có thời gian phản ứng hắn.

"Nhân tộc thế yếu, Đại thái tử xây thành sau đó, tin tưởng sẽ có càng ngày càng nhiều sinh linh trước đến tìm kiếm, ta Cự Nhạc nhân tộc chỉ có ngần ấy nội tình, nếu là thương vong quá nhiều, cần thật nhiều năm mới có thể bổ sung trở về."

Thẩm Xán chỉ chỉ linh cấm, nói tiếp: "Ta đem thủ hộ cứ điểm linh cấm cùng di tích hơn phân nửa linh cấm đáp lên cùng nhau, một khi động tĩnh quá lớn, liền sẽ gây nên bên trong di tích linh cấm phản ứng dây chuyền."

Thẩm Xán cũng không có che lấp, minh bạch nói, nhân tộc địch nhân quá nhiều, người nào đều nghĩ lên tới cắn một cái.

Đơn đả độc đấu nhân tộc thua, tranh đoạt nào đó một gốc bảo dược nhân tộc không có cướp được, những thứ này tính toán nhân tộc không có thực lực, Thẩm Xán nhận.

Nhưng muốn hợp lực đem nhân tộc đều bắt lại, vậy hắn liền muốn lật bàn.

"Cái này Hóa Hình linh cấm ta cũng mang đi, vừa vặn nhân tộc ta Cự Nhạc sơn bên trên cũng có trận pháp linh cấm, nhìn xem có thể hay không đưa vào ta Cự Nhạc sơn trong trận pháp."

"Lão đệ ngươi đi chính là, 10-20 năm mà thôi, ta chợp mắt liền đi qua."

"Nghĩ đến khi đó, lão đệ có lẽ có thể tấn thăng Lục giai hậu kỳ."

Bí Chân tuy là nói như vậy, nhưng vẫn là cảm xúc có chút không cao, cuối cùng có người nghe hắn lải nhải, làm sao lại muốn về nhà nha.

"Hỏa Xán lão đệ, ngươi có phải hay không cố ý không muốn nghe ta lải nhải, cho nên mới muốn trở về tộc địa?"

"Đáng tiếc, ta phải ở lại chỗ này tiếp đãi đại huynh bằng hữu, không có cách nào rời đi."

"Đó cũng không phải, trở về tộc bộ là thật có sự tình, Bí Chân lão ca cũng có thể nghe nói qua, ta Cự Nhạc sơn cũng là có Thất giai, hơn nữa còn đang say giấc nồng.

Ta sợ hắn tỉnh lại, diệt ta Cự Nhạc nhân tộc, ta phải trở về nhìn một cái."

"Dùng hỗ trợ sao?"

Bí Chân hai mắt tỏa sáng, "Có việc ngươi chào hỏi, ta nhất định giúp đỡ tràng tử."

"Đa tạ."

"Ngược lại là lưu tại di tích nơi này tộc nhân, còn cần lão ca chiếu cố một chút."

"Không có vấn đề."

Bí Chân rất sung sướng đáp ứng xuống.

Thu xếp tốt tộc nhân về sau, Thẩm Xán cùng Bí Chân từ biệt, độc thân trở về Cự Nhạc sơn mạch.

Lần sau lại đến không sai biệt lắm chính như Bí Chân lời nói, thật muốn tại 10-20 năm sau.

Bí Chân cũng lần nữa tiến vào di tích chỗ sâu, Chương Thủy đại thái tử đang tại yên tĩnh tìm hiểu lôi đình đạo vận.

"Đại huynh, người đi, còn nâng ta nói cho đại huynh một tiếng."

"Lưu lại nhân tộc ngươi thật tốt trông nom, tiếp xuống chủng tộc, có chút đối nhân tộc không thế nào hữu hảo, đừng chọc sai lầm tới."

Đại thái tử mở miệng, lúc trước hắn một đường tiến về Tổ Mạch thành, giao hữu rộng rãi, tự nhiên các tộc đều có.

Ở trong đó tự nhiên cũng có lẫn nhau không hợp nhau chủng tộc.

Nhưng nhân tộc quá mức đặc thù điểm, cho dù là lẫn nhau không hợp nhau chủng tộc, đối mặt nhân tộc thời điểm cũng có thể 'Nhất trí đối ngoại' .

Đối với nhân tộc, Đại thái tử ngược lại là không có cái gì thăm dò, Thẩm Xán cho thấy tiềm lực  thay mặt đơn có hi vọng Thất giai, cái này liền có thể dắt tay cùng vào.

Đến mức nói Thẩm Xán ngày sau tấn thăng Thất giai, dẫn tới thế lực càng mạnh mẽ hơn ngấp nghé, đối với hắn có ảnh hưởng hay không.

Điểm này Đại thái tử thật đúng là không nghĩ quá nhiều, hắn là Long tộc, Long Hoàng là không nhìn thấy xa xôi chi địa nghèo thân thích, nhưng Long tộc khắp nơi đều có, người nào làm hắn đều phải cân nhắc một chút Long tộc nhiều như vậy thân thích.

Lại nói, hắn cũng không phải quả hồng mềm, đến lúc đó hắn cũng là Thất giai.

Đồng dạng, Bí Chân cũng là nghĩ như vậy, chủng tộc khác xem nhân tộc là huyết thực thế nào, hắn lại không ăn.

Thật sự cho rằng chúng ta Cổ Thánh chúng ta không có Cổ Thánh.

Sau đó, mắt thấy Đại thái tử còn muốn tiếp tục tham ngộ đạo vận, chính Bí Chân yên lặng lui đi ra, một bộ buồn bực ngán ngẩm bộ dạng.

Không có người nói chuyện, đi ngủ cũng không có tâm tình.

Thật không biết khác Chuẩn Thất giai đều tại lĩnh hội cái gì, hắn ngủ một chút liền có thể ngộ đến.

Một bên khác, rời đi di tích Thẩm Xán, một đường đi về phía đông.

Hắn cũng không có thi triển Côn Bằng bí thuật, liền duy trì Lục giai đỉnh phong không sai biệt lắm bình thường tốc độ, thuận thế cũng sẽ vòng qua một chút khu vực, nhìn xem có người hay không tộc nghỉ lại.

Đều nói thỏ đều không ăn cỏ gần hang, có thể Lôi Vân tộc hướng đông một mảng lớn khu vực bên trong, đều không có chủng tộc khác, có chỉ là các tộc tộc địa phế tích.

Thẩm Xán còn phát hiện một chỗ nhân tộc phế tích chi địa, diện tích so với Đại địa còn lớn hơn, có thể đã sớm biến thành một mảnh hoang vu chi địa.

Chỉ có lẻ tẻ nhân tộc, tại phế tích bên trong một lần nữa tụ lại.

Trong màn đêm, có đống lửa đốt lên, ở trong vùng hoang dã giống như là quỷ hỏa đồng dạng thảm đạm.

Lưu lại tới nhân tộc, cơ hồ là vạn không còn một.

Thẩm Xán treo lơ lửng ở chỗ cao, nhìn qua chân núi một đám đống lửa tiền thân ảnh, ghé vào mảnh này đống lửa hạ nhân không nhiều.

Một đầu cấp thấp hoang thú bị chia cắt xong, còn lại xương bỏ vào một cái lớn gốm trong đỉnh, thêm đầy nước đang tại đun nhừ.

Có mười mấy cái thiếu niên tại ăn xong thịt về sau, hắc hắc tu luyện quyền pháp, trên lưng mồ hôi lăn tăn, vẫn còn tại cắn răng kiên trì.

"Ngươi dạng này không đúng, quyền thế muốn hung mãnh, ra quyền thời điểm gân cốt cùng chuyển động."

"Đến, dáng lưng của ngươi phải thẳng lên."

Luyện quyền thiếu niên vừa mới bắt đầu chưa kịp phản ứng, chờ về sau phát hiện Thẩm Xán cũng không phải là bọn hắn trong tộc người.

"A thúc, ngươi là ai, ta làm sao không có tại bộ lạc bên trong gặp qua ngươi."

Một câu, dẫn tới những người khác chú ý, nhao nhao hướng về Thẩm Xán nhìn sang.

"Chu Tốn gặp qua đại nhân."

Rất nhanh, một cái to con thân ảnh bước nhanh mà đến, đầu tiên là liếc Thẩm Xán một cái, tiếp lấy ôm quyền hành lễ.

Không bao lâu, đống lửa bên ngoài rất nhiều thân ảnh ngồi xếp bằng xuống.

Bên cạnh Thẩm Xán cũng nhiều một thiếu niên, là vừa vặn luyện quyền bên trong một cái.

Hắn chuyển khắp phiến khu vực này, đụng phải nhân tộc làng xóm tuy nói không nhiều, nhưng cũng có trên trăm cái, tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn làm một cái bộ lạc nhỏ dừng lại.

Đặc biệt lưu lại là vì phát hiện cái này thiếu niên.

Giờ phút này, thiếu niên ngồi im thư giãn tại Thẩm Xán một bên, không thể nói có chút siêu nhiên ngoại vật cảm giác, chỉ có thể nói có chút ngốc trệ, tựa hồ đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, đối với ngoại giới không thế nào quan tâm.

Nhưng trên thân lại có cường đại thần hồn tồn tại.

Thẩm Xán lúc đầu tưởng rằng bị đoạt xá, nhưng trải qua kiểm tra về sau, phát hiện thiếu niên này có lẽ thuộc về là chuyển thế tu hành một loại.

trong đầu có một cái Thần Đình hình thức ban đầu, chỉ có Vu Sư mới có thể sinh ra Thần Đình.

Nhưng thiếu niên trước kia giống như không có bị mở ra, ở vào một loại trước kia hiện thế giao hòa giai đoạn.

Sinh linh ngũ giai mới có thể có đoạt xá năng lực, nhưng muốn muốn chuyển thế trùng tu liền cần càng cường đại hồn lực, thực lực cùng vận khí.

"A Ngốc là ta tại đại tai kiếp sau đó nhặt được, mẫu thân không lâu sau đó liền buông tay nhân gian, về sau cứ như vậy tại trong tộc chậm rãi trưởng thành.

Tuy nói thần sắc ngốc trệ, nhưng học tập cái gì đều rất nhanh, cũng có thể đuổi theo trong tộc các thiếu niên tu luyện."

Chu Tốn nói cho Thẩm Xán A Ngốc lai lịch, A Ngốc danh tự cũng là bởi vì trạng thái, chậm rãi bị người kêu lên.

Một đêm này, Thẩm Xán lưu tại tòa này mới tụ lại không có mấy năm bộ lạc nhỏ, lấy ra một chút liên minh truyền thụ tân hỏa thời điểm có quan hệ giải độc, chữa thương, bổ sung phụ nữ mang thai khí huyết các loại ngọc giản, giao cho cái này bộ lạc.

Đến mức võ đạo cũng truyền xuống một bộ phận.

Phiến khu vực này khoảng cách Di Tích thành hồ không tính xa, đến lúc đó điều mấy người tới, liền có thể ở khu vực này khu vực hoàn thành đối với lưu lại nhân tộc truyền đạo thụ nghiệp.

Sau đó, Thẩm Xán mang theo phát hiện thiếu niên lại lần nữa lên đường..