Chương 435: Ngưu Xà thợ săn, tổ địa Tiết Việt! (1)

Chương 435: Ngưu Xà thợ săn, tổ địa Tiết Việt! (1)

Một chiếc hướng tây mà đi khổng lồ màu vàng trên phi thuyền.

Phi thuyền chính giữa thuyền trong lầu, mấy đạo mọc lớn càng cua thân ảnh khí tức ngột ngạt, than thở.

Lão tổ vẫn lạc di tích, đưa đến Ngao Kim tộc tộc lực trực tiếp rớt xuống ngàn trượng.

Một khi lão tổ vẫn lạc tin tức truyền đi, Ngao Kim tộc tất nhiên sẽ trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

Năm đó làm sao càn rỡ nuốt lấy tộc khác lợi ích, hiện tại liền sẽ gấp bội bị tộc khác nuốt lấy, thậm chí còn muốn nghênh đón càng thêm mãnh liệt trả thù.

Chớ đừng nói chi là, từ lão tổ tấn thăng Chuẩn Thất giai đến nay, bọn hắn Ngao Kim tộc thế nhưng là trắng trợn mở rộng, chỉnh ra mấy cái thù mới địch.

Lão tổ tại thời điểm tự nhiên không có gì, nhưng bây giờ lão tổ không còn nữa a.

Giờ phút này, mấy vị Lục giai bên trong, Ngao Hạp cùng Ngao Thuận ngay tại trong đó, hai người hiện tại cũng không có phía trước đắc ý, một hồi một cái thở dài, một hồi một cái ai oán.

Lão tổ ngươi thế nào chết đây!

Ngươi chết quá không phải lúc!

Tốt xấu có kế hoạch chết một chút, để đại gia cũng có thể có cái chuẩn bị.

Hiện tại, tất cả mọi người nghĩ đến trở về làm sao xử lý.

Lão tổ cái chết là có thể che giấu một đoạn thời gian, nhưng tuyệt không lâu dài.

Lão tổ một khi thời gian dài không lộ diện, tất nhiên sẽ bị người khác điều tra.

Chớ đừng nói chi là lão tổ tình huống này, một khi thời gian dài không lộ diện, người khác liền sẽ hoài nghi lão tổ có phải là muốn bế quan tấn thăng Thất giai.

Đến lúc đó tra một cái dò xét, bọn hắn cũng không có nắm chắc có thể tiếp tục ẩn tàng lão tổ vẫn lạc sự thật.

Phải thừa dịp che giấu khoảng thời gian này, tìm một cái mới chỗ dựa mới được.

"Hay là, chúng ta đi nương nhờ Thần Ngao tộc?"

Lúc này, có Lục giai mở miệng nói, ngược lại là có tự mình hiểu lấy không có nâng Ngao Nhân tộc, cũng biết chính mình trèo không lên đi.

"Thần Ngao tộc không được đem chúng ta ngao kim cho nuốt sạch sẽ?"

"Cái kia cũng so với bị cả tộc di diệt tốt."

"Ngao Giang, phía trước lão tổ tại thời điểm, chính ngươi đã làm gì chuyện ngươi không biết sao."

Lên tiếng trước Lục giai ngao lịch nói ra: "Không có lão tổ che chở, cái kia khoe khoang Hỏa tộc không được cho ngươi nghiền xương thành tro."

"Ngươi cũng đừng nói ta, ngươi cái kia kìm lớn cũng là đẫm máu." Ngao Giang phản bác: "Lại nói, nương nhờ vào Thần Ngao tộc tốt nhất có chút lễ gặp mặt, ngươi ra a."

"Trong tộc bảo bối đều tại lão tổ trên thân, lão tổ liền thi cốt đều không có trở về, chúng ta nào có bảo bối làm lễ gặp mặt."

"Liền trong tộc những vật này, Thần Ngao tộc cũng không nhìn trúng a."

Trong lúc nhất thời, đông đảo trưởng lão lâm vào yên lặng, có thể tại bên trong tộc mình làm mưa làm gió, người nào muốn đi cúi đầu.

Thật lâu, ngao lịch mở miệng lần nữa, "Ít nhất đi Thần Ngao tộc, chúng ta như trước vẫn là Lục giai trưởng lão."

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy vị Lục giai trưởng lão hai mắt tỏa sáng.

Nói rất đúng a!

Những năm gần đây, theo Ngao Sơn lão tổ quật khởi, Ngao Kim tộc không ít chiếm đoạt xung quanh chủng tộc, làm cho chỉnh thể tộc lực cùng tộc nhân đều có tăng gấp bội đề thăng.

Tham dự bọn hắn, có thể tấn thăng Lục giai, cũng là nhận Ngao Sơn lão tổ quang.

Lấy bọn hắn Lục giai thực lực đến nói, coi như đi Thần Ngao tộc, cũng có thể đứng hàng trưởng lão tôn sư, chính mình thân tộc dòng dõi cũng đồng dạng có thể thu hoạch được đầy đủ địa vị.

Lúc này, Ngao Hạp mở miệng, "Ngươi nói, hay là bắt người tộc làm lễ gặp mặt thế nào?

Phía trước các ngươi cũng đều nhìn thấy, bên trong di tích đám kia nhân tộc, khí huyết hùng hồn, còn từng cái không có hóa thú dấu hiệu.

Quả thực chính là thượng thừa tế phẩm cùng huyết thực, nếu không phải không cho động thủ, ta đã sớm nhịn không được."

"Đám kia nhân tộc không phải có Long tộc che chở sao, cái kia dẫn đầu nhân tộc còn cùng Long tộc tập hợp lại cùng nhau, chúng ta hiện tại Liên lão tổ cũng không có."

"Hắn Long tộc không cần, còn không cho chúng ta cướp a, cái kia cũng quá bá đạo." Ngao Giang mở miệng.

"Đúng, đám kia nhân tộc đầu lĩnh, cũng bất quá Lục giai trung kỳ mà thôi, nghe là hiểu chút linh cấm, cũng chính là bên trong di tích nhiều linh cấm, mới để cho Long tộc mắt khác đối đãi a.

Long tộc là lợi hại, vậy thì tốt, Long tộc dưới mí mắt chúng ta không bắt.

Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể từ đầu đến cuối đều ở tại Long tộc ngay dưới mắt?

Đây chính là tốt nhất nhân tộc, chúng ta cái kia mảnh nhân tộc, cũng không có như thế tốt phẩm chất.

Chúng ta hiện tại không quay về, liền tại phụ cận trông coi, lặng lẽ nhìn chằm chằm đám nhân tộc này.

Không những bắt những người này, còn muốn biết rõ ràng đám nhân tộc này tộc địa ở nơi nào, đến lúc đó đem vị trí trực tiếp bán cho Ngưu Xà tộc.

Chúng ta kiêng kị Long tộc, Ngưu Xà tộc lá gan có thể lớn, cái gì Long tộc Phượng tộc, nhân gia cũng không quan tâm những thứ này."

Thuyền trong lầu, một mực không nói gì ngao khuyết, mâu nhãn đóng mở nhìn xem ở đây Ngao Kim tộc sinh linh.

Hắn chính là Thẩm Xán thu Ngao Kim tộc phân thân, chính mình vẫn không có động thủ đâu, không nghĩ tới Ngao Kim tộc trước hết nhớ thương nhân tộc.

Ngưu Xà tộc, cái chủng tộc này tương tự với Liệp Nô đội, nhưng cùng Liệp Nô đội thấy cái gì chủng tộc đều bắt khác biệt, Ngưu Xà tộc chỉ bắt thích hợp tế tự dùng sinh linh.

Đại Hoang các tộc trọng tế tự, nhưng tốt nhất tế phẩm cũng không dễ dàng thu hoạch được, có đôi khi vì một tràng đại tế, tộc đàn muốn trước thời hạn mấy chục trên trăm năm, tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, đi tìm thích hợp tế phẩm.

Càng là đại tộc càng là coi trọng tế tự.

Các tộc đã có nhu cầu, tự nhiên là có thỏa mãn các tộc nhu cầu sinh linh.

Ngưu Xà tộc chính là một cái tại Đại Hoang khắp nơi tán loạn, chuyên môn bắt lấy tế phẩm chủng tộc.

Đương nhiên, Ngưu Xà tộc cùng Liệp Nô đội còn có chút khác biệt, đó chính là Ngưu Xà tộc sẽ không đi diệt tộc cử chỉ, bọn hắn chỉ bắt lên thừa tế phẩm.

Đối với có thể sản xuất thượng thừa tế phẩm địa phương, sẽ còn tiến hành có thể duy trì liên tục hóa phát triển.

Điểm này có điểm giống nhân tộc người hái thuốc, tại nào đó một chỗ thu thập được cao giai bảo dược về sau, sẽ lưu lại ký hiệu, ngày sau lại lần nữa trước đến thăm dò.

Mặt khác, Ngưu Xà tộc không những bắt người tộc, sẽ còn bắt hoang thú, Thụy thú, sẽ xác nhận khác biệt chủng tộc nhiệm vụ, bắt lấy đặc biệt sinh linh tế phẩm.

Dựa theo Ngao Kim tộc lời nói, một khi Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc tin tức bán đến Ngưu Xà thợ săn trong tay, đối với Cự Nhạc nhân tộc đến nói, sẽ là cái phiền toái lớn.

Dù sao bây giờ Cự Nhạc nhân tộc, cũng sớm đã xưa đâu bằng nay, tại tu luyện Hoang Thú Chiến Thể về sau, khí huyết hùng hồn, cơ bản đều không hóa thú lo.

Không có bị phát hiện là không có bị phát hiện, một khi bị phát hiện tất nhiên sẽ dẫn tới đông đảo dị tộc ngấp nghé.

Phía trước tại Đồ Thương cổ thành thời điểm, các tộc tuy nói đối nhân tộc có chỗ thèm nhỏ dãi, nhưng căn cứ vào đủ loại nguyên nhân, đại gia coi như thu lại.

Nhưng đến di tích bên này, đụng phải Huyền Xà, ngao kim các tộc, mới thật sự là đối nhân tộc có ngấp nghé, chuẩn bị xuống hắc thủ gia hỏa.

"Ngao Giang nói đúng, tìm tới cái này chi nhân tộc tộc địa, bán cho Ngưu Xà tộc xác định có thể kiếm một món hời."

"Nói không chừng, chúng ta còn có thể cùng Ngưu Xà tộc liên lạc lên, trong truyền thuyết cái này nhất tộc bản lĩnh có thể quá lớn.

Nghe nói có đại tộc tế tự lấy long làm tế, chính là thông qua Ngưu Xà tộc tìm đến Long tộc tế phẩm.

Chúng ta không thể trêu vào Long tộc, Ngưu Xà tộc cũng không sợ Long tộc."

"Dừng lại, chúng ta trước không đi, trở về chờ lấy."

Nguyên bản mang theo A Ngốc bước lên đường về Thẩm Xán, nửa đường chỉ có thể ngừng lại gấp trở về đi.

Một đến một về chậm trễ một tháng thời gian, mới đưa Ngao Kim tộc sự tình xử lý xong, vừa rồi một lần nữa bước lên đường về.

Bất quá cũng không có toi công bận rộn, Ngao Kim tộc màu vàng phi thuyền, hiện tại trở thành Thẩm Xán tòa thuyền.

Đây là một chiếc Lục giai thượng phẩm phi thuyền, tốc độ mười phần nhanh, Thẩm Xán khống chế nó trở về Cự Nhạc sơn mạch đều không cần đến thời gian một năm.

Xóa sạch trên phi thuyền Ngao Kim tộc khí tức cùng vết tích, Thẩm Xán sửa lại một chút phi thuyền bộ dạng, liền mang theo A Ngốc ngồi vào phi thuyền bên trong..