Chương 435: Ngưu Xà thợ săn, tổ địa Tiết Việt! (2)

Chương 435: Ngưu Xà thợ săn, tổ địa Tiết Việt! (2)

Trên phi thuyền, A Ngốc tiếp tục ngẩn người, xuyên sơn vượt đèo núi sông tráng lệ, trong mắt hắn giống như là phù vân, hắn từ đầu đến cuối đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Thẩm Xán đem Thập Phương Miếu Thiêu từ nô lệ lệnh bài bên trong phóng ra.

Hắn hiện tại cuối cùng là có thời gian, thật tốt tìm hiểu một chút Thập Phương Miếu Thiêu.

Lần này đi về phía tây di tích, trên đường đụng phải có nhân tộc sinh hoạt dấu vết địa phương vượt qua dự liệu nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, mặt đất bao la bên trên, nhân tộc sinh sôi chi địa so với trong tưởng tượng muốn nhiều, chỉ bất quá đều không thế nào có thành tựu.

So với Đại Hoang bên trong rất nhiều chủng tộc, nhân tộc hai mươi năm liền có thể sinh ra một thế hệ.

Mà hai mươi năm thời gian, đối với rất nhiều sinh linh đến nói, thậm chí đều không đủ còn nhỏ lớn lên.

Dựa vào loại này sinh sôi sắc, nhân tộc có thể khắp hoang dã cũng là bình thường.

Hôm nay tới đây di tích, Thẩm Xán còn nghĩ tới một vấn đề.

Nhân tộc bị các tộc coi là tế phẩm sự tình, không đơn thuần là đem Cự Nhạc phát triển trưởng thành tộc tổ địa liền được sự tình.

Nhân tộc tổ địa đã có, nhưng lại vẫn như cũ không có cách nào thay đổi nhân tộc làm tế Phẩm cục thế.

Nhân tộc muốn làm chính là đề thăng nhân tộc ở trong đại hoang địa vị, thoát khỏi tế phẩm, huyết thực nhãn hiệu.

Cái này so với muốn trở thành nhân tộc tổ địa, muốn khó hơn nhiều, thậm chí không phải muốn chảy xuôi càng nhiều máu, chết càng nhiều người vấn đề.

Phi thuyền đi xuyên bên trong, Thẩm Xán nếm thử điều động thần thức tiến vào Thập Phương Miếu Thiêu Thần Đình bên trong, đối nó hỗn loạn vô tự suy nghĩ tiến hành cảm giác.

Đứng trước mặt Thẩm Xán Thập Phương Miếu Thiêu, trong cổ họng sẽ phát ra trận trận cùng loại hoang thú gào thét, sẽ còn theo bản năng nghiến răng Thử Nha, hai mắt thỉnh thoảng lộ ra hung quang.

Tuy nói Thập Phương Miếu Thiêu Thần Đình hỗn loạn vô cùng, nhưng Thẩm Xán kiên nhẫn đầy đủ, một chút xíu tại Thập Phương Miếu Thiêu hỗn loạn Thần Đình bên trong, tìm kiếm được xé rách ký ức.

Vỡ vụn mảnh vỡ kí ức bị tìm tới, sau đó một chút xíu gây dựng lại, hoàn nguyên Thập Phương Miếu Thiêu trong trí nhớ Thập Phương Hầu bộ bộ dạng.

Thập Phương Hầu bộ, lại là chiếm được qua Nam Vực Nhân Vương thành sắc phong Hầu bộ, nắm giữ Nhân Vương thành ban cho Tiết Việt cùng Cửu Tích.

Bất quá Thập Phương Hầu bộ cũng không phải là Nhân Vương thành phụ cận Nhị Vương Thất Thập Cửu Hầu bộ một trong.

Nơi đây nhân tộc là tại dần dần cường đại về sau, phái ra chiến dùng xuyên qua dị tộc trùng điệp cản trở đi đến Nhân Vương thành, mới được đến Nhân Vương thành sắc phong tấn phong Hầu bộ.

Đồng thời tại thu được Nhân Vương thành ban cho Tiết Việt cùng Cửu Tích về sau, nắm giữ sắc phong xung quanh Bá bộ cùng bá dài quyền lợi.

Có thể không thông qua Nhân Vương thành, tại Thập Phương Hầu bộ xung quanh khai hoang, sắc phong Bá bộ, bảo vệ Hầu bộ tộc địa.

Thập Phương Hầu bộ cũng là làm như vậy, vì mở rộng tộc lực phạm vi, cổ vũ tộc nhân khai hoang, đối ngoại bộ lưu dân tiến hành thu nạp, tại Hầu bộ tộc địa bên ngoài thiết lập Bá bộ, đồng thời sắc phong phương hướng bốn Phương Bá dài, bảo vệ Hầu bộ, gia tăng tộc địa thọc sâu.

Có thể cho dù Thập Phương đã phát triển cực kỳ cường đại, vẫn như cũ gặp phải tai họa ngập đầu.

Đầu tiên là phạm vi lớn khô hạn, hồng thủy, lại là châu chấu tàn phá bừa bãi, đem Thập Phương tộc địa làm một cái long trời lở đất.

Cuối cùng, cổ điêu khắc nhất tộc xuất thủ, đem Thập Phương Hầu bộ di diệt, cả tộc vô số sinh linh không phải bị bắt, chính là chết tại dị tộc chi thủ.

Xem như Thập Phương Miếu Thiêu, hắn đã tu luyện tới Lục giai đỉnh phong, tự nhiên cũng bị hóa thú ăn mòn.

Nhưng trải qua thời gian dài, hắn đều ở Tổ miếu không thấy người, để cho chính mình rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, thêm nữa lại hiểu được đến tổ địa Tiết Việt cùng Cửu Tích, trấn áp hắn Thần Đình, miễn cưỡng duy trì không nhập ma cảnh giới.

Nhưng làm Hầu Thành bị công phá, Tế Linh đều là chết trận, Tổ miếu bị hủy, Hầu bộ hủy diệt thời điểm, Thập Phương Miếu Thiêu tự nhiên cũng không có khả năng lại ngủ say đi.

Chỉ bất quá tại tỉnh lại về sau, Thập Phương Miếu Thiêu nhìn thấy chính là cho nên tộc diệt vong tràng cảnh, trực tiếp nhất niệm nhập ma, liên trảm cổ điêu khắc đến hàng vạn mà tính, ăn thịt nuốt máu.

Cuối cùng, bị cổ điêu khắc tộc Chuẩn Thất giai trấn áp, trực tiếp trở thành hàng hóa đưa đi Tổ Mạch thành bán.

Đến mức nhập ma phía sau ký ức, Thập Phương Miếu Thiêu liền không có bao nhiêu, lúc đó trạng thái đã tương tự với không có thanh tỉnh linh trí hoang thú, chỉ còn lại có giết chóc cùng khát máu bản năng.

Tùy tiện đem nhập ma nhân tộc Lục giai đỉnh phong Đại Vu, đánh lên nô lệ linh cấm đem nó biến thành 'Hàng hóa '

Thẩm Xán xem linh cấm rườm rà về sau, liền biết có thể làm ra chuyện này dị tộc xác định vô cùng cường đại.

Đem tàn tạ ký ức chỉnh lý về sau, Thẩm Xán lấy ra ngọc giản chuẩn bị để dành.

Thập Phương Miếu Thiêu ký ức rất hữu dụng, ít nhất Thẩm Xán từ trong đó lấy được tổ địa Nhân Vương thành tế tự quy cách, còn có một chút lễ nhạc.

Càng biết Thập Phương Hầu bộ phát triển.

Làm Thập Phương Hầu bộ phái ra chiến dùng tiến vào Nhân Vương thành thu hoạch được sắc phong thời điểm, Thập Phương Hầu bộ kỳ thật giống như là một cái Hầu Quốc.

Nắm giữ sắc phong Bá bộ, bá dài quyền lợi, khai hoang Hầu bộ bốn phía, bảo vệ Hầu bộ tộc địa.

Bá dài thống ngự một phương chi địa Bá bộ, Bá bộ thu nạp bên trong, hạ đẳng cấp bộ lạc, bảo vệ Bá bộ lĩnh.

Đây đã là có một cái từ trên xuống dưới tương đối hoàn chỉnh chế độ.

Những thứ này đối với Nhân Tộc liên minh đến nói, có rất lớn tham khảo tác dụng.

A

Làm Thẩm Xán đem ký ức đều thu nạp lúc thức dậy, đột nhiên tại trong trí nhớ nhìn thấy một cái hình ảnh.

Đón lấy, hắn nhìn về phía Thập Phương Miếu Thiêu.

Thần thức tại phóng thích Miếu Thiêu trên thân tìm kiếm, cuối cùng tại Thần Tạng vị trí phát hiện một cái điểm sáng.

Tuy nói lớn Vu Sư không mở ra Thần Tạng, nhưng đan điền vị trí lại cùng võ giả đồng dạng.

Theo Thẩm Xán đưa tay, Thập Phương Miếu Thiêu trước người phát sáng lên, Thần Tạng vị trí bay ra một đạo thanh sắc lưu quang, rơi vào Thẩm Xán trong tay.

Thanh sắc lưu quang biến thành một thanh dài một thước thanh đồng búa.

bên trên, có tám cái chữ cổ, 'Sắc mệnh Thập Phương, tế tự cùng nhung' .

So với Cửu Tích thuộc về hằng ngày lễ tế dùng khí, cái này thanh đồng búa rìu mới thật sự là đại biểu cho 'Quyền' trọng khí.

Xem như Thập Phương Miếu Thiêu, cho dù nhập ma, cũng đem cái này Tiết Việt giấu ở trong cơ thể.

Có thứ này  thay mặt đơn tùy thời có thể đem người không nghe lời đầu chặt đi xuống.

Thứ này, tại Cự Nhạc nhân tộc trong truyền thuyết cũng có, lúc trước liên minh mới lập thời điểm, tiến về Lạc Nguyệt hoang nguyên liền cho Cự Hoang Bá chủ một cái Tiểu Ngọc phủ.

Có cái này Thập Phương phủ việt, liên minh lại ra bên ngoài ban cho Tiết Việt khí, cũng liền có chế tạo bộ dáng tham khảo.

Rống

Làm thanh đồng búa rìu rơi vào Thẩm Xán trong tay thời điểm, Thập Phương Miếu Thiêu đỏ tươi trong ánh mắt đột nhiên có sóng chấn động, trong cổ họng không ngừng phát ra tiếng nghẹn ngào âm.

Thẩm Xán bắt lấy Thập Phương Miếu Thiêu khô quắt bàn tay lớn, đem búa rìu nhét vào trong tay, lúc này mới để bình phục lại.

Thập Phương Miếu Thiêu trường hợp này, có thể hay không một lần nữa tỉnh lại, Thẩm Xán cũng không có lòng tin, chỉ có thể thử nghiệm nhìn xem.

Khống chế phi thuyền, tám tháng về sau, Thẩm Xán nhìn thấy Cự Nhạc sơn mạch lập lòe ánh sao đầy trời.

Vừa mới đi vào Cự Nhạc địa vực, đại trận tinh quang bên trong liền hiện ra một ngôi sao đối diện đánh tới.

Vô cùng to lớn tinh thần như chậm thực nhanh, phi tốc hướng về hắn đánh tới.

Trong thoáng chốc, Thẩm Xán cảm giác chính mình thân ảnh nhỏ bé đứng tại tinh thần trước mặt, có một loại sâu kiến lay trời cảm giác.

Cũng may cảnh tượng này một nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, giống như là một tràng ảo giác đồng dạng, trước mắt lại xuất hiện mãnh liệt tinh quang.

Làm Thẩm Xán trở lại Anh Linh miếu thời điểm, một đám Đại Vu Tế nhao nhao chạy đến bái kiến..