Chương 436: Viêm Khương! (1)

Chương 436: Viêm Khương! (1)

Thẩm Xán không tại liên minh mấy năm này bên trong, liên minh phát triển bước chân một mực không có dừng lại.

Một bộ vô cùng to lớn bản đồ, tại hắn trở lại về sau liền đưa đến trước mặt hắn.

Bộ này trên bản đồ, tổng cộng tiêu chú 117 cái nhân tộc sinh tức chi địa, khắp Cự Nhạc sơn mạch phương hướng từng cái phương hướng.

Trong đó có tứ giai nhân tộc địa phương có hai mươi bảy, phế tích chi địa mười một cái, còn lại đều là Tam giai cấp độ sinh tức chi địa.

Mỗi một cái địa phương, liên minh đều phái qua Tân Hỏa giả truyền đạo thụ nghiệp, phổ cập văn tự, tuyển chọn nhân tài, truyền thụ phương pháp tu hành cùng các loại kỹ nghệ, nhập gia tùy tục dạy người lấy cá.

Mặt khác, Đồ Thương cổ thành phương diện, cùng nhân tộc giống như vòi voi, dao động sâm hợp tác chủng tộc số lượng đạt tới mười một cái.

Anh Linh miếu bên này, chư tế tư ngày ngày tỉ mỉ bồi dưỡng Tế Linh thụ, đã đem sợi rễ lan tràn đến Cự Nhạc sơn mạch xung quanh, xa nhất thậm chí đã tới Liệt Thạch hoang nguyên, tiến thêm một bước liền có thể tiến vào nhân tộc tại Đồ Thương lãnh địa khư thị.

Thẩm Xán lật nhìn những thứ này bị Nhân Tộc liên minh tìm đến địa phương, mỗi một người đều không có cao thâm truyền thừa, tốt nhất cũng không thể so lúc trước Ung Ấp mạnh.

Đặc biệt là những cái kia chỉ có Tam giai nhân tộc sinh tức chi địa, không biết trong rừng vừa đi vừa về hủy diệt bao nhiêu lần, lại lần nữa tụ tập lại, một lần nữa sinh sôi.

Võ đạo tu hành còn có thể duy trì tại Tam giai, đã rất không dễ dàng, đến mức Vu Đạo truyền thừa gần như không có.

Những thứ này trước đến, liên minh hai bút cùng vẽ, đối với mỗi một chỗ phát hiện mới nhân tộc địa vực, đang truyền thụ tân hỏa đồng thời, phái qua Tân Hỏa giả, cũng tại thu nạp những thứ này địa vực bên trên có thiên phú thiếu niên.

Những năm qua này, liên minh nơi này tập hợp rất nhiều đến từ các nơi các thiếu niên.

Theo địa vực không ngừng tăng nhanh, tập hợp thiếu niên cũng càng ngày càng nhiều, vì càng tốt bồi dưỡng những thứ này thiếu niên, liên minh nơi này bắt đầu xây dựng thêm các loại học viện.

Những thứ này học viện phân loại, sớm nhất còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Chích Viêm Bá bộ thời điểm, khi đó bởi vì phát triển duyên cớ, Vu viện bên trong chia tách ra Chúc Do viện, chuyên môn bồi dưỡng Vu y.

Hiện nay, truy tìm năm đó có từ lâu bước chân, liên minh Khí điện thành lập Dã Luyện viện, bên trong bao dung tạo hạm, tạo pháo, rèn đúc Vu binh, dã luyện hợp kim các loại mấy cái phân loại.

Thú điện thành lập nuôi dưỡng viện, ngoại trừ bồi dưỡng các loại thức ăn thịt thú, còng thú, nông thú bên ngoài, còn mở bồi dưỡng môn học, chuẩn bị bồi dưỡng ra các loại công năng phụ trợ thú loại cùng chiến thú.

Những thứ này phát triển, đều là Thẩm Xán tiến về di tích thời điểm, liên minh đang tại thi hành kế hoạch.

Anh Linh miếu bên ngoài, ba đạo thân ảnh mười bậc mà lên, hướng về chủ điện mà đến.

"Già, thật là không còn dùng được."

Trong tay Hỏa Đường trụ một cái quải trượng, bây giờ hắn đã hơn 300 tuổi, không vào Thần Tạng cảnh tuổi như vậy đã tương đối lớn.

"Hỏa Đường ca, ngươi còn chưa già, chúng ta không phải đã nói, còn muốn đi nhân tộc các nơi nhìn xem đây."

Hỏa Sơn cười khẽ mở miệng, "Ngươi chẳng lẽ không muốn đi?"

Viêm Khương đi theo hai người phía sau, cười không nói, liền yên tĩnh nghe lấy Hỏa Đường, Hỏa Sơn hai người giao lưu.

"Đi cái gì đi, đi một chuyến có nhiều người như vậy bảo vệ, không một chút nào lanh lẹ, về sau chính ngươi đi thôi."

Hỏa Đường xua tay, hắn phía trước đi ra thời điểm, có hai vị ngũ giai tộc nhân theo cùng nhau mà đi, hộ vệ lấy hắn an toàn.

Xem như một đường từ sơn dã trong rừng cây giết ra tới người, Hỏa Đường không muốn dạng này để người che chở.

Dứt khoát liền lưu tại trong tộc, không thế nào đi ra.

Phía trước thời điểm, còn muốn nhìn Hỏa Sơn cái này khờ hàng, hiện tại Hỏa Sơn tuy nói trên danh nghĩa vẫn là liên minh trưởng, có thể liên minh cùng trong tộc công việc, kỳ thật đã sớm từng bước giao cho Viêm Khương, chỉ bất quá chiếu lệnh lấy Hỏa Sơn danh nghĩa ban bố mà thôi.

"A Xán."

Tiến vào Anh Linh miếu đại điện, Hỏa Đường mở miệng, "Trở về."

Tuy nói biết Thẩm Xán cảnh giới bây giờ đã vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, nhưng Hỏa Đường vẫn là theo bản năng muốn nhìn xem Thẩm Xán trên thân có hay không tổn thương.

Nhìn thấy một bộ tế tư bào, vẫn như cũ hình dạng tuổi trẻ Thẩm Xán, Hỏa Đường sờ lên trên mặt mình nếp nhăn.

Anh Linh miếu nơi này, Hỏa Đường cũng rất quen thuộc, từ không hướng bên ngoài chạy về sau, hắn thường thường tới cùng các tế tự cùng nhau vẩy nước quét nhà Anh Linh miếu.

Trong này cũng có Chích Viêm Bá bộ chết trận tộc nhân thần vị, cùng Chích Viêm tổ miếu bên trong giống nhau như đúc.

Bất quá, Hỏa Đường đã thật lâu không có trở về Chích Viêm tổ miếu, đồng thời tại tế tự thời điểm, cũng sẽ nói cho khác tế tư.

Nơi này là Liên Minh Anh Linh miếu, liên minh chết trận anh linh đều ở nơi này an giấc, nào có cái gì bộ lạc cùng liên minh phân chia.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Viêm Khương theo tại hai vị tộc trưởng phía sau, hướng về Thẩm Xán hành lễ.

Thẩm Xán ra hiệu Viêm Khương đứng dậy, mở miệng nói ra: "Liên minh đưa tới đồ vật ta nhìn, khoảng thời gian này làm không tệ."

Đã trải qua Hỏa Đường chiến lực không đủ, Hỏa Sơn não không đủ sau đó, Chích Viêm hoặc là nói Nhân Tộc liên minh, cuối cùng có một cái thực lực cùng não hai tầng đạt tiêu chuẩn tộc trưởng cùng liên minh trưởng.

Viêm Khương không còn là nghe một là một, mà là sẽ suy một ra ba, sẽ có chính mình suy nghĩ người.

Tu hành đến nay, đã trải qua Chích Viêm từ bộ lạc đến liên minh thuế biến, từ Cự Nhạc đến Đồ Thương khai thác.

Tầm mắt gì đó cũng đều được mở rộng.

"Đều là nghe Miếu Thiêu dạy bảo về sau, ta suy nghĩ ra được."

Viêm Khương mở miệng, từ khi Cự Nhạc nhân tộc gia nhập Đồ Thương liên minh, hắn chấp chưởng liên minh công việc đến nay, không ít lật xem lúc trước Chích Viêm trong tộc các loại Tộc Ký.

Mỗi lần nhìn qua về sau, đều sẽ tại trời tối người yên thời điểm, yên tĩnh suy tư.

Lại thêm Thẩm Xán lúc trước đặc biệt dạy bảo qua hắn, 'Đốm lửa nhỏ' 'Bằng hữu giao nhiều' đạo lý, Viêm Khương đều ghi vào trong đầu.

Mấy năm trước, Đồ Thương cổ thành kết hợp Tượng Tị hùng tộc, Kim Phong tộc, Dao Sâm tộc, chính là hắn sớm nhất thử nghiệm 'Kết giao bằng hữu' .

Không buông tha bất kỳ một cái nào có nhân tộc sinh tức chi địa, cho dù phiến khu vực này chỉ có lẻ tẻ nhân tộc, đều phải có Tân Hỏa giả tiến về.

Đây là vì đốt đốm lửa nhỏ.

Viêm Khương minh bạch, theo Cự Nhạc bên này Nhân Tộc liên minh càng ngày càng cường đại, cũng sẽ lộ rõ tại càng nhiều dị tộc trong mắt.

Đây chỉ là bắt đầu, sau này tất nhiên sẽ có càng mạnh dị tộc, quan tâm đến Cự Nhạc nhân tộc.

Ngược lại là những thứ này nhỏ yếu nhân tộc sinh tức chi địa, là dị tộc không nhìn trúng địa phương.

Mà những thứ này địa phương không đáng chú ý, vừa vặn có thể biến thành nhân tộc nội tình góp nhặt chi địa.

Đến mức về sau liên minh một lần nữa xây dựng thêm các đại học viện, cũng là hắn tại lật xem Tộc Ký thời điểm, nghĩ đến lúc trước Chích Viêm Bá bộ hệ thống hóa bồi dưỡng nhân tài chuyện.

Viêm Khương suy tư rất lâu, phát hiện những thứ này học viện vẫn là phải xây dựng thêm.

Không vì cái gì khác, học viện truyền thụ tu hành so với bộ lạc dễ dàng hơn.

Tại Nhân Tộc liên minh Tân Hỏa giả tiến vào người xung quanh tộc địa vực thời điểm, phát hiện những thứ này địa vực cho dù nhân tộc thực lực không mạnh, vẫn như cũ đối nhà mình pháp môn tu luyện nhìn rất nặng, riêng phần mình ôm chính mình pháp môn cái chổi rơm từ trân.

Hắn an bài liên minh võ giả cẩn thận từng điều tra những địa phương này quá khứ, phát hiện những thứ này Tam giai nhân tộc lãnh địa bên trong, có hơn phân nửa phía trước đều có qua tứ giai vết tích.

Nhưng ở trải qua tai kiếp sau đó, lưu lại tới nhân tộc bởi vì các bộ đối với công pháp truyền thừa cái chổi rơm từ trân, tạo thành công pháp theo bộ lạc cùng nhau biến mất.

Trường hợp này, tạo thành nguy hại quá lớn..