Chương 436: Viêm Khương! (2)

Chương 436: Viêm Khương! (2)

Viêm Khương muốn đánh vỡ trường hợp này, để nhân tộc các loại công pháp tu hành chân chính phổ cập đi xuống.

Cho dù lại lần nữa bị đại tai kiếp, cũng muốn cam đoan tu hành truyền thừa tận khả năng không mất đi, để từ tai kiếp bên trong còn sống sót nhân tộc, không hề bị công pháp tu hành cùng nhau mất đi hạn chế.

Sau đó đem phía trước làm sự tình cẩn thận ghi chép về sau, có đưa đến Thẩm Xán trước mặt.

Giờ phút này, đang tại Thẩm Xán cùng hai vị tộc trưởng mặt, Viêm Khương lại lần nữa đem khoảng thời gian này liên minh làm sự tình, cẩn thận cho Thẩm Xán nói một lần.

"Ta chuẩn bị tiếp tục mở rộng quy mô, hấp thu đến từ các nơi càng nhiều nhân tộc người trẻ tuổi.

Sau đó, dựa theo bọn hắn tu hành thiên phú, sắp xếp vào các loại trong học viện tiến một bước tu hành.

Ngày sau từng bước mở rộng phía dưới, phàm là nhân tộc ta liên minh truyền đạo chi địa, đều thiết lập bao dung các loại cơ sở học viện.

Học mà ưu người lại dẫn vào Cự Nhạc bên này, sau đó tiến một bước tỉ mỉ hóa, thâm nhập hóa bồi dưỡng.

Muốn hoàn thành kế hoạch này, cần thay đổi một chút hiện nay Vu viện cùng võ viện cách cục."

Nói xong, Viêm Khương nói một lần chính mình càng tỉ mỉ hóa cải biến quy hoạch, thành lập liên minh tổng học cung.

Học cung quản hạt phía trước liền có Vu viện, võ viện, Chúc Do viện chờ, còn có xây mới nuôi dưỡng viện, Dã Luyện viện các loại.

Bây giờ liên minh đã không phải là vừa mới tạo dựng lên thời điểm, bắt khắp chư bộ liền ba ngàn Thần Tạng đều góp không đủ thời điểm.

Có đầy đủ nhân viên tới đảm nhiệm tất cả viện lão sư, một câu liền có thể đem giá đỡ xây dựng.

"Đối với người nào tới đảm nhiệm tất cả viện viện đang, ta chuẩn bị tại liên minh triệu tập mọi người tới một lần so tài, người nào thắng liền ban cho khôi thủ xưng hô, đảm nhiệm viện đang.

Mặt khác, ta còn chuẩn bị tuyên bố, chỉ cần có thể đem một loại kỹ nghệ phát triển đầy đủ thành thục, đồng thời tạo thành hệ thống, trải qua thử thách, liền có thể mở nhất mạch.

Liên minh có thể thành lập tương ứng môn học, trao tặng khôi thủ danh xưng, hỗ trợ đem cái này kỹ nghệ phát dương quang đại."

Nghe lấy Viêm Khương những lời này, Thẩm Xán phát hiện đều rất quen thuộc, có chút chính là năm đó hắn nói ra.

Chỉ bất quá có chút khái niệm, lúc ấy nói ra thời điểm có chút không quá thành thục.

Không nghĩ tới Viêm Khương cũng là chủ nghĩa thực dụng, xem xét có lợi lúc này lấy ra liền dùng.

Cái này liền để cho Thẩm Xán rất yên tâm.

Não sống, cái này có thể so với Hỏa Sơn đầu óc tốt dùng nhiều.

Giờ phút này, ở một bên nghe lấy Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn cũng không mở miệng, chính là một bộ bộ dáng cười mị mị.

Nghe được Viêm Khương nói xong sau đó, Hỏa Đường bừng tỉnh.

"A Xán, buổi tối uống rượu không?"

"Uống, thật vất vả từ bên ngoài trở về, buông lỏng một chút."

"Vậy được, buổi tối gặp lại."

Nói xong, Hỏa Đường chống quải trượng liền hướng về ngoài đại điện đi đến.

Kỳ thật, Hỏa Đường còn chưa tới trụ lừa gạt tình trạng, có cái quải trượng là thuận tiện hắn đánh người.

"Ta cũng đi."

Hỏa Sơn nhìn một chút, cảm thấy không thú vị, quay đầu cũng đi.

Lưu lại Viêm Khương có chút đi cũng không được, ở lại cũng không xong, hắn có chút im lặng, ngài hai vị tại trước mặt Miếu Thiêu là tùy ý, hắn làm thế nào.

"Lưu lại, cùng ta vẩy nước quét nhà Anh Linh miếu."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Viêm Khương đại hỉ gật đầu, "Ai."

"Huyết khí của ngươi có chút phù phiếm, ngũ giai bên trong dùng bảo dược quá nhiều."

Viêm Khương vừa đến, Thẩm Xán liền phát giác được trên người hắn huyết khí di động.

"Nhân Tộc bản nguyên tăng cường bao nhiêu?"

"Sáu thành."

Viêm Khương mở miệng, tuy nói dùng bảo dược tu hành, huyết khí phù phiếm một chút, nhưng ở loại trừ hóa thú cường hóa bản nguyên vấn đề bên trên, hắn cũng không có chút điểm buông lỏng.

Trong liên minh Vạn Thú Bảo Giám, bên trong Hoang Thú Chiến Thể không ngừng gia tăng, hắn quan sát đã không dưới mấy chục chủng loại, liền hơn 10 loại Thú Vương Chiến Thể, hắn cũng đã quan sát ba loại.

Nghe được Viêm Khương nói như vậy, Thẩm Xán kiểm tra một chút Viêm Khương trong cơ thể Pháp Tướng, tại Nhân Tộc bản nguyên tăng lên đồng thời, Pháp Tướng bên trên các loại hóa thú vết tích càng thêm giảm bớt.

Hiện nay trong liên minh chân chính dựa vào tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, giải quyết triệt để hóa thú vấn đề chỉ có Thẩm Xán.

Chức Nữ tuy nói cũng là Lục giai, nhưng cần khác tính toán.

Dù sao Chức Nữ đi là Tinh Thần đạo, cùng quan sát hoang thú tu hành Ngũ Hành nói chỏi nhau.

Năm đó Chức Nữ một khi đốn ngộ, trong cơ thể Ngũ Hành chi lực bị đại lượng tinh thần chi lực cưỡng ép khu ra, bây giờ tự nhiên không có hóa thú lo.

Nhưng tu hành Tinh Thần đạo có hay không lo lắng âm thầm, Thẩm Xán cũng không rõ ràng.

"Trong liên minh, những người khác có hay không thuế biến cao hơn?"

"Liên minh Vu Sư cách mỗi một năm sẽ thống kê một lần, hiện nay cao nhất ngay tại sáu thành, sáu thành cùng bảy thành ở giữa hình như có một ít bình cảnh, phải cần một khoảng thời gian lắng đọng."

Viêm Khương đem chính mình tu luyện bên trong hoàn cảnh khó khăn, cho Thẩm Xán nói một lần.

Thẩm Xán hiện nay cũng không có biện pháp tốt, loại này bản nguyên thuế biến đồ vật, cần chính mình đi thuế biến.

Mặt khác, Vạn Thú Bảo Giám chỉ là đối với võ giả hữu dụng, đối với liên minh Vu Sư cũng không có tác dụng.

Đặc biệt là lần này đụng phải Thập Phương Miếu Thiêu, hiểu rõ Vu Sư hóa thú cảnh tượng, đối với làm sao ngăn cản Vu Sư hóa thú, hắn bây giờ còn chưa có bao nhiêu đầu mối.

"Nhân tộc càng là phát triển lớn mạnh, liền sẽ đụng phải càng thêm nguy hiểm tình huống, muốn làm tốt phòng bị."

"Lần này ra ngoài, đụng phải rất nhiều dị tộc, đối với nhân tộc ta đều nhìn chằm chằm, xem nhân tộc ta làm tế phẩm huyết thực."

"Ta Cự Nhạc nhân tộc tu hành Hoang Thú Chiến Thể, khí huyết càng hùng hồn, so với địa phương khác nhân tộc huyết khí càng đầy.

Hiện nay càng là thông qua quan sát, tu tập các loại Hoang Thú Chiến Thể có hi vọng giải quyết hóa thú lo, ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?"

Thẩm Xán một bên nói, một bên đem một cái ngọc giản đưa cho Viêm Khương.

Bên trong ngọc giản nội dung rất nhiều, có sưu hồn Ngao Kim tộc, Huyền Xà tộc, cũng có từ Thập Phương Miếu Thiêu Thần Đình bên trong rút ra ký ức.

Trong đó liền bao gồm Ngưu Xà thợ săn.

Viêm Khương nhìn qua ngọc giản về sau, có chút ngây người.

Sợ

Viêm Khương nhẹ nhàng lắc đầu, "Miếu Thiêu, ta không phải sợ, chỉ là không nghĩ tới nhân tộc ta cảnh ngộ so với trong tưởng tượng càng khó."

"Luôn cho là nhân tộc ta mạnh lên, liền có thể thoát khỏi nguy tình cảm, không nghĩ tới liên minh phát triển cho tới bây giờ, ngược lại là trở thành dị tộc trong mắt càng thượng thừa hơn tế phẩm."

Viêm Khương siết chặt ngọc giản, trong lòng cảm giác cấp bách tăng nhiều.

Cự Nhạc nhân tộc bên này phát triển  thay mặt đơn càng thêm làm người khác chú ý, nói không chừng ngày nào thật sự sẽ dẫn tới cái gọi là Ngưu Xà thợ săn.

Đến lúc đó, một trận chiến không thể tránh được.

Thẩm Xán cảm thụ được Viêm Khương từ thần sắc căng cứng, đến phía sau cảm xúc bình phục lại.

"Tốt, đi làm ngươi đi."

Một đường đi theo Thẩm Xán phụ cận hơn nửa ngày, Viêm Khương tại Thẩm Xán thúc giục bên dưới, mới rời khỏi Anh Linh miếu.

Thẩm Xán lúc này mới hướng về nơi ở vút không mà đi.

Hỏa Đường đã sớm xách theo rượu chạy tới, Hỏa Sơn cũng tại.

"Đến, nói một chút lần này ra ngoài tình huống."

Hỏa Đường kêu gọi Thẩm Xán ngồi xuống, muốn nghe một chút Thẩm Xán lần này ra ngoài tình huống.

Ba người mãi cho đến nửa đêm mới tan cuộc.

Ngày thứ 2, Chức Nữ mang theo Quỳ Thăng đi tới Thẩm Xán nơi ở, vừa đến liền thấy xếp bằng ở đại điện dưới mái hiên, ngẩn người nhìn qua dãy núi A Ngốc.

"Tổ nãi nãi, hắn hình như đang ngẩn người."

Quỳ Thăng chỉ chỉ A Ngốc, "Không đúng, ánh mắt của hắn làm sao như thế quái."

Nghe được động tĩnh A Ngốc, lần này vậy mà hiếm thấy đi lòng vòng đầu, tiếp lấy hai cái 'Thiếu niên' ánh mắt tụ cùng một chỗ.

Đột nhiên, A Ngốc bưng kín con mắt của mình..