Chương 437: Cổ tu người (1)

Chương 437: Cổ tu người (1)

A Ngốc hỗn độn đồng dạng Thần Đình bên trong, đột nhiên bị mở bung ra một vết nứt, vô số trong sương mù dày đặc tựa như đẩy ra một tia thanh minh, động đến một phương yên lặng ký ức.

Một chỗ Liệt Cốc hoang nguyên bên trong, dãy núi sụp đổ, đại địa nứt toác ra từng đạo vết rách, nồng đậm dòng nham thạch trôi mà ra, thiêu đốt lấy hết thảy.

Rộng lớn trên cánh đồng hoang, nhân tộc kiến trúc kéo dài mấy ngàn dặm, giờ phút này đếm không hết tóc trắng dị tộc đang tại tiến công.

Từng đạo toàn thân mọc bén nhọn tóc trắng, mỏ nhọn răng nanh thân ảnh, đạp phá trên cánh đồng hoang phòng xá, đem vô số nhân tộc thân ảnh giẫm tại dưới chân.

"Chạy mau a!"

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, bốn phía độn chạy thân ảnh còn không có chạy ra mấy bước, liền bị tóc trắng quái vật đuổi kịp.

"Súc sinh!"

"Ta liều mạng với các ngươi!"

Nhìn qua bên cạnh không ngừng ngã xuống thân nhân, có người tay phẫn nộ vung vẩy xương binh khí, xông về tóc trắng quái vật.

Nhưng mà, so với tóc trắng quái vật thực lực, những này nhân tộc thực lực yếu đáng thương, liền binh khí đều là dùng thú cốt mài giũa.

Bên này còn không có tới gần tóc trắng quái vật, liền bị tóc trắng quái vật cuốn lên huyết khí đánh bay ra ngoài, trên không nổ tung thành mảng huyết vụ lớn.

Có người thừa cơ tới gần tóc trắng quái vật, huy động cốt đao chặt xuống, Cốt Thương đâm xuống, có thể tùy ý bọn hắn như thế nào chém vào, đều không thể đối với tóc trắng quái vật tạo thành tổn thương.

"Sâu kiến!"

Tóc trắng quái vật lộ ra bàn tay lớn, đem nhân tộc nắm lên nắm chặt, giữa ngón tay máu loãng thoáng chốc chảy xuôi xuống.

Những thứ này tóc trắng dị tộc nắm lấy trường đao bên trên có răng cưa hình, mỗi một đao đảo qua, đều sẽ mang đi mấy chục trên trăm đạo thân ảnh.

Huyết đao răng cưa bên trên lăn lộn huyết châu, tóc trắng nhếch miệng cười to, đem vết đao đặt ở bên miệng, để huyết châu lăn xuống vào trong miệng của mình.

Đến về sau, tóc trắng dị tộc liền đao đều không cần, trực tiếp mở ra răng nanh miệng rộng, bắt đầu trắng trợn thôn phệ lên nhân tộc tới.

Cùng những thứ này dị tộc so sánh, nhân tộc thật sự giống như là sâu kiến, cho dù chen chúc một chỗ, đều không thể rung chuyển những thứ này dị tộc bao nhiêu.

"Súc sinh, đừng tổn thương tộc nhân ta!"

Hoang nguyên bên ngoài, cuối cùng cũng có quát chói tai âm thanh vang lên.

Trong hư không phun trào Hỏa hành nguyên lực, giống như là nhận đến triệu hoán, vô căn cứ rung chuyển, trong chớp mắt ngưng tụ thành từng đạo hỏa vũ, lốp bốp đánh rớt tại tóc trắng dị tộc trên thân.

Trong nháy mắt, những thứ này tóc trắng dị tộc trên thân liền dấy lên lửa lớn rừng rực, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

Một đạo trên người mặc vải thô áo gai, tóc dài rơi tại bả vai, trên thân còn có vụn cỏ, thương tai chờ thực vật thân ảnh, chân đạp từng sợi nhảy lên ánh lửa mà đến.

Giờ phút này, vùng này nội hỏa nghề vận, cùng hắn tạo thành cực hạn cộng minh thế.

Đại lượng tóc trắng dị tộc đánh xuyên địa mạch, tuôn ra dung nham, làm cho trên cánh đồng hoang Hỏa Nguyên lực so với ngày xưa nồng nặc mấy lần.

Hỏa

Áo gai thanh niên hướng về hư không vẫy chào, bốn phương tám hướng lập tức bị chiếu rọi trở thành màu đỏ thẫm, hóa thành một mảnh ngọn lửa rừng rực chi địa, chỉ một thoáng đem lấy ngàn mà tính tóc trắng dị tộc thiêu thành tro tàn.

"A, thật đúng là có đi tìm cái chết."

Có trầm đục gào thét vang lên, một đạo huyết quang cuốn tới.

Huyết quang bên trong, là một cái trăm trượng lớn nhỏ răng cưa huyết đao, trên không đánh lấy xoáy đánh tới, những nơi đi qua càng là dẫn động từng sợi Thổ hành nguyên lực chấn động.

Áo gai thanh niên phất tay, bốn phương tám hướng ánh lửa nhanh chóng hội tụ đến hắn phụ cận, trong miệng của hắn nhanh chóng niệm động chú ngữ.

Hỏa diễm trên không hóa long, một cái đem huyết đao nuốt xuống, hừng hực hỏa diễm lúc này biến thành một cái lô đỉnh, đem huyết đao dung nhập trong đó tế luyện.

Huyết đao tại hỏa diễm lô đỉnh bên trong phát ra tiếng vang, muốn phá vỡ lô đỉnh lao ra, hô hấp ở giữa liền đánh sâu vào hơn ngàn thứ hai nhiều, cuối cùng huyết đao bị luyện thành một khối sắt vụn.

Nơi xa, một đạo kích xạ mà đến tóc trắng dị tộc thân ảnh, tại huyết đao hóa thành sắt vụn nháy mắt, tại chỗ thổ huyết rơi xuống đất.

Giết

Dung luyện huyết đao phía sau áo gai thanh niên, lại lần nữa dẫn động quanh mình cộng minh hỏa hành chi lực, hóa thành một mảnh hỏa vũ hướng về tóc trắng dị tộc đánh tới.

Mỗi một giọt hỏa vũ rơi xuống, đều sẽ mang đi một đầu tóc trắng dị tộc.

Phía trước thổ huyết rơi xuống đất tóc trắng dị tộc, một lần nữa bay lên, nhìn qua áo gai thanh niên.

"Liền tu luyện đều không thể nhập môn chủng tộc, không xứng sinh hoạt tại Đại Hoang."

"Ngươi đều đã thoát ly sâu kiến thuộc, không thấy rõ thiên thời, còn tới chịu chết."

Áo gai thanh niên không nói, một mực điều động đầy trời hỏa diễm đánh phía tóc trắng dị tộc.

Lần này chọc giận tóc trắng dị tộc, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ngược lại muốn xem xem chỉ bằng ngươi một cái, có thể cứu mấy cái sâu kiến?"

Theo tóc trắng dị tộc gào thét, bốn phương tám hướng lại liên tiếp vang lên đồng loại tiếng gầm gừ.

Tại hoang nguyên chỗ càng sâu, càng nhiều tóc trắng dị tộc, đang tại vây công mấy cái cùng loại áo gai thanh niên đồng dạng người có thực lực ảnh.

Giờ phút này nghe được triệu hoán về sau, phân ra mấy đạo thân ảnh, hướng về áo gai thanh niên mà đến.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một thanh huyết đao như điện chớp liền rơi vào áo gai thanh niên đỉnh đầu, xé ra đầy trời hỏa vũ, lập tức đem hắn đánh bay ra ngoài.

Không đợi hắn lại nổi lên thân, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư huyết đao từ trên trời giáng xuống.

Huyết đao bên dưới, vạn hỏa tung toé, máu loãng cùng thịt nát bắn tung toé bốn phương.

Sớm tại A Ngốc lộ ra khác thường ngay lập tức, Thẩm Xán liền phát giác khác thường, hắn đi ra sau đó, ngăn lại Chức Nữ cùng Quỳ Thăng mở miệng, yên tĩnh nhìn về phía A Ngốc.

Giờ phút này, Thẩm Xán rõ ràng cảm ứng được A Ngốc quanh mình, có nhất trọng xích quang sáng lên, Phù đảo xung quanh trong hư không Hỏa hành nguyên lực nhận lấy dẫn động.

Cùng thiên địa đạo vận cộng minh, đây là Chuẩn Thất giai tiêu chí.

Hiện tại A Ngốc còn không có hoàn toàn tỉnh lại, liền có thể dẫn ra giữa thiên địa Hỏa hành đạo vận, cái này đều nói rõ A Ngốc chuyển thế phía trước, có khả năng chính là Chuẩn Thất giai thậm chí cao hơn tồn tại.

Phía trước từng trải qua lôi đình đạo vận Thẩm Xán, đã sớm minh bạch đạo vận loại này đồ vật cần chính mình cảm ngộ, mượn nhờ người khác chỉ có thể coi là học theo Hàm Đan mà thôi.

A Ngốc cái dạng này, đủ để chứng minh tại chuyển thế phía trước, tại Hỏa hành phương diện này là nhập môn.

Giờ phút này, kiếp trước ký ức chợt hiện, đem phần này Hỏa hành lĩnh hội đưa đến kiếp này trên thân.

Trong lúc nhất thời, quanh mình Hỏa hành đạo vận phun trào, từ trong hư vô diễn hóa ra chập trùng hỏa diễm thiêu đốt tràng cảnh, toàn bộ Phù đảo bao phủ tại một mảnh xích quang bên trong.

Dị tượng kéo dài thời gian một nén hương, mới chậm rãi tản đi.

Lại nhìn A Ngốc, toàn bộ hướng về sau té ngửa ngất đi.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, dùng nhu hòa lực lượng đem ngăn chặn, dùng thần thức cảm ứng một chút về sau, phát hiện bao phủ tại A Ngốc Thần Đình bên ngoài mông lung sương mù, tiêu tán ước chừng một phần mười.

Thời khắc này A Ngốc lâm vào hôn mê bên trong, hẳn là hai đời ký ức tại dung hợp.

Đối với chuyển thế sinh linh, Thẩm Xán không có cưỡng ép vận dụng thần thức đi xâm nhập Thần Đình bên trong nhìn trộm, hắn sợ chỉnh không tốt cho Thần Đình tạo thành tổn thương.

Thức tỉnh một bộ phận kiếp trước túc tuệ A Ngốc, nghĩ đến tại sau khi tỉnh lại, có lẽ sẽ lại không như vậy ngốc trệ.

Làm Thẩm Xán đem A Ngốc thu xếp tại trong gian điện phụ, theo Chức Nữ mà đến Quỳ Thăng, quỳ rạp xuống trước mặt hắn.

"Quỳ Thăng bái kiến lão tổ tông."

Quỳ xuống đất Quỳ Thăng dập đầu đập rất thành thật, bành bành liền tới ba cái, trán đều đập đỏ rực.

Đến

Nghe được Quỳ âm thanh gọi như vậy, Thẩm Xán một nháy mắt còn có chút hoảng hốt.

Đem Quỳ Thăng kéo lên, lôi đến phụ cận, 14 tuổi thiếu niên nhìn thấy Thẩm Xán, kích động gò má đỏ bừng..