Chương 437: Cổ tu người (2)

Chương 437: Cổ tu người (2)

Thẩm Xán kiểm tra một chút Quỳ Thăng trong cơ thể, nhìn thấy trong cơ thể diễn sinh ra tinh thần tiết điểm.

So với lúc trước Chức Nữ trong cơ thể hiện ra tinh thần tiết điểm ít một chút, còn chưa đủ lấy tạo thành hoàn chỉnh tinh đồ, nhưng Quỳ Thăng bước vào Tinh Thần đạo niên kỷ lại so với Chức Nữ nhỏ quá nhiều.

Năm đó Chức Nữ một khi dẫn tinh thần chi lực nhập thể, trong khoảng thời gian ngắn liền đạt tới tứ giai đỉnh phong, sau đó không lâu liền tấn thăng đến ngũ giai.

Sau đó, không có cùng liên minh khác ngũ giai sinh linh đồng dạng, cần thuế biến Nhân Tộc bản nguyên, liền bước vào Lục giai.

Có Chức Nữ làm ví dụ, Quỳ Thăng xuất hiện, cũng để cho người càng thêm chờ mong.

Sau đó, Thẩm Xán hỏi thăm vừa mới là tình huống như thế nào.

Bất quá, Quỳ Thăng cũng không biết tình huống gì, hắn đi tới Phù đảo bên trên về sau, liền thấy A Ngốc tại đại điện dưới mái hiên ngồi xếp bằng ngẩn người.

Hắn mới 14 tuổi, nhìn thấy một cái tuổi không sai biệt lắm tiểu hài tự nhiên là hiếu kỳ, liền chăm chú nhìn thêm.

Chỉ là không nghĩ tới A Ngốc chuyển tới, hai người đối mặt ở giữa, liền có dị tượng.

"Lão tổ tông, vừa mới trong cơ thể ta tinh đồ bỗng nhúc nhích."

Quỳ Thăng mở miệng, kỳ thật hắn cũng chỉ là cảm giác, nhưng muốn cụ thể nói, hiện nay vẫn còn có chút nói không rõ ràng.

"Miếu Thiêu, hơn một năm nay đến, Quỳ Thăng cảnh giới đã sánh vai Thiên Mạch, ta đang nghĩ có nên hay không lắng đọng một chút."

Nhìn thấy Thẩm Xán hỏi thăm xong sau đó, Chức Nữ tiếp theo nói một chút Quỳ Thăng tình huống.

Lúc trước nàng tuy nói chỉ dùng hơn 10 năm liền đến Thần Tạng đỉnh phong.

Thế nhưng nàng vốn có liền có Tam giai cấp độ thực lực, là bộ lạc tiêu phí lớn đại giới đề thăng đi lên.

Về sau tuy nói thuộc tính ngũ hành huyết khí bị bài xích ra ngoài thân thể, nhưng trong nháy mắt liền bị tinh thần chi lực bổ túc.

Dựa theo Quỳ Thăng hiện tại tốc độ tu luyện, hai mươi tuổi liền có khả năng tu luyện tới tứ giai đỉnh phong, năm mươi tuổi phía trước liền có khả năng bước vào ngũ giai.

Liền cái này, còn phải là phỏng đoán cẩn thận, thực tế tu luyện còn có thể càng nhanh một chút.

Thẩm Xán trước không có trả lời Chức Nữ hỏi thăm, mà là hỏi: "Liên minh còn có phía ngoài quyền sở hữu, có phát hiện hay không giống như Quỳ Thăng có lĩnh hội tinh thần thiên phú thiếu niên?"

"Cũng tại tìm, hiện nay còn không có tìm đến."

Chức Nữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Để cho thiếu niên nhóm Quan Tinh khóa trình vẫn luôn có, nhưng đại đa số thiếu niên chỉ là đem xem sao trở thành ván cầu.

Cho rằng xem sao cùng để cho bọn họ thân cận tinh thần chi lực một dạng, cũng là vì đề thăng thần hồn chi lực, đi đến Vu Sư con đường.

Thế cho nên hiện tại, liên minh mỗi năm đều nắm chắc lượng không ít thiếu niên, tu thành cấp thấp Vu Sư, sau đó chuyển chức trở thành trận pháp sư, vu dược sư chờ.

Ngũ Hành chi lực cùng tinh thần chi lực bài xích lẫn nhau, năm đó ta thuộc về là cơ duyên xảo hợp.

Nhưng đối với mấy cái này thiếu niên đến nói, bọn hắn khả năng không có năm đó ta cơ duyên.

Một khi tu thành Vu Sư, liền đại biểu cho trong cơ thể có Ngũ Hành chi lực vào ở.

Như sao thiên phú không đủ mạnh, đoán chừng từ đây liền bởi vì Ngũ Hành chi lực cùng tinh thần chi lực chỏi nhau, dẫn đến không cách nào làm cho tinh thần chi lực nhập thể.

Ta chuẩn bị đề nghị liên minh bên này, đối với không am hiểu tu Vu, tu võ thiếu niên, tiến hành kỳ hạn không ít hơn hai năm xem sao.

Trong đó vô luận ngộ tính có hay không đề cao đến có thể trở thành Vu Sư, đều không cho phép tự tiện trở thành Vu Sư, để tránh có người đi nhầm đạo đường, uổng phí hết thiên phú."

Một bên nghe lấy Chức Nữ nói, Thẩm Xán một bên kiểm tra Quỳ Thăng thân thể, phát hiện tuy nói tuổi còn nhỏ lập tức tu luyện tới Tam giai, có thể toàn thân huyết khí không hề phù phiếm.

Mặt khác, xương bên trên cũng không có thú văn sinh ra.

Tại liên minh ghi chép tu hành số liệu bên trên, liên minh võ giả cho dù không có tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, khi tu luyện tới Tam giai Thiên Mạch cảnh thời điểm, trong cơ thể nào đó khối hoặc một ít xương bên trên liền đã có thể xuất hiện thú văn vết tích.

Quỳ Thăng trên thân, từng góc cạnh, không có một chút thú văn vết tích.

"Liền để cho Quỳ Thăng thả ra tu đi!"

"Nhân tộc ta tộc duệ ức vạn, làm sao có thể không ra thiên tài!"

Cuối cùng, Thẩm Xán hạ quyết định, đã có cái cơ duyên này, vậy liền nhìn xem cái cơ duyên này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Tuy nói có Chức Nữ cái này ví dụ tại, trên thực tế đối với Chức Nữ đi Tinh Thần đạo, cảnh giới như bay đồng dạng tăng lên tới Lục giai, hạch tâm nguyên nhân đến bây giờ còn là một câu đố đoàn.

Chẳng lẽ, chỉ cần đi Tinh Thần đạo liền có thể bay?

Quỳ Thăng tuy nói mới Tam giai, nhưng đã sơ hiển Chức Nữ phi tốc trạng thái tu luyện.

Ân

Giờ khắc này, trên giường A Ngốc tỉnh lại tới, đờ đẫn thần thức nhìn qua xà nhà mấy hơi thở thời gian.

A Ngốc vừa tỉnh, Thẩm Xán liền cúi người xuống nhìn về phía hắn, "Tỉnh?"

Hai người đối mặt nháy mắt, Thẩm Xán đột nhiên từ A Ngốc trong con mắt, nhìn thấy một mảnh cổ lão tràng cảnh.

"Tóc trắng dị tộc, cổ lão man hoang, người như kiến càng, phá thành mảnh nhỏ "

"Liền tu luyện đều không thể nhập môn chủng tộc, không xứng sinh hoạt tại Đại Hoang."

"Ngươi đều đã thoát ly sâu kiến thuộc, không thấy rõ thiên thời "

Giờ khắc này, A Ngốc miệng mở miệng, âm thanh không phải thiếu niên non nớt, mà là một loại khàn giọng.

"Kỳ nguyệt nguyên tu giả Kỳ Phụ "

Nói xong sau đó, A Ngốc hoặc là nói Kỳ Phụ ánh mắt cũng nhiều một loại khó mà hình dung thần sắc, tựa hồ có hồi ức, nhưng càng nhiều kinh nghi.

Tựa như, không nghĩ tới mình có thể chuyển thế trở về đồng dạng.

"Tu giả."

Thẩm Xán nghe rõ ràng hai chữ này, cái từ này hiện tại cũng không có, hoặc là Vu Sư, hoặc là võ giả.

Có Thần Đình tự nhiên là Vu Sư.

Kết hợp vừa mới nhìn thấy tràng cảnh, Thẩm Xán lập tức phản ứng lại, mặt sau này tràng cảnh, hẳn là Kỳ Phụ trước khi vẫn lạc sau cùng hình ảnh.

Hình tượng này hẳn là Kỳ Phụ chấp niệm, cho nên tại cùng Quỳ Thăng sinh ra 'Phản ứng' thời điểm, ngay lập tức liền giác tỉnh chuyển thế phía trước sau cùng hình ảnh.

Cảnh tượng này bên trong sát lục tràng diện bên trong, có mấy cái để cho Thẩm Xán chú ý điểm.

Đó chính là những cái kia bị tàn sát nhân tộc, tuyệt đại đa số thực lực vậy mà gần như không có, tựa như không có tu luyện võ đạo, võ đạo đồng dạng.

Dựa theo tràng cảnh bên trong tuyệt đại đa số người tộc, thực lực dựa theo hiện nay võ đạo đến nói, thực lực tối cường một chút cũng nhiều lắm là chính là cái Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh mà thôi, cơ sở trong tu hành cơ sở.

Loại này thực lực, cho dù không có công pháp, thuần túy rèn luyện thân thể, một lúc sau cũng có thể dựa vào ngoại lực tu luyện tới.

Còn có cái kia tóc trắng dị tộc lời nói, tu luyện không cách nào nhập môn chủng tộc, không xứng sống ở Đại Hoang.

Cái này Kỳ Phụ lão huynh đến cùng là cái nào thời đại chuyển thế người?

Nhân tộc không thể tu luyện, cái này cho làm đi nơi nào?

Phóng nhãn Đại Hoang, nhân tộc tuy nói cùng rất nhiều chủng tộc so ra rất trẻ trung, nhưng có tu luyện ghi chép thời gian làm sao cũng phải có mấy chục vạn năm, thậm chí thời gian sẽ càng dài.

Còn có tràng cảnh kia bên trong, đại bộ phận nhân tộc tuy nói đại bộ phận thực lực thấp, nhưng Kỳ Phụ thực lực cũng không thấp, sánh vai Chuẩn Thất giai.

Thậm chí ở đây cảnh phương xa, mơ hồ còn có mấy cái cùng Kỳ Phụ cùng loại treo lơ lửng giữa trời thân ảnh, chỉ bất quá số lượng chỉ có như vậy ba năm cái, bị tóc trắng dị tộc bao bọc vây quanh.

Nói nhân tộc không thể tu luyện, có thể Kỳ Phụ xác định có thể tu luyện, còn có thể khống chế Hỏa hành đạo vận.

Nói nhân tộc có thể tu luyện, có thể rộng lớn trên cánh đồng hoang, nhân tộc sinh linh vô số, như Kỳ Phụ thực lực như vậy thân ảnh tựa hồ chỉ có ba năm cái..