Chương 438: Phương pháp tu hành (1)

Chương 438: Phương pháp tu hành (1)

Kỳ Nguyệt nguyên, Hỏa hành tu giả, Kỳ Phụ.

Thẩm Xán cùng Kỳ Phụ lại trao đổi rất lâu, cuối cùng cũng chỉ được đến những tình huống này, Kỳ Phụ trạng thái vẫn còn không ổn định bên trong.

Nhìn bộ dạng này, còn không biết cần bao lâu mới có thể triệt để tỉnh táo lại.

Sau đó, Thẩm Xán đem Quỳ Thăng cũng lưu tại Phù đảo bên trên, để cùng Kỳ Phụ cùng nhau sinh hoạt.

Tất nhiên Kỳ Phụ có thể từ trên thân Quỳ Thăng bị kích thích tỉnh lại, như vậy hai người cùng một chỗ, nói không chừng liền có thể tăng nhanh Kỳ Phụ khôi phục.

"Phía trước hỏa hành chi lực phun trào, cùng ngươi cảm ngộ tinh thần chi lực, có cái gì chỗ tương tự sao?"

Trong chủ điện, Thẩm Xán ngồi xuống xuống, nhìn qua Chức Nữ dò hỏi.

"Miếu Thiêu nói là, Kỳ Phụ vị này chuyển thế tiền bối, tại giữa Hỏa hành nhất đạo ngộ, cùng ta lĩnh hội tinh thần tương tự?"

Chức Nữ thông minh, lập tức liền hiểu được Thẩm Xán hỏi thăm.

Đúng

Thẩm Xán đem trên thân Kỳ Phụ lấy được đoạn kia ký ức, cùng nhau giao cho Chức Nữ nhìn một chút, cũng lộ ra kinh ngạc.

"Đại đa số người đều không thể tu luyện, chỉ có lẻ tẻ mấy người có thể tu luyện, này ngược lại là cùng hiện tại Tinh Thần đạo tu hành đồng dạng."

"Chẳng lẽ khi đó, nhân tộc tu hành võ đạo cùng Vu Đạo còn không có phổ cập?"

"Đúng rồi, hắn tự xưng là tu giả."

Bây giờ nhân tộc tu hành công pháp, đều là quan sát hoang thú mà đến, vô luận là võ đạo vẫn là Vu Đạo.

Bước lên bước lên con đường tu luyện người, số lượng có thể so với Kỳ Phụ ký ức hình ảnh bên trong nhiều không biết gấp bao nhiêu lần.

Tại Kỳ Phụ ký ức hình ảnh bên trong, gần như tất cả Nhân tộc đều là không có cách nào tu luyện.

Có thể người tu luyện tộc là tuyệt đối phượng mao lân giác, tuyệt đối ngàn dặm mới tìm được một hoặc mười vạn bên trong chọn một.

Chính Kỳ Phụ chính là cái kia ngàn dặm mới tìm được một kỳ tích, cùng giữa thiên địa Hỏa hành đạo vận sinh ra cộng minh.

Dựa theo đương đại cảnh giới tu hành, cái này đã thuộc về là Chuẩn Thất giai.

Hoặc là không thể tu hành, hoặc là liền trực tiếp cùng thiên địa chi lực sinh ra cộng minh bước vào tu hành.

Điểm này đặt ở Chức Nữ cùng trên thân Quỳ Thăng đến nói, cũng đồng dạng nói thông được.

Có thiên phú có ngộ tính người, cố gắng thông qua quan sát lĩnh hội, dưới cơ duyên xảo hợp cùng thiên địa chi lực sinh ra cộng minh.

Cũng chính là nói, Kỳ Phụ vô cùng có khả năng chính là cùng Chức Nữ không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn là tại giữa Hỏa hành nhất đạo có thiên phú, thông qua lĩnh hội hỏa hành chi lực nhập đạo, bước vào con đường tu luyện, tương đối nhanh nhanh thu được thực lực cường đại.

Mà lúc đó mặt khác nhân tộc không cách nào cùng thiên địa chi lực cộng minh, không cách nào nhập đạo, bước vào không được tu luyện đường.

Những năm gần đây, trong liên minh không phải là không có bồi dưỡng qua mặt khác nhân tộc, đi quan sát lĩnh hội tinh thần, tính toán thử nghiệm để càng nhiều người tu luyện tinh thần chi pháp.

Có thể tại Quỳ Thăng phía trước, ngoại trừ Chức Nữ bên ngoài, cũng liền Viêm Tăng cái này đã từng phế nhân, tu cái Tứ Bất Tượng bộ dáng, những người khác một cái đều không có tu thành.

Cái này cũng phù hợp Kỳ Phụ ký ức hình ảnh bên trong, rất nhiều nhân tộc đều không thể tu luyện, bị tóc trắng dị tộc kêu gào không có tu luyện tư cách chủng tộc, không xứng sống ở Đại Hoang bên trong tình huống.

Rất nhanh, Thẩm Xán trong lòng liền có một cái giả như.

Xa xưa trước đây, nhân tộc xác thực không có phương pháp tu luyện, là dị tộc trong miệng 'Sâu kiến' .

Trong đó cũng từng sinh ra một nhóm cùng loại Kỳ Phụ tu giả.

Bọn hắn số lượng thưa thớt, có thể cùng loại Chức Nữ cảm ứng tinh thần nhất đạo đồng dạng, trực tiếp quan sát cảm ứng thiên địa chi lực nhập đạo, bước vào con đường tu hành.

Mà loại này người mười phần thưa thớt, so với nhân tộc chúng sinh, số lượng gần như nói là không mà tính toán.

Ước số lượng quá mức thưa thớt, cho nên căn bản là không có cách che chở nhân tộc.

Kết quả là, những người mở đường này nhóm muốn đem chính mình pháp, truyền thụ cho mặt khác nhân tộc tới tu luyện.

Hiển nhiên, loại này truyền thụ có lẽ thất bại, giống như là sao Chức Nữ thần chi đạo tại liên minh truyền thụ, gần như không có cái gì tiến triển.

Lại nhìn đương đại tình huống tu luyện, nhân tộc gần như toàn dân đều bước lên con đường tu hành, đi là quan sát hoang thú đồ.

Kết hợp Kỳ Phụ thời đại cùng đương đại tình huống tu luyện, liền có thể nguyên lành suy đoán ra trong thời gian này nhân tộc phương pháp tu luyện, trong năm tháng dài đằng đẵng diễn biến.

Kỳ Phụ thời đại cùng về sau tuế nguyệt bên trong, nhân tộc tiên hiền vì để cho nhân tộc bước vào con đường tu luyện, từ quan ngộ thiên địa tự nhiên nhập đạo con đường, khai sáng ra mô phỏng hoang thú tu hành tu luyện đường đi.

Phía sau đầu này toàn dân con đường tu luyện, tuy nói có hóa thú nguy hiểm, nhưng lại để nhân tộc nhiều càng nhiều võ giả cùng Vu Sư, đụng chạm đến thiên địa chi lực.

Dạng này đến nói, con đường này không thể tính toán sai, chỉ có thể nói không hoàn mỹ.

Theo đạo lý nói, hai con đường này là có thể kề vai sát cánh, như Kỳ Phụ như vậy có thể quan ngộ thiên địa tự nhiên nhập đạo, vẫn như cũ có thể cách đi tự nhiên đường.

Không thể quan ngộ thiên địa tự nhiên nhập đạo nhân tộc, dựa vào quan sát hoang thú tu hành, bước lên con đường tu luyện.

Hiển nhiên, cái này năm tháng dài đằng đẵng trong đó, xác định phát sinh rất khó lường cho nên.

Muốn tan vỡ một chủng tộc truyền thừa quá đơn giản, chỉ cần liên tục tới mấy lần tan vỡ tai kiếp, cho dù cái chủng tộc này sinh linh vẫn còn tại Đại Hoang sinh sôi sinh sống, nhưng cũng đầy đủ đem đại bộ phận truyền thừa chôn vùi rơi.

Tí tách tiếng động trong điện vang lên, là Thẩm Xán xếp bằng ở bàn về sau, ngón tay đánh bàn âm thanh.

Nghe được động tĩnh này về sau, Chức Nữ yên tĩnh lui ra ngoài, nàng đã sớm phát hiện qua nhiều lần, Miếu Thiêu loại này biểu hiện thời điểm, thường thường là rơi vào trầm tư bên trong.

Chức Nữ thối lui ra khỏi chủ điện về sau, đi trắc điện nhìn một chút Quỳ Thăng cùng Kỳ Phụ.

"Ngươi buổi tối xem sao, hấp thu tinh thần chi lực thời điểm, mang theo Kỳ Phụ cùng nhau."

Kỳ Phụ nhìn thấy Quỳ Thăng sinh ra lớn như vậy biến hóa, Chức Nữ phỏng đoán hẳn là Ngũ Hành cùng giữa các vì sao bài xích tạo thành.

Hai phe một đâm kích, vì vậy để cho Kỳ Phụ thức tỉnh bộ phận ký ức.

"Biết, tổ nãi nãi."

Quỳ Thăng đối với có thể tại Miếu Thiêu cư trú Phù đảo bên trên tu luyện, đây chính là tương đối hưng phấn.

Huống chi, nơi này còn có một cái rất quái lạ cùng tuổi bằng hữu.

Trong chủ điện, Thẩm Xán cũng từ trong trầm tư tỉnh lại tới.

Vừa mới hắn đang suy tư pháp thiên địa tự nhiên cùng pháp hoang thú lúc tu luyện, đột nhiên linh quang chợt hiện, ý thức được pháp thiên địa tự nhiên cùng pháp hoang thú ở giữa khác biệt.

Kỳ Phụ, Chức Nữ, pháp thiên địa tự nhiên nhập đạo nhưng trực tiếp dẫn ra thiên địa chi lực, như Ngũ Hành, như ngôi sao.

Nhưng chín thành chín nhân tộc, không có cùng thiên địa chi lực liên hệ, pháp thiên địa tự nhiên bước vào con đường tu hành năng lực.

Cho nên, đám tiền bối khai sáng một loại để không thể tu luyện giả, mượn dùng môi giới bước vào tu luyện ngưỡng cửa pháp môn.

Mà 'Hoang thú' chính là cái này môi giới.

Nhân tộc bắt đầu sư hoang thú, thông qua quan sát hoang thú, tiến tới thu hoạch được có thể thuế biến tự thân, không ngừng mạnh lên phương pháp.

Đến mức học hoang thú sẽ hóa thú, đó là một cái vấn đề khác.

Cái này ít nhất bảo đảm để đại đa số người có thể bước lên con đường tu luyện.

Đến mức hóa thú vấn đề, võ giả hóa thú dễ dàng quan sát, không có tu luyện tới ngũ giai nhìn nhục thân, xương, tu luyện tới ngũ giai nhìn Pháp Tướng.

Đến mức, Vu Sư hóa thú vấn đề

Phía trước Thẩm Xán một mực không nghĩ rõ ràng, giờ phút này đột nhiên liền có minh ngộ.

Trong chủ điện, Ngũ Hành tia sáng sáng lên, từng mai từng mai cơ sở vu văn sáng lên.

Tại rất nhiều vu văn bên trong, có đen sẫm sắc Thủy hành vu văn, vẽ ra trở thành một cái Lăng Ngư hình dáng Vu văn.

Tại Thẩm Xán tận lực hạn chế bên dưới, Lăng Ngư Vu văn tạo thành một mảnh cục bộ mưa nhỏ cảnh tượng.

Chích Viêm bộ Vu Đạo bắt nguồn từ Lăng Ngư Bá bộ, về sau dần dần mở rộng quy mô, nhưng tất cả Vu văn tạo thành đều là lấy 'Hình thú chữ' đến viết..