Chương 438: Phương pháp tu hành (2)

Chương 438: Phương pháp tu hành (2)

So với võ giả tu luyện, Vu Sư tu luyện chạm đến thần hồn, từ bước lên tu luyện bắt đầu sở tu chính là 'Thú văn' .

Lấy 'Thú văn' tu hành Vu Đạo, thậm chí dẫn ra thiên địa chi lực, hóa thú tự nhiên trực tiếp ăn mòn đến thần hồn.

Đây cũng là Vu Sư một khi hóa thú, liền gần như không có thuốc nào cứu được nguyên nhân, nguồn gốc từ thần hồn bên trên hóa thú, trực tiếp ngay cả người mình tộc thân phận đều phủ định.

Muốn thay đổi Vu Sư hóa thú vấn đề, liền cần một lần nữa tạo dựng thuộc về nhân tộc 'Vu thuật văn tự hệ thống tu luyện' .

Cái này có thể so với giải quyết võ giả hóa thú, khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần.

Cái này tương đương với một lần nữa tạo dựng nhân tộc Vu người cùng thiên địa chi lực toàn bộ liên quan môi giới.

Nếu là thật dễ dàng như vậy làm thành, lúc trước như Kỳ Phụ đám kia tu giả, liền trực tiếp giáo sư nhân tộc pháp thiên địa tự nhiên, mà không phải thêm một cái hoang thú môi giới.

Coi như hắn có Thôi Diễn chi lực, đây cũng không phải là một người có thể hoàn thành công tác.

Thẩm Xán là không thiếu Thôi Diễn thọ nguyên, nhưng hắn thiếu Thôi Diễn não.

Hắn tuy nói thường xuyên linh quang chợt hiện, nhưng một người lại chợt hiện, có thể chợt bao nhiêu lần?

Cái này lại không phải trên con đường tu hành tiểu bình cảnh, mà là toàn bộ hệ thống tu luyện cải tạo, không phải mấy cái linh quang chợt hiện tiểu thông minh có thể hoàn thành.

Hắn cần 1 vạn, mười vạn, thậm chí 100 vạn cái có linh quang não, cho hắn tập hợp linh quang.

Sau đó, hắn có thể thống hợp những thứ này trong đầu linh quang chợt hiện xuất hiện ý nghĩ, tiến hành thống nhất Thôi Diễn.

Đem nghĩ tới những thứ này từng cái ghi chép lại, Thẩm Xán phất tay đem trong điện lóe ra linh quang Vu văn tản đi, đem Chức Nữ một lần nữa hoán trở về.

Chờ Chức Nữ sau khi đi vào, hắn chỉ chỉ trên bàn hộp ngọc.

"Trong này là trang là Huyền Thần linh dịch, ngươi xem một chút có thể hay không dùng."

"Miếu Thiêu, bảo dược với ta mà nói chính là cái phụ trợ, trong tộc khác Lục giai bảo dược ta như vậy đủ rồi, cái này vẫn là để lại cho những người khác đi."

Chức Nữ không có thu Huyền Thần linh dịch, nàng đối với bảo dược nhu cầu so với khác tu Ngũ Hành người không lớn lắm.

Nàng dùng khác Lục giai bảo dược, liền có thể đột phá đến Lục giai trung kỳ, nhưng những sinh linh khác liền không có năng lực này.

Thẩm Xán cũng không có cưỡng cầu Chức Nữ thu Huyền Thần linh dịch, tất nhiên Chức Nữ không dùng đến, liền cho liên minh khác Lục giai tới dùng.

"Đại trận kiến tạo thế nào?"

"Có thứ tự đang tiến hành."

"Có thể phát giác được Huyền Điểu khí tức?"

Chức Nữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Những năm gần đây tại thăng cấp cùng xây dựng trận pháp thời điểm, ta đi khắp toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch, đều không có tìm đến Huyền Điểu hấp thu nguyên lực con đường.

Cho dù là Miếu Thiêu ngươi thẩm tra quyết định cái kia vạn dặm phương viên, cũng không có phát giác được khác thường."

"Tăng nhanh xây dựng đại trận tốc độ, vẫn là muốn tiếp tục tìm kiếm Huyền Điểu hấp thu nguyên lực con đường.

Lâu như vậy đến nay, coi như Huyền Điểu cư trú trong động thiên nguyên lực dồi dào vô cùng, cũng không có khả năng một điểm ba động đều không có."

Chức Nữ rất nhanh rời đi Phù đảo, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, nắm qua một cái ngọc giản đem một đạo tin tức lạc ấn trong đó.

"A Long, đem cái này giao đến liên minh trưởng trên tay."

Canh giữ ở Phù đảo bên trên Viêm Long, từ trong tay Thẩm Xán lấy ngọc giản về sau, hướng về Liên Minh đại điện phương hướng mà đi.

Mà Thẩm Xán thì là rời đi Phù đảo, hướng về Địa Quật phương hướng mà đi.

Liên Minh đại điện một bên trong gian điện phụ.

Không có đại quy mô tộc thương nghị thời gian, liên minh trưởng đều ở chỗ này trong gian điện phụ làm việc.

Viêm Long đem ngọc giản giao cho Hỏa Sơn về sau, Hỏa Sơn nhìn xong liền cho Viêm Khương.

Viêm Khương sau khi xem, liền bắt đầu triệu hoán nhân viên, phân phó.

Thẩm Xán bên trong ngọc giản tin tức, chính là an bài liên minh bên này, mau chóng thu nạp quyền sở hữu người thiếu niên trước đến tiếp thu bồi dưỡng.

Mặt khác, tăng thêm tiến về các nơi truyền Tân Hỏa giả số lượng, tiến một bước tăng lớn đối với các nơi nhân tộc bộ lạc nâng đỡ.

Thiên phú ưu dị người báo cáo liên minh, liên minh lại phái phái đội ngũ đưa đón vào liên minh bồi dưỡng.

Đương nhiên, liên minh bên này cũng sẽ đối với mấy cái này truyền Tân Hỏa giả tiến hành khen thưởng.

Trong liên minh tất cả thiên phú không tốt, không vào Vu Đạo võ đạo thiếu niên đều phải tiến hành kỳ hạn hai năm Quan Tinh khóa trình, trong vòng hai năm bất luận thiên phú, ngộ tính có hay không đề cao đều không được tự tiện bước vào tu hành.

Mặt khác, chính là liên minh xây dựng thêm, xây mới các đại học viện, có thể tuyển địa điểm tại Cự Nhạc sơn mạch Chức Nữ chủ trì xây mới Tinh Đồ đại trận bên trong, tại trong ba năm kiến thiết xong xuôi.

Có Thẩm Xán cái này ngọc giản về sau, Viêm Khương chuẩn bị quyết đoán làm lên.

Giờ phút này, Thẩm Xán đi đến Địa Quật.

Địa Quật thành bên trong.

Toàn thân bốc lên hỏa diễm Xích Hỏa Lục Ngô, cái mông cúc bộ vị đưa có một mảnh vụn băng tạo thành đen nhánh.

Khi nhìn đến Thẩm Xán đến sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô theo bản năng dùng hai cái chân trước bưng kín đầu, làm ra một bộ ta ngủ rồi bộ dạng.

Hổ gia hắn thật là xui xẻo a.

Những năm gần đây, hắn Thái Dương chi lực phơi nắng, bây giờ khoảng cách Lục giai trung kỳ cũng liền kém một đường, chiến lực càng là sánh vai Lục giai hậu kỳ.

Thái Dương chân hỏa phun một cái, đốt cháy Địa Quật 3 vạn dặm, hóa tinh quái vô số.

Thế nhưng!

Mỗi một lần đắc ý phía sau, đều sẽ đụng tới một cái tên đáng chết!

Cúc bộ tổn thương do giá rét đến từ một đầu cường đại tinh quái, hắn từ trong lòng đất lúc chạy ra, không cẩn thận bị phun ra băng tiễn nho nhỏ chọc lấy như thế một chút.

Giờ phút này, Xích Hỏa Lục Ngô bưng kín đầu về sau, còn cố nén đau đớn dùng chính mình phân ra chín đạo xiên cái đuôi, phủ lên cúc bộ thương thế.

Khục

Thẩm Xán ho nhẹ một tiếng, Xích Hỏa Lục Ngô ngược lại càng ngáy lên.

Thật lâu, Xích Hỏa Lục Ngô thông qua chỉ đầu ở giữa khe hở, nhìn thấy Thẩm Xán đứng ở trước mặt mình, còn tại nhìn mình, bất đắc dĩ mở ra hổ trảo.

"Miếu Thiêu đến, ta mới vừa ngủ."

"Thương thế không có sao chứ."

"Cái gì thương thế, ta không bị tổn thương, ngươi nhìn ta hiện tại toàn thân hỏa diễm hừng hực, ta có thể bị thương sao?"

Nói xong, Xích Hỏa Lục Ngô đứng lên đến, toàn thân một đám kim hỏa nhảy lên, phía sau hai chân còn nhịn không được thuận thế kẹp kẹp.

"Kích thương ngươi đầu kia Lục giai tinh quái rất mạnh?"

"Rất mạnh."

Xích Hỏa Lục Ngô gật đầu, lại bỗng nhiên lắc đầu, trong cổ họng sinh ra phù phù phù âm thanh.

"Lục giai hậu kỳ tinh quái, có lẽ thuộc về Địa Quật chỗ sâu đi."

"Không biết, Địa Quật thâm thúy, ta đụng phải gia hỏa này địa phương, bên trong thoạt nhìn vẫn là thâm thúy nói chuyện không đâu."

"Nhưng có phát hiện gì?"

"Không phải liền là bắt tinh quái làm tài liệu sao?"

To lớn đầu hổ nhoáng một cái, "Ngược lại là tinh quái đúng là quá nhiều, Lục giai tinh quái tuy nói không bằng ngũ giai nhiều, nhưng số lượng cũng có ngũ giai hơn một nửa."

"Nhiều như thế?"

"Cái kia chỗ sâu nhưng có phát hiện càng nhiều cùng loại Địa Quật, cùng lần trước loại kia Hắc liên đồng dạng linh vật?"

"Phát hiện không ít, ta đều đánh dấu ghi vị trí, giao cho trong liên minh Vu Sư."

Xích Hỏa Lục Ngô nói tiếp: "Ta cảm giác càng là hướng bên trong, ngăn cản lại càng lớn, những thứ này tinh quái mười phần ngăn cản ta tiến vào.

Một khi phát hiện ta phải thâm nhập, liền sẽ giống như điên muốn giết ta.

Ngươi nói cái này Địa Quật chỗ sâu, đến cùng có đồ vật gì đâu?"

Nói đến đây, Xích Hỏa Lục Ngô cảm giác chính mình cái mông lại đau nhói.

Thẩm Xán cũng không rõ ràng trong lòng đất đến cùng có cái gì, nhưng xem như Cự Nhạc sơn mạch hai đại nội bộ nguy cơ một trong, cuối cùng vẫn là muốn biết rõ ràng.

Một cái Huyền Điểu liền đủ liên minh ứng đối, nếu là trong lòng đất cũng cất giấu cái gì nguy cơ, vậy nhưng thật sự là bên trong hai phần giải thưởng lớn.

"Đi thôi, đi vào nhìn một cái?"

Nói xong, Thẩm Xán nhìn về phía Xích Hỏa Lục Ngô, "Thương thế của ngươi có thể được?"

"Cái gì tổn thương! Ta! Không! Chịu! Tổn thương!"

Đi.