Chương 439: Địa Quật Cự Trạch, huyết mâu giao long! (1)

Chương 439: Địa Quật Cự Trạch, huyết mâu giao long! (1)

Xích Hỏa Lục Ngô bọc lấy lửa cháy hừng hực, bao phủ chính mình cái mông đi ở phía trước.

"Miếu Thiêu, ngài tôn quý như thế, há có thể để cho ngươi đi."

Tại tiến vào Địa Quật không lâu sau, Lục Ngô liền nghiêng đầu nhìn về phía tại hắn phía sau Thẩm Xán.

Hắn luôn có cảm giác Thẩm Xán ở phía sau, hình như một mực tại nhìn hắn phần đuôi.

"Đến, cưỡi ta."

Theo càng ngày càng hướng trong lòng đất chỗ sâu, Xích Hỏa Lục Ngô ngọn lửa trên người khí tức cũng thu nạp đến cực hạn, một người một hổ tránh đi rất nhiều tinh quái nhóm, cũng đụng phải con thứ nhất Lục giai sơ kỳ tinh quái.

Bất quá lần này trước đến không phải săn giết tinh quái, Thẩm Xán nhìn thoáng qua, liền để cho Xích Hỏa Lục Ngô lách đi qua.

Lục giai tinh quái trong cơ thể, sẽ sinh ra một chủng loại giống như thú đan đồng dạng 'Hàn Đan' thuộc về là cực hạn âm hàn linh vật.

Xích Hỏa Lục Ngô xem xét chính là không ít đi vào Địa Quật, một đường khinh xa quen điều khiển liền mặc hành tại hắc sơn nước đen ở giữa.

Trong thời gian này, bọn hắn vượt qua từng đầu uốn lượn hắc hà, róc rách nước đen phát ra hàn khí ngưng tụ trở thành khói đen.

"Những thứ này có âm khí sương mù tạo thành địa phương, quanh mình có nhiều dưới mặt đất Địa Quật, bên trong liền có Hắc tuyền, cuồn cuộn ra bên ngoài phóng thích hàn khí.

Đồng thời, những địa phương này có nhiều cùng loại Hắc liên đồng dạng linh vật sinh ra."

Xích Hỏa Lục Ngô một bên nói cho Thẩm Xán, một bên tiếp tục đi tới, hắn cũng không phải là trực tiếp hướng bên trong, mà là sẽ căn cứ địa thế uốn lượn quanh co tiến lên.

Trước mắt phương xuất hiện một mảnh u ám kéo dài bóng đen thời điểm, Lục Ngô ngừng lại bước chân.

"Phía trước bóng đen kia là một đạo vắt ngang sơn mạch, vượt qua ngọn núi này sau đó liền sẽ đụng phải càng nhiều Lục giai tinh quái.

Ta phía trước chính là tại nơi đó đụng phải đầu kia cường đại tinh quái, thực lực quá cường đại, một cái đối mặt ta liền biết chính mình không phải là đối thủ."

Nói đến đây, Xích Hỏa Lục Ngô thần sắc ngược lại trịnh trọng lên.

"Miếu Thiêu ngươi cũng biết ta, ta luyện hóa là Thái Dương chi lực, diễn hóa Lục Ngô thần hỏa đã có mấy phần Thái Dương chân hỏa uy năng, không gì không thiêu cháy.

Ngươi nhìn phía trước khu vực kia, đến bây giờ đều trụi lủi, chính là bị ta thần hỏa đốt cháy qua địa phương.

Nhưng cái kia tinh quái hàn khí, vậy mà có thể đóng băng ta thần hỏa.

Nếu không phải qua nhiều năm như vậy, ta chạy trốn còn có chút kinh nghiệm, phát giác được không đúng nháy mắt, quay đầu liền đi, thật đúng là muốn bị đông thành khối băng.

Không phải ta thổi phồng, đổi lại bất kỳ một cái nào sinh linh đến, cũng không thể là vẻn vẹn cúc bộ nhận đến đóng băng đơn giản như vậy."

Xích Hỏa Lục Ngô theo thói quen ngạo kiều một chút.

Nói thật  bình thường hàn khí, đều dựa vào không gần thân thể của hắn, phải biết rằng hắn chính là thuần dương chi thể, có thể tổn thương do giá rét thuần dương chi thể cái mông hàn khí, có thể là đồng dạng hàn khí?

Đến nơi này, Xích Hỏa Lục Ngô thân thể nhoáng một cái, thu thỏ thành lớn chừng bàn tay rơi vào Thẩm Xán bả vai, khoác trên người một kiện nho nhỏ áo lót, thu lại khí tức của hắn.

Làm Thẩm Xán vượt qua phía trước trở ngại hắc sơn thời điểm, hàn ý chỉ một thoáng liền cuốn tới.

Nơi này mặt đất hiện ra nhất trọng màu đen băng tinh, có yếu ớt linh quang tại băng tinh bên trong lập lòe.

Trên mặt đất phủ phục cấp thấp tinh quái cũng thiếu rất nhiều, dãy núi ở giữa, màu đen cỏ cây giống như băng điêu.

Thẩm Xán thần thức lan tràn mà ra, cảm ứng đến bốn phương tám hướng động tĩnh, đồng thời tốc độ cực nhanh tại trong sơn dã đi xuyên.

Cường đại thần thức tăng thêm cực hạn tốc độ, để cho hắn không ngừng lách qua cất giấu tinh quái, hướng về Địa Quật chỗ sâu mà đi.

Đứng tại Thẩm Xán bả vai Lục Ngô, về sau theo bản năng dùng chính mình bốn cái chân gắt gao chộp vào bả vai, cái đuôi cũng một mực quấn quanh Thẩm Xán cánh tay, chỉ sợ chính mình bị ném đi xuống.

Quá nhanh!

Trên thực tế, Thẩm Xán sớm đã dùng huyết khí tạo thành vòng bảo hộ, là không thể nào đem Lục Ngô bỏ rơi đi.

Liên tiếp lách qua mười mấy đầu Lục giai tinh quái về sau, Thẩm Xán dừng bước tại một tòa hắc sắc sơn mạch bên trong, sơn mạch giữa không trung bao phủ nồng đậm mây đen.

Mây đen bên trong, còn có điện mang lập lòe, chỉ chốc lát liền có màu đen giọt mưa nhỏ giọt xuống.

Khi nghe đến tiếng sấm nổ âm hưởng động thời điểm, bên trong dãy núi tinh quái nhao nhao ẩn núp, tựa hồ mười phần sợ hãi.

"Ta không có tiến vào qua như thế sâu, cũng là lần thứ nhất gặp trong này còn trời mưa."

Xích Hỏa Lục Ngô nhảy ra ngoài, xối một chút nước mưa về sau, lại có một loại ý lạnh.

Lốp bốp màu đen hạt mưa rơi xuống về sau, ở trong núi hội tụ thành dòng suối, hướng về Địa Quật chỗ sâu chảy xuôi mà đi.

Nửa tháng sau.

Thẩm Xán đứng ở một mảnh mặc ngọc đồng dạng Cự Trạch bên ngoài, tối tăm mờ mịt sương mù phiêu phù ở trên mặt nước, bên ngoài trăm trượng liền bị sương mù che đậy mông lung, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng.

Mảnh này Cự Trạch rất lớn, hắn vận dụng Côn Bằng bí thuật hướng một cái phương hướng bay mười ngày, đều không có vòng qua.

Ngược lại, trong thời gian này nhìn thấy không ít màu đen đại giang, đều hướng về tòa này Cự Trạch truyền vào.

Tại Cự Trạch xung quanh, nhìn thấy rất nhiều Lục giai tinh quái, tối cường mấy đầu đạt tới Lục giai hậu kỳ.

Trong đó có một đầu trải qua Lục Ngô phân biệt, chính là kích thương Lục Ngô đầu kia.

Rống

Trầm đục tiếng rống vang lên, một đầu Lục giai tinh quái từ phủ phục chi địa đứng dậy, phát ra gào thét.

Thân thể cao lớn giống như sơn lĩnh nâng lên, đứng thẳng hư không hơn ngàn trượng cao, hai viên mắt to màu đen như u đầm, đảo qua bốn phía khu vực.

Cứ như vậy từng lần một đảo qua bốn phía mấy chục lần, vừa rồi một lần nữa rơi đến trên mặt đất phủ phục xuống.

"Cái này lạnh đồ vật cảm giác thật đúng là nhạy cảm."

Xích Hỏa Lục Ngô cẩn thận truyền âm, hắn cảm giác thực lực của mình ở đây thuần túy là bị đòn hàng.

Trở về còn phải nhiều phơi nắng mới được.

Thẩm Xán không có gấp đối với đầu này tinh quái động thủ, Xích Hỏa Lục Ngô vết xe đổ đang ở trước mắt.

Nhắc tới gia hỏa vì sao bị tổn thương do giá rét cái mông, còn không phải quá đắc ý.

Cho rằng từ Bàn Hổ thăng cấp đến Hổ gia, tại trong Địa Quật đốt cháy 3 vạn dặm, thiêu chết lớn nhỏ tinh quái vô số kể, ngươi nói có thể không dẫn ra cường đại tinh quái sao.

Cái này lão băng côn một kích đi xuống, Xích Hỏa Lục Ngô cúc bộ trực tiếp cho đông lạnh lên.

Đừng nhìn cái này Cự Trạch biên giới liền mấy đầu Lục giai hậu kỳ tinh quái, có thể trước mặt mảnh này thâm thúy nước đen đầm lầy bên trong có cái gì, người nào có thể nói rõ?

Đầm lầy bên trong nước đen ngăn cách thần thức nhìn trộm, so với hàn băng còn muốn băng lãnh, Thẩm Xán nắm lấy Lục Ngô, để dùng cái đuôi hướng về nước đen bên trong thăm dò một chút.

Ngao

Một tiếng hổ gầm, mãnh hổ rơi lệ.

Hừng hực nóng rực cái đuôi, lập tức liền bị đóng băng, cũng dẫn đến cái đuôi bên trên nhảy lên hỏa diễm, đều đông lạnh ra thực thể hình.

"Miếu Thiêu, ngươi cái này quá đáng."

"Trở về cho ngươi một phần Huyền Thần linh dịch."

Lúc đầu còn muốn mở miệng Lục Ngô nghe được Thẩm Xán lời nói, lập tức đóng lại hổ miệng.

Có Huyền Thần linh dịch cũng là không phải không được, tuy nói nó mỗi ngày phơi nắng không dùng đến cái này bảo bối, có thể cầm đi ra trao đổi phù hợp chính mình cùng giai bảo vật liền không có đổi không đến.

Đương nhiên, nó không chuẩn bị cùng người khác đổi, cũng chỉ chuẩn bị cùng Miếu Thiêu đổi, Miếu Thiêu trong tay có bảo bối tốt.

Nghĩ tới đây Xích Hỏa Lục Ngô mở ra bắp đùi của mình.

Cho ngươi, cho ngươi.

Thẩm Xán xách theo Xích Hỏa Lục Ngô cái đuôi nhìn một chút, cái này nước đen quả nhiên lợi hại.

Xích Hỏa Lục Ngô nhục thân cường hoành vô cùng, trải qua Thái Dương chi lực tế luyện, nhục thân trình độ chắc chắn có thể so với Lục giai hậu kỳ sinh linh.

Liền cái này còn bị nước đen tổn thương do giá rét.

Rống

Đúng lúc này, phía trước đầu kia phủ phục đi xuống tinh quái, lại lần nữa đứng dậy phát ra gào thét, đồng thời hướng về đầm lầy bên bờ mà đến.

Đầu này tinh quái khẽ động, nơi xa khác tinh quái cũng phân biệt bị lần lượt kinh động tới.

"Ùng ục!"

"Ùng ục ục!"

Cùng lúc này cùng, bị sương mù bao phủ nước đen chỗ sâu, có ùng ục ục âm thanh vang lên.

Giống như là trên mặt nước có bọt khí sinh ra đồng dạng.

Lúc đầu bình tĩnh nước đen nội bộ, như có gợn sóng cuốn tới, hướng về bên bờ khuấy động ra gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, quanh mình dọc theo nước bờ phụ cận, nhiều vài đầu cường đại tinh quái, nhao nhao mở to hai mắt nhìn hướng về Cự Trạch chỗ sâu nhìn lại.

Bọn họ giẫm tại bên bờ, cũng không có bước vào trong nước, xem bộ dáng là biết được mặt nước hàn khí rất nặng.

Cái này mấy đầu tinh quái nhìn về phía chỗ sâu trong con ngươi, có sợ hãi có thèm nhỏ dãi, tựa như Cự Trạch nội bộ có đồ vật gì để cho bọn họ vừa thương vừa sợ..