Chương 439: Địa Quật Cự Trạch, huyết mâu giao long! (2)

Chương 439: Địa Quật Cự Trạch, huyết mâu giao long! (2)

Rống

Trầm đục tiếng gào thét từ nước đen chỗ sâu sương mù bên trong truyền ra, thật giống như có sinh linh tại giao thủ, hoặc là có đồ vật tại nguyên lành kêu gào.

Tóm lại, có thể nghe được, lại nghe không rõ ràng.

Yên lặng sương mù động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, theo thời gian chuyển dời, sương mù nội bộ giống như là nhấc lên sóng lớn, từng đạo khí lưu bắt đầu va chạm nhau.

Trên mặt nước sương mù cuồn cuộn, cũng tiến một bước tăng lên nước đen phun trào, bổ líu ríu bổ líu ríu bọt nước từ nước đen bên dưới nổi lên.

Không lâu sau đó, sương mù chỗ sâu đột nhiên sáng lên hai đạo chùm sáng màu đỏ ngòm.

Làm Thẩm Xán nhìn về phía chùm sáng trong chốc lát, toàn bộ Thần Đình vì đó chấn động.

Phốc

Chỉ một thoáng, Xích Hỏa Lục Ngô miệng lớn thổ huyết, phát ra nghẹn ngào thanh âm.

"Cái quỷ gì thứ quỷ gì!"

Xích Hỏa Lục Ngô tinh khí thần vào lúc này, lập tức uể oải xuống.

Con mắt!

Hai đạo chùm sáng màu đỏ ngòm đầu nguồn, là một đôi huyết mâu.

Trực tiếp từ nước đen Cự Trạch chỗ sâu, xuyên thủng sương mù nhìn sang, tràn ngập hỗn loạn, vô tự, tàn bạo, hung lệ các loại ba động.

Xích Hỏa Lục Ngô trực tiếp liền bị cái này huyết mâu chùm sáng, chấn Thần Hải chấn động.

Thẩm Xán tuy nói nhìn qua không có việc gì, kì thực Thần Đình bên trong cũng là nhấc lên sóng lớn.

Chỉ bất quá hắn Thần Đình bên trong nội tình thâm hậu, yên lặng tại Thần Đình dưới đáy Thôi Diễn mảnh vỡ kí ức bị hắn điều động, nhanh chóng đem huyết mâu bên trong khủng bố chia cắt trở thành vô số khối.

Cho dù là như vậy, đang kinh ngạc hồng thoáng nhìn nháy mắt, Thần Đình vẫn là xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

Lại nhìn trạch bên bờ cái kia mấy đầu tinh quái, đã sớm nằm rạp trên mặt đất phát ra tiếng nghẹn ngào âm.

Rống

Thanh âm tức giận từ Cự Trạch chỗ sâu vang lên, Thẩm Xán lập tức bưng kín Xích Hỏa Lục Ngô lỗ tai, đồng thời lập tức phong bế thần thức của mình cảm giác.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ âm bên trong, còn kèm theo khác chói tai âm thanh, giống như là rỉ sét xiềng xích va chạm ma sát tạo thành âm thanh, trong đó còn kèm theo một chút không cách nào phân biệt thanh âm khác.

Sương mù chỗ sâu, một viên khổng lồ trái tim nửa chìm tại nước đen bên trong.

Trái tim chìm vào trong nước bộ phận, còn hiện ra nhàn nhạt huyết quang, lộ ra mặt nước bộ phận thì là hoàn toàn hóa đá, tạo thành một tòa khổng lồ hòn đảo.

Trên đảo, vờn quanh cơ quan nội tạng mạch máu biến thành sơn mạch, huyết nhục biến thành đất đen.

Một đạo vô cùng to lớn màu đen giao long, nửa chôn ở đất đen bên trong, lộ ra tại bên ngoài thân rồng bên trên, huyết nhục sớm đã khô quắt hư thối, lộ ra xương khô.

Hắn giống như là bị trồng vào đất đen bên trong một dạng, tùy ý giãy giụa như thế nào đều giãy dụa không đi ra, hơn nửa thân thể thẳng tắp hướng lên trên nhảy lên lên, một đôi mắt rồng phóng thích ra huyết quang, chiếu phá bốn phía sương mù, phát ra trầm đục gào thét.

Tại Cốt Long một bên khác, còn có một đạo chiều dài cánh sinh linh, nằm sấp trên mặt đất đã mất đi sinh cơ, đang cùng đất đen hòa làm một thể.

Cho dù chết đi, phát tán khí thế vẫn như cũ dọa người vô cùng.

Trừ cái đó ra, khổng lồ hòn đảo bên trên, xương khô, xác khô khắp nơi trên đất, có chút sớm liền phá vỡ thành cặn bã, cùng đất đen không có gì khác biệt.

Mà hòn đảo khu vực bên ngoài nước đen bên trong, đồng dạng nổi lơ lửng đếm không hết hài cốt, có chút hài cốt lớn như dãy núi, nửa chìm tại nước đen ở giữa.

Tiếp tục dọc theo hóa đá trái tim hòn đảo ngoại vi tuần sát một vòng, liền sẽ phát hiện toàn bộ hòn đảo đều bị sương mù phong tỏa.

Những thứ này sương mù từ trên trời đến mặt nước liên miên không ngừng, đem hòn đảo phong cực kỳ chặt chẽ.

Rống

Xương khô giao long lại lần nữa phát ra tiếng gào rung trời, trên đảo hư không bắt đầu sôi trào lên.

Nhưng mà, trong lòng đất, đáng thương Ngũ Hành nguyên lực thưa thớt vô cùng.

Tùy ý giao long như thế nào điều động toàn lực, cũng chỉ có thể sinh ra một điểm gợn sóng ba động.

Phẫn nộ giao long huyết đầm đồng dạng hai mắt đóng mở, bắn ra hai đạo huyết kiếm, như điện chớp tại sương mù bên trên bổ ra một vết nứt.

Cự Trạch bên bờ.

Theo sương mù bị đánh mở, khí thế khủng bố theo lỗ hổng càn quét mà ra, có một loại đè gãy sơn nhạc, khuấy động thiên địa đại khủng bố giáng lâm.

Cho dù Thẩm Xán phong bế thần thức, đều cảm thấy lông tơ run rẩy, thật giống như bị loại này đại khủng bố để mắt tới.

Xích Hỏa Lục Ngô càng là co lại thành một đoàn.

Theo bị rách ra sương mù, vượt ngang không biết bao xa khoảng cách, nhìn thoáng qua liền thấy một hòn đảo lớn hình dáng, cùng trên đảo mông lung hình bóng.

So với đảo lớn hình dáng cùng trên đảo mông lung hình bóng, một đôi huyết mâu giống như là mờ tối huyết nguyệt, chói lóa mắt.

Bất quá trong chốc lát, rách ra sương mù liền một lần nữa khép lại, đem hết thảy tràng cảnh một lần nữa che giấu tại sương mù bên trong.

Nhưng là cái này nhìn thoáng qua nháy mắt, liền khiến cho quanh mình mỏng manh vô cùng Thủy hành, lôi đình chờ nguyên lực phập phù lên.

Thẩm Xán cũng cảm giác chính mình Thần Đình bên trong, nhiều một đạo khống chế Phong Vũ Lôi Điện giao long.

Mặc dù dưới bụng bốn chân chỉ có ba chỉ, không vào Chân Long sở thuộc, vẫn như trước có gây sóng gió, lay động đất trời uy thế.

Như ban đầu ở di tích thời điểm, nhìn thấy Lôi Bằng hư ảnh muốn kéo hắn thần du thiên địa, cái này giao long hư ảnh như muốn lôi kéo hắn ồn ào biển.

Soạt

Cự Trạch bên bờ, một đầu nằm sấp trên mặt đất tinh quái, đột nhiên nhảy lên đứng người dậy nhảy vào nước đen bên trong.

Trong chốc lát, nước đen bên trong hàn khí liền lấn người đi lên ngưng tụ thành vụn băng, để thân thể cao lớn tại nước đen bên trong bỗng nhiên chìm xuống.

Có thể nhập thủy tinh quái tựa như không có phát giác đồng dạng, vẫn như cũ hướng về nước đen chỗ sâu mà đi.

Có con thứ nhất tinh quái, con thứ hai tinh quái cũng nhận dẫn động vào nước, con thứ ba, đầu thứ tư đều nhảy vào nước đen đầm lầy bên trong.

Thần Đình bên trong giao long hư ảnh muốn gây sóng gió, trong chốc lát, một đầu Cự Côn hư ảnh từ Thần Đình bên trong phù dao mà lên, hóa thành chim bằng đem giao long hư ảnh xé nát thành một chút ánh sáng.

Tỉnh lại sau đó, Thẩm Xán cảm giác chính mình quanh thân có thủy khí vờn quanh, giọt nước treo đầy toàn thân.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy tâm thần khốn mệt mỏi, nhìn thoáng qua một lần nữa bị sương mù bao phủ Cự Trạch, hắn không có lưu lại, nhanh chóng hướng về Địa Quật bên ngoài mà đi.

Chuyến này thật đúng là không uổng công.

Địa Quật chỗ sâu thật đúng là có lớn hàng.

Đầu này giao long tuyệt đối là Thất giai tồn tại, vậy mà muốn cách không đem hắn triệu hoán đi vào.

Không biết là giao long thực lực yếu, vẫn là có sương mù chờ thần dị kiềm chế ngăn trở, tuy nói giao long đang thông đồng hắn, nhưng cường độ không quá lớn, thế cho nên hắn có thể trực tiếp đem hiện ra tại Thần Đình giao long hư ảnh đánh nát.

Tin tức tốt là giao long ra không được.

Tin tức xấu là Cự Nhạc sơn bên trong, lại mẹ hắn nhiều một đầu Thất giai.

Xách theo thụ thương Lục Ngô trở lại về sau, Thẩm Xán từ phía trước Phi Long Liệp Nô đội bên trong, chọn một cái Lục giai sinh linh tế luyện thành phân thân, bắt đầu tu luyện Huyền Âm bí pháp.

Phi Long Liệp Nô đội đại lượng sinh linh, hiện nay đại bộ phận đều vây ở đại trận bên trong, trở thành người liên minh nhân viên thí luyện sinh linh.

Chủ đánh một cái trực tiếp giết lãng phí, dùng nhiều dùng cũng chờ tại cho bọn hắn chuộc tội lý niệm.

Cái này Lục giai sinh linh đến từ Chân Huyền tộc, một cái rất ít gặp chủng tộc, toàn thân lân giáp phụ thể, có cái đuôi thật dài.

Tế luyện thành phân thân về sau, Thẩm Xán liền để tu luyện Mộc Khương tộc Huyền Âm bí pháp.

Môn bí pháp này trải qua hắn cải tiến, hiệu quả tăng lên mấy chục lần, không cần đến thời gian mười năm, phân thân liền có thể hoàn toàn tinh quái hóa.

Đến lúc đó từng bước một chui vào tinh quái bên trong, đi cẩn thận quan sát Cự Trạch nội tình huống.

Không biết thế nào, Thẩm Xán cảm giác lần này hắn tiến vào Địa Quật chỗ sâu về sau, đột nhiên đụng phải giao long gào thét, cũng không phải là trùng hợp.

Hắn cảm giác là giao long cảm ứng được huyết nhục sinh linh khí tức, mới cố ý phát ra động tĩnh.

Bằng không, đi vào lại đụng phải, cái này cũng rất trùng hợp.

Trường hợp này, rất rõ ràng liền như là Trành Quỷ một dạng, muốn kéo hắn đi vào.

Đi vào tiếp thu truyền thừa xác suất có lẽ không cao, muốn 1:1 thay thế còn tạm được.

Làm từng bước tìm hiểu Thủy Hành đạo vận, có thể hay không để cho Lão Long đi ra không biết, Thẩm Xán cảm giác đi vào có khả năng ra không được.

Cho dù không đi vào, đi Lão Long thủy hành chi đạo, chính mình cũng có thể lại không tấn thăng Thất giai cơ hội.

Một đầu Lão Long vậy mà muốn hỏng hắn thân thể.

Thật sự là đầu lão súc sinh..