Chương 440: Việc vặt (1)

Chương 440: Việc vặt (1)

Mặt trời mới mọc còn không có hoàn toàn dâng lên.

Anh Linh miếu bên ngoài vang lên tự vui, liệt ban chú tế Đại Vu Tế mang theo các tế tự ngâm tụng vu chú.

Một đầu hình thể khổng lồ tế thú, bị thanh lý sạch sẽ đưa đến Anh Linh miếu chủ điện bên ngoài.

Thẩm Xán đi tế tự lễ về sau, liền có mỗi người chia điện chủ tế phó tế tới, bắt đầu hiệp trợ chia cắt tế thú, phân phụng đến từng cái trong điện.

Đợi đến hết thảy tế tự xong xuôi, tự vui vừa rồi dần dần ngừng lại.

Thẩm Xán về tới Phù đảo chỗ ở, trong điện trên bàn trưng bày Huyền Thần linh dịch.

Phần này linh dịch thật đúng là có chút ngoài ý muốn, liên tục đưa hai lần đều không có đưa ra ngoài.

Xích Hỏa Lục Ngô không muốn linh dịch, lại muốn đi một loại khác Hỏa hành Lục giai bảo dược.

Thuận tiện còn từ Thẩm Xán nơi này muốn đi một kiện Lục giai thượng phẩm Vu khí Quắc Viêm đỉnh, đồng thời còn mặt dày mày dạn để cho Thẩm Xán nhìn xem có hay không thích hợp hắn tu luyện bí thuật.

Hiện tại, chẳng những người liên minh tộc biết Thẩm Xán hiểu sơ bí thuật, liền những thứ này cùng nhân tộc giao hảo sinh linh cũng đồng dạng.

Phía trước Thẩm Xán cho Đảo Dược thố nhất tộc liền Thôi Diễn qua thần thông bí thuật, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Thẩm Xán cũng không có cự tuyệt Xích Hỏa Lục Ngô, chuẩn bị dành thời gian cho chỉnh một môn bí thuật.

Đến mức bí thuật bản gốc, hắn tại Xích Hỏa Lục Ngô lúc nói, trong lòng liền đã có ý tưởng.

Đó chính là Viêm Lưu tu luyện 《 Hổ Trành Bí Thuật 》 hổ là sơn quân, có thể nuốt sinh linh hóa thành Trành Quỷ.

Điểm này Viêm Lưu tu luyện mười phần phù hợp.

Xích Hỏa Lục Ngô muốn tu luyện môn bí pháp này, liền cần đối với bí pháp tiến hành một lần nữa cải tiến một chút, bằng không, một thân Lục Ngô thần hỏa bên dưới, cái gì Trành Quỷ cũng phải thiêu đốt thành hư vô.

Chờ Xích Hỏa Lục Ngô tu luyện cải tiến phía sau 《 Hổ Trành bí pháp 》 cũng có thể đề thăng mấy thành chiến lực, ngày sau lại bị đánh thời điểm, cũng sẽ không thê thảm như vậy.

Xếp bằng ở bàn bên dưới, Thẩm Xán từ di tích sau khi trở về những ngày gần đây, cũng coi là không có không có nhàn rỗi.

Quen thuộc liên minh phát triển, nhìn đại trận xây dựng, đi điều tra Địa Quật chỗ sâu bí ẩn, duy nhất phiền não chính là không có tìm được Huyền Điểu chân chính ẩn thân chỗ.

Bất quá, hắn cảm giác tìm tới Huyền Điểu ẩn thân chỗ đã không xa, Cự Nhạc sơn mạch bây giờ đã nhìn rõ đã lâu, không có tìm được, chỉ có thể nói Huyền Điểu ẩn tàng cực sâu.

Điểm này cũng bình thường, nếu là Huyền Điểu giấu không sâu, sớm đã bị khác Thất giai bắt đi ăn, nhân tộc cũng không có Huyền Điểu họa.

Thẩm Xán tạm thời đem Huyền Thần linh dịch thu vào, đợi ngày sau trong liên minh lại có sinh linh đột phá Lục giai lại lấy ra.

Sau đó, Thẩm Xán đem nô lệ lệnh bài lấy ra ngoài, đem Thập Phương Miếu Thiêu tung ra ngoài.

Khàn giọng lại trầm đục tiếng gào thét, lập tức ở trong đại điện vang lên.

Hiện nay ngoại trừ chính Thẩm Xán bên ngoài, trong liên minh khác Vu Sư thực lực đều không đủ lấy nhìn trộm Thập Phương Miếu Thiêu Thần Đình.

Thậm chí cho dù chính Thẩm Xán dùng thần thức tiến vào Thập Phương Miếu Thiêu Thần Đình bên trong tra xét, đều sẽ bị Thần Đình bên trong hỗn loạn vô tự ảnh hưởng.

Hiện nay cái dạng này, khế ước nô lệ cũng căn bản không có cách nào giải trừ.

Dù sao, một khi giải trừ rơi khế ước, ngược lại là không có chế ước, khi đó Thập Phương Miếu Thiêu sẽ làm cái gì người nào cũng không biết.

Hiện tại chí ít có khế ước hạn chế, sẽ không lạm sát.

Thẩm Xán cũng thử qua tỉnh lại, đáng tiếc vô dụng.

Hiện tại hắn đã không còn dùng loại này không có tác dụng biện pháp, từ trước đó vài ngày, hắn linh quang chợt hiện hiểu được Vu Sư hóa thú bản chất về sau, Thẩm Xán liền hiểu, Thập Phương Miếu Thiêu là không gọi tỉnh.

Cho dù tu hành có đoạt thiên địa tạo hóa năng lực, có thể tại một ít sự tình bên trên vẫn như cũ có cùng cực thế.

Có lẽ Thất giai sinh linh, Bát giai sinh linh có biện pháp, nhưng bây giờ người liên minh tộc không có năng lực này.

Thẩm Xán tạm thời chỉ có thể đem Thập Phương Miếu Thiêu thu xếp tại giữa Phù đảo có khế ước tại, cũng coi là an ổn.

Đón lấy, Thẩm Xán lại thả ra Ngô Công Linh cấm.

Một khi xuất hiện liền chỉnh đại điện lốp bốp rung động, trong đại điện bên ngoài hô hô toát ra hồ quang điện tia sáng.

Trong gian điện phụ Quỳ Thăng không nhịn được lôi kéo Kỳ Phụ lao ra, còn tưởng rằng bị trên trời rơi xuống lôi đình.

Đem Ngô Công Linh cấm mang về, Thẩm Xán là nghĩ đến Hóa Hình linh cấm tất nhiên có thể khống chế bên trong di tích linh cấm, vậy có phải có thể khống chế Cự Nhạc sơn mạch khổng lồ trận pháp?

Tuy nói Cự Nhạc sơn mạch đại trận, hắn có thể khống chế, nhưng sơn mạch quá lớn, kéo dài vượt qua 100 vạn dặm.

Nếu có một cái Hóa Hình linh cấm xem như trung tâm, giống như là Vu khí khí linh một dạng, như thế không những trận pháp cái nào nơi hẻo lánh xảy ra vấn đề, hắn đều có thể lập tức biết, càng là có thể tăng lên rất nhiều đại trận uy năng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, đầu này con rết hiện nay chỉ là Lôi đạo linh cấm.

Mặt khác từ Lôi Bằng tộc di tích đi ra về sau, linh cấm khí tức cũng đột nhiên hạ xuống.

Không có linh cấm gia trì, đạo này Hóa Hình linh cấm khí tức hiện nay đã rơi xuống đến bình thường Lục giai đỉnh phong cấp độ.

Nếu là lại đụng phải mấy vị kia Chuẩn Thất giai, sẽ bị tùy tiện ma diệt.

Đương nhiên, một khi lại trở lại bên trong di tích, Ngô Công Linh cấm trong chớp mắt lại sẽ trở thành Thất giai Thánh giả phía dưới tối cường.

Nhìn xem phủ phục tại trước mặt con rết, Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nắm lên ngọc giản lạc ấn một đạo ý niệm.

"A Long, đi giao cho liên minh trưởng."

Viêm Long mang theo ngọc giản, đang chuẩn bị tiến về chủ thành Liên Minh thời điểm.

"Chờ một chút."

Nghe được Thẩm Xán lời nói về sau, Viêm Long nhanh chóng ngừng lại bước chân.

Thẩm Xán đem vừa mới ngọc giản cầm về, một lần nữa dùng thần thức ghi chép tin tức, giao cho Viêm Long.

Liên minh bên này am hiểu nhất lôi đình chi pháp chính là Lôi Vạn Triệt, Thẩm Xán Cự Thú phân thân thu xem như ký danh đệ tử, đồng thời căn cứ vì đó cải tiến công pháp tu hành.

Nửa tháng sau.

Ở trong Cự Nhạc sơn mạch, hai tòa sơn mạch to lớn xuống núi trong cốc, lôi quang phun trào, hồ quang điện chợt hiện.

Từ sau khi vào thung lũng, liền có thể nhìn thấy khắp nơi bày đầy vạn cổ Lôi Diệu thạch, lốp bốp điện quang hiển hiện ra, hướng về sâu trong thung lũng Vu điện mà đi.

Vu điện bên trong tổ chim bên trong, còn chất đầy nguyên thạch, để trong điện trở nên nguyên lực mười phần.

Mười mấy đầu Lôi Bằng ấu điểu cùng mấy chục viên trứng chim, đắm chìm trong nồng đậm lôi đình cùng sinh cơ bên trong.

Những thứ này con non cùng trứng chim rơi vào yên lặng thời gian quá dài, có thể hay không tỉnh lại sống sót Thẩm Xán cũng không có ngọn nguồn, hắn cũng không phải thần y.

Tiếp xuống, liền xem bọn hắn tạo hóa.

Liên minh bên này dựa theo Thẩm Xán phân phó, an bài tu hành Lôi pháp Vu Sư cùng võ giả trông nom.

Mặt khác, Thẩm Xán còn đem tiểu Long Ngư ôm tới.

Tiểu Long Ngư tính tình quá nhảy, cũng không có mang đến di tích, tăng thêm gia hỏa này thế nhưng là có mang bé con kinh nghiệm.

"Miếu Thiêu, ta là long, không phải Long Phinh!"

"Ta nuôi lớn Tiểu Tước, nuôi lớn Ly Hổ coi như xong, ngươi bây giờ để cho ta nuôi một đoàn chim con non, ta về sau ra ngoài còn muốn hay không lăn lộn."

"Đến lúc đó, đều nói ta là một cái nuôi chim, ta mặt rồng ở đâu?"

Sớm đã hóa thành Tam Trảo Giao Long Tiểu Long ngư, đứng tại trên vách đá, đối với Thẩm Xán bỗng nhiên lắc đầu.

Long tộc tuyệt không nuôi chim.

"Muốn mặt, không nuôi."

Nói xong, tiểu Long Ngư rút nhỏ thân thể, lập tức liền ôm lấy Thẩm Xán bắp chân.

"Không nuôi không nuôi, van ngươi."

Mắt thấy cứng rắn không được, tiểu Long Ngư trực tiếp tới mềm.

Hắn mới là Chích Viêm đệ nhất Thụy thú, Chích Viêm Bá bộ tộc sủng, liền nói từ chữ Hỏa (火) thế hệ đến Quỳ chữ lót, sáu bảy thế hệ cái kia một đời không có bị hắn lừa qua trái cây ăn.

"Không được, Chân Long khống chế Phong Vũ Lôi Điện, ngươi bây giờ ngay cả một cái mưa đều bên dưới không hiểu."

Thẩm Xán trực tiếp đem tiểu Long Ngư ném vào Vu điện bên trong, cùng Lôi Bằng ấu điểu cùng Lôi Bằng trứng làm kèm.

Từ Lôi Bằng trứng bên trong toát ra đầu về sau, tiểu Long Ngư phẫn nộ mở miệng, "Được, ta nuôi, nhưng ta tuyệt không ấp trứng, tuyệt không!"

Vu điện bên trong truyền ra tiểu Long Ngư gào thét.

Đón lấy, nó liền nhìn về phía tổ chim bên trong Lôi Bằng trứng.

"Ai da, đều không có cái gì sinh cơ, hay là nướng nếm thử."

"Trước ăn mấy viên, xem như là làm Long phụ tiền công."

"Một viên cũng không thể động.".