Chương 440: Việc vặt (2)

Chương 440: Việc vặt (2)

Bên này Tiểu Long ngư lầm bầm xong, long trong tai vang lên giọng nói của Thẩm Xán.

"Nuôi chim không ăn trứng, vậy ta cái này Long phụ chẳng phải là trắng làm."

Tiểu Long Ngư nhếch miệng, sau đó trên mặt chất lên tiếu ý, "Ta đã biết Miếu Thiêu đại nhân, ta xác định chiếu cố tốt bọn họ, yên tâm đi, ta có nhiều năm nuôi chim kinh nghiệm."

Nói xong, nó liền nhìn về phía trong đó sinh cơ nồng nặc nhất một viên Lôi Bằng trứng, "Đến, kêu cha."

Đáng tiếc không có một quả trứng phản ứng nó, hắn hướng về Vu điện bên ngoài xem xét, phát hiện Thẩm Xán còn tại trong sơn cốc không đi.

Giờ phút này, Thẩm Xán đem từ Lôi Bằng tộc dược viên bên trong đào trở về sinh cơ chi thổ, cùng nhau chôn ở trong sơn cốc.

Mảnh này đất đai tại lôi đình oanh kích bên dưới, từ hủy diệt bên trong một lần nữa sinh ra sinh cơ, uẩn dưỡng ra Nghiêu Thổ Hỗn Nguyên thủy.

Nhưng đất đai chỉ là thứ nhất, chân chính trọng yếu là đánh xuống vô số lôi đình đắp nặn ra hủy diệt bên trong sinh ra sinh cơ.

Thẩm Xán đem Lôi Bằng chim dược viên bên trong lôi đình diễn hóa ra linh cấm, đều đã ghi chép lại, cũng cùng nhau giao cho liên minh Vu Sư, để cho bọn họ nếm thử tiến hành thí nghiệm, tới xây dựng Nhân Tộc liên minh Hỗn Nguyên thủy sản.

Nửa ngày về sau, Thẩm Xán từ trong sơn cốc đi ra, thuận thế cũng đem Ngô Công Linh cấm cùng nhau ném ở Cự Nhạc sơn bên trong.

Tuy nói chỉ là Lôi đạo linh cấm, nhưng tất nhiên hóa hình mà ra, liền đại biểu cho có tu tập năng lực.

Đổi lại huyết nhục sinh linh đến nói, Ngô Công Linh cấm cũng phải là bên trên Thừa Thiên phú tu, bằng không thì cũng không có khả năng hóa hình mà ra.

Trước hết để cho thích ứng một chút Cự Nhạc sơn mạch bên trong hoàn cảnh, Lôi đạo tuy nói không phải Ngũ Hành thuộc, nhưng cũng là Ngũ Hành bên trong thuộc tính thuế biến mà ra.

Một lần nữa trở lại Phù đảo nơi ở, Thẩm Xán an giấc xuống, các loại công việc cuối cùng không sai biệt lắm lo liệu xong.

Tiếp xuống, chính là Thôi Diễn cùng tu luyện, tìm hiểu.

Tu luyện ngược lại tốt nói, có phía trước Chương Thủy đại thái tử cho Huyền Thần linh túy đặt cơ sở, hắn cách Lục giai hậu kỳ cũng không có cái gì bình cảnh, cần có chính là thời gian lắng đọng mà thôi.

Đến mức Thôi Diễn nha, cần chỉnh hợp một chút Thập Phương Miếu Thiêu tàn tạ ký ức, đem trong đó Lục giai vu thuật phương pháp tu hành cho sửa sang lại.

Tuy nói biết Vu Đạo phương pháp tu hành chính là cũ pháp, càng có hóa thú tai họa ngầm, nhưng mới vu pháp không có cách tân đi ra phía trước, cũ pháp vẫn như cũ cần gánh chịu tu hành gánh nặng.

Chớ đừng nói chi là, căn cứ Thập Phương Miếu Thiêu tàn tạ ký ức gây dựng lại đến xem, Thập Phương Hầu bộ vu thuật đến từ Nhân Vương thành.

Có thể từ nhất giai trực tiếp tu luyện tới Lục giai đỉnh phong.

Mặt khác, Thẩm Xán cũng tại lo lắng chính mình Vu Đạo hóa thú vấn đề, lúc trước hắn cho là mình võ đạo phương diện giải quyết triệt để hóa thú, có thể ngừng lại Vu Đạo hóa thú ảnh hưởng.

Nhưng từ khi hiểu được Vu Đạo hóa thú bản chất về sau, hắn liền minh bạch Vu Đạo hóa thú nguy hiểm cũng không có biến mất.

Chỉ bất quá Thẩm Xán kiểm tra qua thần thức của mình, phát hiện tuy nói Thần Đình bên trong có các loại hình thú vết tích, nhưng mình thần thức vẫn như cũ độc lập tự chủ, cũng không có khát máu, hỗn loạn chi tượng.

Bất quá vì để tránh cho cái này nguy hiểm, Thẩm Xán chuẩn bị tại Vu Đạo tu luyện tới Lục giai đỉnh phong về sau, liền ngừng lại Vu Đạo tu hành, trước hết để cho võ đạo truy tìm Thất giai.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Thẩm Xán mỗi ngày hằng ngày cũng là đơn giản, vẩy nước quét nhà Anh Linh miếu, tế tự, tu luyện chờ một chút, cách đoạn thời gian Chức Nữ, Viêm Khương đám người liền sẽ trước đến một chuyến.

Cũng là không phải đại sự gì, tuyệt đại đa số thời điểm chính là thuần túy tu luyện cùng hằng ngày giao lưu.

Ngoại trừ hai người này bên ngoài, trong liên minh những người khác cũng có khi trước đến bái kiến hắn.

Một ngày này tu luyện xong về sau, Thẩm Xán lấy ra Tam Đầu tộc Hoàng Nê bản, thần thức tiến vào trong đó thần thức giới vực bên trong.

Cảnh giới có chỗ tinh tiến về sau, hắn tự nhiên có thể tiếp tục trở về trong này tu luyện Tam Đầu tộc 《 Tam Thổ Dung Nghiêu công 》.

Phía trước thời điểm, Thẩm Xán cảm thấy muốn biết rõ ràng Tam Đầu tộc phần này truyền thừa, hắn tối thiểu nhất muốn tu luyện tới Lục giai hậu kỳ mới được.

Hiện tại, hắn chuẩn bị trước thời hạn thử một lần.

Những năm này kinh lịch, lại để cho hắn trở về nhìn Tam Đầu tộc lưu lại phần này truyền thừa, Thẩm Xán đã biết rõ lúc trước rất nhiều chỗ không rõ.

Dựa theo Tam Đầu tộc lão tổ dự lưu truyền thừa tin tức, môn công pháp này tu luyện tới cực hạn, có thể chạm đến Thất giai.

Lôi đình đạo vận, Thủy Hành đạo vận, Thẩm Xán đều đã kiến thức qua, hai cái này đầu nguồn đều muốn mang hắn bay.

Không biết Tam Đầu tộc lão tổ lưu lại khối này Hoàng Nê bản có thể hay không cũng là đồng dạng.

Tam Đầu tộc môn công pháp này tu luyện tới cực hạn, hẳn là có thể thân cận Thổ Hành đạo vận, tu tập Thổ Hành Chi Đạo.

Đương nhiên, đây cũng là suy đoán, dù sao Tam Đầu tộc lão tổ cũng không phải thật sự là Thất giai sinh linh, phần này công pháp chính là Lục giai đỉnh phong sinh linh tích lũy đi ra.

Trên lý luận công pháp, cho dù trải qua Thẩm Xán một lần nữa Thôi Diễn tinh tu, nhưng có thể hay không đụng chạm đến thiên địa chi lực, vẫn là muốn nhìn sau cùng tình huống.

Bất quá, Thẩm Xán có loại cảm giác, lĩnh hội thiên địa chi lực loại chuyện này, vẫn là muốn chính mình ngộ, hết thảy ngoại lực đều chỉ là phụ trợ.

Đem mình tại thần thức giới vực bên trong hỗn thành Tam Đầu tộc, Thẩm Xán rất nhanh liền tu luyện đến cùng ngoại giới đồng dạng cảnh giới, đồng thời tiếp tục đối với cái này công pháp tiến hành Thôi Diễn tinh tiến.

Tu luyện không tuế nguyệt, một khi đắm chìm, liền sẽ quên mất ngoại giới thời gian trôi qua.

Mắt thấy Thẩm Xán tiến hành bế quan tu hành, Viêm Long liền bắt đầu ngăn trở trước đến bái kiến liên minh võ giả.

Chủ thành Liên Minh, trắc điện.

"Tiến về di tích đội ngũ, hôm nay có tin tức truyền về sao?"

Viêm Khương tiếp nhận Hỏa Sơn xây dựng trưởng lão tham mưu đoàn, cũng điều trong liên minh người thanh niên tay, tổ kiến chính mình nhỏ tham tán đoàn, dùng làm ghi chép tộc thương nghị sự việc cần giải quyết cùng liên minh tất cả trên điện truyền xuống đạt.

Những người này đến từ liên minh các bộ, thực lực cao thấp không đều, có chút chỉ có tứ giai mà thôi, nhưng đều rất trẻ trung.

Làm việc nhanh nhẹn, một chút cũng không dây dưa.

"Còn không có, dựa theo ước định sẽ tại mặt trời lặn thời gian giờ Dậu, cùng liên minh tiến hành liên hệ, hiện tại vẫn chưa tới ước định thời gian phạm vi bên trong."

"Có tin tức mau chóng bẩm báo với ta."

Viêm Khương ngồi ở rộng lớn bàn phía sau, bên trên bày đầy ngọc giản, văn thư.

Từ khi Thẩm Xán cho hắn nhìn những cái kia ngọc giản tư liệu về sau, hắn liền có cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy cơ.

Một đường đi về phía tây đụng phải dị tộc rất nhiều, trong thời gian này nguy hiểm liền sẽ tăng nhiều.

Nhưng Đồ Thương liên minh tại di tích thành lập Đồ Thương phân thành, Nhân Tộc liên minh tất nhiên muốn đi chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là bên trong di tích sản xuất Huyền Thần linh dịch phối trí bảo dược, chính là liên minh chỗ cần thiết bảo vật, những thứ này đều phải chở về.

Đồng dạng, lần này đi về phía tây, cũng là Nhân Tộc liên minh đối với ngoại giới địa vực tiến một bước thăm dò.

Bên ngoài nguy hiểm rất lớn, nhưng cũng không phải là nhân tộc dừng bước lý do, nguy hiểm sẽ không bởi vì nhân tộc co đầu rút cổ mà giảm bớt, cùng hắn khốn đốn đầy đất, liên minh lựa chọn chủ động xuất kích.

"Tới tin tức, đội tàu đi xuyên hết thảy bình thường."

Nghe tiếng, Viêm Khương từ công văn bên trong ngẩng đầu, tiếp lấy dò hỏi: "Nghiêm lệnh không thể tu võ đạo Vu Đạo thiếu niên xem sao hai năm chiếu lệnh, chấp hành thế nào?"

"Đã an bài chiến dùng lao tới bốn châu Ung, Đại, Vân, Mộc điều tra, tình huống trước mắt tốt đẹp, không có phát hiện lá mặt lá trái người."

Ân

Viêm Khương nhẹ gật đầu, lại hỏi ý một chút sự tình.

Chờ đến màn đêm thâm thúy về sau, hắn đứng dậy rời đi trắc điện hướng về Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu mà đi, tiến vào một chỗ khốn trận bên trong.

Trong trận pháp, vây khốn chính là Phi Long liệp đội ngũ giai các tộc sinh linh.

"Đến, hôm nay người nào có thể đánh thắng ta, liền thả thứ nhất đường sống."

Tiến vào khốn trận về sau, Viêm Khương chỉ chỉ trước mặt mấy thân ảnh.

Miếu Thiêu nói huyết khí của hắn có chút phù phiếm, cho nên trải qua mấy ngày nay, thường thường, hắn cũng sẽ tìm đến những thứ này con mắt đỏ rực Liệp Nô đội sinh linh thêm luyện..