Chương 441: Phát triển (1)

Chương 441: Phát triển (1)

Trong núi khốn trận bên trong, động tĩnh một mực vang đến sau nửa đêm, Viêm Khương mới từ khốn trận đi ra, lưu lại đầy đất bừa bộn.

Trở lại nơi ở tu hành một chút, ngày vừa mới sáng lên liền trở về chủ thành Liên Minh trắc điện, bắt đầu xử lý mới một ngày công việc.

Lúc này khoảng cách Cự Nhạc sơn mạch xa xôi vô cùng tây nam phương hướng, dãy núi vạn khe, rừng cây rậm rạp.

Tại một mảnh chập trùng liên miên đồi núi bên trong, có hàng loạt ruộng bậc thang tầng tầng lớp lớp, trong ruộng có màu xanh chồi non sinh trưởng.

Giữa những thửa ruộng, còn có mở ra tới đường nhỏ, xa gần ở giữa, có thể nhìn thấy mặc vải thô áo gai lão nhân cùng phụ nhân, tại trong ruộng dọn dẹp cỏ dại.

"Ngao hô hô hô ~!"

"Ngao ô ô ô!"

Dãy núi chỗ cao, có người rơm đang lay động, còn kèm theo đám trẻ con kêu gào, một đám sơn tước từ trong ruộng bay lên, kinh hoảng xông vào phương xa núi rừng.

Tới gần vào lúc giữa trưa, trong ruộng bận rộn thân ảnh tìm đến chỗ thoáng mát, bắt đầu lấy ra mang tới cơm canh bắt đầu ăn.

Ăn cơm xong về sau, đại gia nghỉ ngơi một lát sau, lại lần nữa tiến vào trong ruộng công việc lu bù lên.

Mãi cho đến mặt trời lặn thời điểm, đại gia mới lẫn nhau kêu gọi cùng nhau hướng về bộ lạc trở về.

Dọc theo uốn lượn đường nhỏ vòng qua đồi núi, đi tới một cái xây dựng tại ven hồ bộ lạc bên trong.

Bộ lạc dọc theo ven hồ thành lập, ước chừng có hơn vạn chúng, ngoại vi còn có xây dựng tường thành, tường thành bốn góc có xây tháp canh.

Tháp canh cùng trên tường thành sắp hàng hai mươi mấy khung nỏ lớn, trên đầu thành bên dưới trong ngoài đều có thể nhìn thấy có người cầm trong tay binh khí tuần sát.

Trong bộ lạc, có nhóm lớn hài tụ cùng một chỗ, có chút tại luyện tập quyền pháp, có chút thì đi theo các đại nhân sửa chữa binh khí cùng nông cụ.

Đinh linh linh, đinh linh linh, có chuông âm thanh vang vọng tại núi rừng bên trong, vừa mới bắt đầu còn rất nhỏ.

Nhưng mà, rất nhanh âm thanh càng lúc càng lớn, rõ ràng truyền đến bộ lạc bên trong.

Nghe được tiếng chuông về sau, trong bộ lạc đông đảo thân ảnh lập tức phản ứng lại.

"Mau mau thông báo tộc trưởng cùng tộc lão, các đại nhân đến rồi!"

Phản ứng lại thân ảnh, nhanh chóng hướng về bộ lạc bên ngoài mà đi, một bên chạy còn một bên hô hào, "Mau mau đốt bó đuốc, theo ta đi chiếu sáng bộ lạc từ ngoài đến."

Tiếng chuông truyền ra địa phương, chập trùng đồi núi ở giữa, có mấy đạo thân ảnh ngồi ở còng thú bên trên, hướng về bộ lạc phương hướng mà đến.

Còng thú trên cổ thanh đồng chuông, theo còng thú cất bước ở giữa, không ngừng phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Phía trước chính là Hồ Sơn bộ đi."

Hỏa Ninh ngồi ở dẫn đầu còng thú bên trên, chỉ chỉ phía trước có bó đuốc sáng lên phương hướng.

"Là, phía trước chính là Hồ Sơn bộ, cái này bộ có bộ hạ vạn hơn người, ban đầu phát hiện thời điểm, trong tộc tối cường bất quá Thiên Mạch thất trọng."

Một người mặc áo gai trung niên võ giả mở miệng, hắn thực lực không cao, mang trên mặt lâu dài tại núi rừng bên trong hành tẩu gian nan vất vả vết tích.

Hắn là liên minh rất nhiều Tân Hỏa giả bên trong một cái, am hiểu nông sự, Hồ Sơn bộ rơi trồng trọt sự tình đều là hắn dẫn dắt lên.

Tuy nói là tại trong màn đêm, nhưng đối với Hỏa Ninh cái này Thần Tạng đỉnh phong võ giả đến nói, thần thức vẫn như cũ có thể cảm ứng rõ ràng đến bốn phía ruộng bậc thang.

Đồng ruộng mở chỉnh tề, trong ruộng đất đai hơi ướt không có kết khối, trong ruộng cũng không có cỏ hoang  thay mặt đơn Hồ Sơn bộ rơi người thật tốt chăm sóc.

Xem như Chích Viêm Bá bộ lão nhân, tân nhân nhiều đời quật khởi, không hề đại biểu cho bọn hắn vô dụng.

Lần này Hỏa Ninh chờ một nhóm đám lão già này, chính là phụng liên minh trưởng mệnh lệnh, xem như chiến dùng theo bên ngoài tuần hạm đội cùng nhau, ra ngoài tuần tra bốn phương quyền sở hữu, đồng thời đốc xúc chân tuyển chọn có thiên phú thiếu niên tiến về Cự Nhạc thủ tục.

Đương nhiên, Hỏa Ninh cũng chỉ là bên ngoài tuần trong hạm đội rất nhiều chiến dùng bên trong một cái, đối với võ đạo hắn đã không có bao nhiêu yêu cầu xa vời, nhưng đối với Chích Viêm có thể đi đến loại tình trạng nào, hắn nhưng lại có cường đại chờ mong.

Hắn thanh này niên kỷ còn chưa già, vẫn như cũ có thể vì bộ lạc làm vài việc.

Trải qua ngắn ngủi lẫn nhau phân biệt về sau, Hồ Sơn bộ rơi một đám người phần phật liền từ tộc bộ bên trong vọt ra.

"Hồ Sơn tộc trưởng mang theo tộc lão, tộc nhân, cung nghênh sứ giả đến."

Hỏa Ninh từ còng thú bên trên xuống tới, tiến lên đem hồ Sơn tộc trưởng cùng tộc lão nhóm kéo lên.

Lập tức, hắn mở miệng cười nói ra: "Bên ngoài những thứ này mạch thử trong ruộng xử lý không tệ, mọc khả quan."

"Đại nhân truyền thụ cho chúng ta trồng trọt chi pháp, ban cho chúng ta càng tốt giống thóc, để cho chúng ta miễn chịu đói bụng nỗi khổ, như còn không thể thật tốt trồng trọt, hồ lộng chung quy là nhà mình bộ lạc."

Có hồ Sơn tộc lão mở miệng, khi nhìn đến Hỏa Ninh mặc trên người áo gai, không có bao nhiêu khí thế bộ dạng, lại nhìn thấy dạy bọn hắn trồng trọt người cũng tại, cũng cho rằng Hỏa Ninh giống nhau là truyền thụ cho bọn hắn kỹ nghệ thợ rèn.

Hỏa Ninh cũng không có gấp gáp tiến vào hồ Sơn tộc trong đất, ngược lại là lôi kéo Hồ Sơn bộ rơi tộc lão nhóm, bắt đầu giao lưu gieo giống, tưới tiêu, nhổ cỏ, còn có nông cụ dùng tốt hay không vấn đề.

Những năm gần đây, tại võ đạo không cách nào tinh tiến sau đó, Hỏa Ninh cũng không có nhàn rỗi, đối với các hạng tay nghề mặc dù không đến mức tu thành đại sư, nhưng cũng có rộng rãi đọc lướt qua.

Điểm này không chỉ là hắn, trong liên minh có quá nhiều giống như hắn lão gia hỏa, Đô Tướng ánh mắt rơi vào các loại tay nghề bên trên.

Cao thâm không dám nói, nhưng liên quan tới hằng ngày trồng trọt no bụng lương thực, đã sớm là trồng trọt hảo thủ.

Không có cách, Hỏa Ninh cũng không có nghĩ đến đã từng xem như trong tộc đỉnh cấp chiến lực hắn, sẽ tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm địa vị không ngừng hạ xuống.

Trong bộ lạc tuổi trẻ con non, trưởng thành một cái so với một cái tấn mãnh, tranh đoạt sự tình làm thời điểm, hắn căn bản đoạt không qua những người tuổi trẻ này.

Hiện tại, chính mình chỉ có thể làm lão đầu tới dùng.

Liên minh bên này để cho Hỏa Ninh đám người đến các nơi quyền sở hữu, mỗi một cái bộ lạc bên trong hành tẩu một phen, chính là vì muốn nhìn thấy Tân Hỏa giả truyền đạo chân thật nhất tràng cảnh.

Cùng Hồ Sơn bộ rơi tộc lão tộc trưởng giao lưu một phen về sau, Hỏa Ninh hết sức hài lòng, liên minh truyền thụ các loại kỹ nghệ là vì để nhân tộc tự cường, Hồ Sơn bộ rơi người đúng là tại nghiêm túc học.

Bất quá, Hỏa Ninh chuẩn bị tại hồ núi lưu lại hai ngày, cấp độ càng sâu kiểm tra hồ núi tình huống.

Một đoàn người tiến vào Hồ Sơn bộ rơi trong tộc, nghe được có thú tiếng gáy.

"Phía trước săn bắn đến ấu thú, hiện tại đang tại nếm thử thuần phục, dùng lão sư giáo sư phương pháp, thuần phục xác thực dễ dàng rất nhiều."

Có hồ Sơn tộc lão mở miệng, bọn hắn đem truyền thụ kỹ nghệ Tân Hỏa giả xưng là lão sư.

Tại tộc lão nói chuyện với Hỏa Ninh thời điểm, hồ Sơn tộc trưởng đã sắp xếp người đem trong tộc đại điện quét dọn sạch sẽ, cực lực mời Hỏa Ninh vào điện, đồng thời dâng lên thịt cùng các loại trái cây.

Hỏa Ninh cũng khách theo chủ liền vào hồ núi tộc điện bên trong, Hồ Sơn bộ rơi tộc trưởng, tộc lão nhóm tụ tập, nhiệt tình chiêu đãi một đoàn người.

Trong bữa tiệc, Hỏa Ninh cùng Hồ Sơn bộ rơi giao lưu cũng càng thêm quen thuộc, giao lưu chủ đề cũng theo văn chữ truyền thụ phổ cập, đến điều trị phụ nhân khí hư bệnh thiếu máu chứng, tiểu nhi khóc đêm chờ phương thuốc sử dụng tình huống.

Đừng nhìn Hồ Sơn bộ có rơi Thiên Mạch cảnh võ giả, kì thực trong khu vực này nhân tộc truyền thừa hủy diệt hết sức lợi hại, cũng liền so với lúc trước bị dưới quyền chưởng khống của Thổ Lâu Đại địa tốt một chút điểm, điều trị các loại chứng bệnh cùng phòng chống các loại độc trùng phối phương đều ít đến thương cảm.

Tại liên minh Tân Hỏa giả không có đến phía trước, trong tộc anh hài chết yểu dẫn đầu, săn bắn tộc nhân thụ thương, tộc nhân trúng độc mà chết tỉ lệ giá cao không hạ, trồng trọt thủ đoạn cũng rất là lạc hậu.

Qua ba lần rượu, nhìn qua tộc điện ngoài cửa chen chúc một chỗ đám trẻ con, Hỏa Ninh đối với bọn hắn vẫy vẫy tay.

Phần phật mười mấy cái đứa nhỏ tràn vào trong điện, từng cái trong mắt mang theo hiếu kỳ cùng hưng phấn.

"Đến, để cho ta nhìn xem các ngươi tu luyện quyền pháp."

Cái này mười mấy cái đứa nhỏ tại tộc lão ra hiệu bên dưới, nhanh chóng đứng thành vài hàng, bắt đầu thi triển ra quyền pháp.

Đánh chính là Thẩm Xán năm đó Thôi Diễn đi ra Cơ Sở Thối Luyện pháp, thích hợp đại bộ phận người nhập môn tu hành.

Một đám đứa nhỏ hắc hắc a này biểu diễn một phen, Hỏa Ninh vỗ tay cổ vũ, đồng thời mỗi người cho một cái đồ chơi nhỏ xem như lễ vật.

Những thứ này đứa nhỏ tu luyện đều xem như là trung quy trung củ, cùng năm đó Chích Viêm bộ lạc đồng dạng.

Nhưng có người liền có hi vọng, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Hồ Sơn bộ rơi tự nhiên cũng không chỉ cái này mười mấy cái đứa nhỏ.

Đương nhiên, ngoại trừ tu võ đạo đứa nhỏ, còn có một chút tu Vu Đạo.

Tân Hỏa giả đi tới cái này khu vực thời điểm, chính là một cái đại đoàn đội, chia khác biệt tiểu đội đi hướng mọi người tộc bộ lạc truyền thụ phương pháp tu luyện cùng các loại kỹ nghệ.

Có tu võ, tu Vu Thiên phú đã sớm đo đi ra, đồng thời đều đã dẫn vào con đường tu hành.

Tại Hồ Sơn bộ rơi dừng lại hai ngày sau, Hỏa Ninh mang người lại lần nữa lên đường.

Dãy núi vạn khe ở giữa, nhân tộc bộ lạc chi chít khắp nơi, muốn đều đi khắp căn bản không có khả năng, hắn cũng là tận khả năng đi nhiều đi một chút bộ lạc, đem chân thật nhất số liệu mang về.

Cưỡi tại còng thú bên trên, Hỏa Ninh cầm ra một cái ngọc giản sẽ tại Hồ Sơn bộ rơi chứng kiến hết thảy ghi vào trong đó.

Vân Đỉnh chi địa, thượng phẩm Hồ Sơn bộ, Tân Hỏa giả truyền thụ tu hành cùng kỹ nghệ bình xét cấp bậc thượng đẳng, Hồ Sơn bộ tiềm lực phát triển thượng đẳng, tạm thời chưa có phát hiện có thượng giai thiên phú đứa nhỏ, đề nghị đến tiếp sau giao cho Tân Hỏa giả Lục Mục, Văn Chung phụ trách..