Chương 441: Phát triển (2)

Chương 441: Phát triển (2)

Khác kèm theo Hồ Sơn bộ rơi tiếp thu Tân Hỏa truyền thừa về sau, hiện nay các hạng số liệu.

Cùng lúc đó, Cự Nhạc sơn mạch phía tây bắc, Ngân Lang hoang nguyên góc tây bắc.

Hoang nguyên hình dạng mặt đất bằng phẳng, bờ ruộng dọc ngang, liếc mắt nhìn qua ruộng đồng không dưới hơn vạn mẫu.

Mảng lớn ruộng đồng bên trên, đã sớm nổi lên màu vàng kim, có không ít thân ảnh đang tại thu hoạch.

Tại ruộng đồng phương xa, có một tòa thành trì tọa lạc ở trên hoang nguyên, thành trì hướng bốn phương kéo dài mà ra, có thể nhìn thấy thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một tòa cao lớn phong hỏa đài.

Giờ phút này, phía đông phương hướng bên trên, có ba cỗ khói đặc bay lên, đồng thời dọc theo phong hỏa đài nhanh chóng truyền lại mà đến.

"Ô ô ô!"

Trong thành nhân tộc nhanh chóng cảnh giác lên, một đội nhân tộc chiến binh liền nhanh chóng lao ra thành trì hướng về phương đông mà đi.

"Nhanh lên nhanh lên, đáng chết Hắc Lang, lại tới, lần này muốn đem đám này súc sinh đánh ị ra cứt tới."

"Nhất định không thể để Hắc Lang xông vào ruộng đồng, để cho chúng ta người nhanh thu hoạch mạch thử."

Đại Hoang thổ địa phì nhiêu trình độ khác biệt, cùng một mảnh khu vực bên trong lương thực xuất hiện khác biệt lớn lên tình huống hiện tượng, cũng xuất hiện ở nơi này.

Nhưng những năm gần đây trải qua nhân tinh tâm tứ làm điều chỉnh về sau, đại bộ phận khai hoang đi ra ruộng đồng, lương thực thành thục thời gian đều không kém nhiều, có thể thống nhất tiến hành thu hoạch.

Bộ lạc phía đông ở bên ngoài hơn 10 dặm, một đám đen nghịt đàn sói xuất hiện.

Những thứ này đàn sói cùng hoang thú Lang tộc khác biệt, trong mắt mặc dù hiện ra huyết quang, nhưng lại có không giống với hoang thú Lang tộc linh trí.

Đồng thời, vẫn còn so sánh hoang thú Lang tộc nắm giữ cao hơn tổ chức lực, tu luyện, săn bắn các loại hạng năng lực cũng đều càng mạnh.

Dẫn đầu Hắc Lang đứng thẳng mà đi, trên lưng còn có một đôi không có lớn lên còn nhỏ Kim Sí.

Đàn sói có hơn 3,000 đầu Hắc Lang, đều hất lên hắc giáp, hô hấp ở giữa từ trong lỗ mũi phun ra khí lưu, hội tụ thành một mảnh hơi nóng.

Nơi này là Ngân Lang hoang nguyên phía tây bắc vắng vẻ chi địa, nhưng Lang tộc huyết duệ ở đây vẫn như cũ rất nhiều.

Ngao

Dẫn đầu Lang tộc đầu lĩnh rít lên một tiếng, đàn sói nhanh chóng lách qua phong hỏa đài, hướng về nhân tộc ruộng đồng phương hướng nhanh chóng hướng về đi.

Mục đích rất đơn giản, đó chính là hủy đi nhân tộc ruộng đồng.

Trước đây những người này tộc bộ lạc không phải là không có từng làm ruộng, nhưng đều không có thành tựu.

Có thể cái này gần mười năm đến, ruộng đồng nhiều lần bội thu không nói, đồng dạng thổ địa, sản xuất lương thực đúng là trước đây gấp đôi có dư.

Trong khoảng thời gian ngắn, nhân tộc liền lại không là no bụng sự tình ưu sầu, đem nhiều thời gian hơn dùng vào tu luyện, còn học được càng tốt rèn đúc chi pháp.

Xem như liền nhau hàng xóm, Hắc Yên Lang bộ đã cảm nhận được uy hiếp.

Nhân tộc Kim Thạch bộ lạc tộc lực tại nhanh chóng tăng cường, tiếp tục như vậy đối với bọn họ rất bất lợi.

Rất nhanh, một tràng tiểu quy mô chiến đấu ở trên hoang nguyên đánh vang.

Kim Thạch bộ lạc nhân tộc khiêng mấy chục toà nỏ lớn mà đến, đón đánh thẳng tới đàn sói trước đến một đợt cự tiễn.

Một chiêu này Hắc Yên Lang bộ đã sớm quen thuộc, bọn hắn nhanh chóng tản ra, bọn hắn lần này không phải tới giết người, mục tiêu chính là nhân tộc ruộng đồng, mục đích đúng là hủy đi nhân tộc cái này một quý thu hoạch.

Một chiêu này lúc trước thành công qua một lần, đốt cháy mảng lớn không có thu hoạch lương thực.

Nhưng lần này lại không được, làm đen yên Lang tộc tản ra thời điểm, kim thạch bộ võ giả tại đại trưởng lão dẫn đầu xuống, một đường hướng về phương đông mà đi, chạy thẳng tới Hắc Yên Lang bộ hang ổ.

Ngươi đốt ta lương thực, ta liền đi đốt ngươi hang ổ.

Nhân tộc tộc binh mở ra bắp đùi, hướng về Hắc Yên Lang bộ phương hướng lao nhanh, cái này khiến đánh lén nhân tộc ruộng đồng Lang tộc có nỗi lo về sau, nhao nhao lui về tới muốn ngăn cản nhân tộc.

Song phương ở trên hoang nguyên một trận lôi kéo, một hồi tụ tập, một hồi tản ra.

Toàn bộ chiến đấu kéo dài ròng rã một ngày, mãi đến mặt trời lặn thời gian, Lang tộc vứt xuống 300-400 bộ thi thể sau bắt đầu lui lại.

Kim thạch bộ bên này cũng siết lấy chết trận trên trăm vị tộc nhân, bắt đầu an bài đem di thể đưa về trong tộc, những người còn lại phòng bị Lang tộc đánh lén.

Đồng thời, phái ra nhân tộc bắt đầu đi tập kích quấy rối Hắc Yên Lang bộ tộc địa.

Sau nửa đêm, bộ lạc phương bắc sáng lên đống lửa, Lang tộc lại lần nữa đánh tới.

Kim Thạch bộ lạc đã sớm chuẩn bị, lại lần nữa đem kẻ đánh lén đánh lui.

Trận này song phương hỗn chiến kéo dài mấy ngày, mãi đến Kim Thạch bộ lạc đem ngoài thành lương thực thu hoạch xong mới kết thúc.

Mà cảnh tượng này, chỉ là rộng lớn trên cánh đồng hoang một cái ảnh thu nhỏ.

Trong khu vực này, nhân tộc cùng dị tộc hỗn tạp cư trú, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, song phương đã sớm trở thành cừu địch.

Bởi vậy, loại này hỗn chiến mười phần phổ biến.

Gần như cách mỗi mấy ngày này, liền sẽ ở trên hoang nguyên bộc phát.

Trên cánh đồng hoang, theo gió khí đánh tới, có nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi.

Tạo Sơn đi theo phía sau một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên, hai người một trước một sau cất bước ở trên hoang nguyên, rất nhanh liền nhìn thấy mùi máu tươi đầu nguồn.

Còn không có hoàn toàn khô cạn trên mặt đất, có thể rõ ràng phân biệt ra được có một bộ phận Nhân tộc tàn cốt nhục thịt.

"Lão sư."

Thiếu niên kêu một tiếng.

Tạo Sơn quay đầu sờ lên thiếu niên đầu.

"A Hội, không sợ."

"Chờ ngươi đi liên minh, tiến vào học viện tu hành trở về, liền có thể đem những thứ này dị tộc giết sạch, là nhân tộc ta khai thác ra sinh tức chi địa."

Tạo Sơn nói xong mang theo thiếu niên đi ngang qua chiến trường, một đường biến mất ở nơi xa.

Mục đích chuyến đi này là hoang nguyên Sư Cốt thành.

Nơi đó là liên minh ở khu vực này khu vực truyền đạo trú điểm, hắn lần này tiến về hoang nguyên các bộ quá trình bên trong, phát hiện cái này gọi là Chung Hội thiếu niên.

Hiện tại sở dĩ không có khống chế phi thuyền mà đi, chính là cố ý hành động.

Năm đó, hắn sinh ra ở Đại địa, từ làng xóm bên trong chạy ra, len lén tiến vào Tinh Thần sơn, tiến tới được thu vào Thánh Viên cốc bên trong bồi dưỡng, sở học đều là như thế nào giáo sư càng nhiều người tu hành.

Bây giờ, xem như liên minh tân hỏa sứ giả, hắn hơn trăm năm nay vẫn còn tại tái diễn lúc trước đường.

Có thể con đường này Tạo Sơn cảm giác mỗi một lần đi đều là mới, mỗi một lần không phải phát hiện nhân tộc mới bộ lạc, chính là phát hiện có thiên phú tu luyện đứa nhỏ, để cho hắn cảm giác mười phần thỏa mãn.

Sư Cốt thành bên trong, Hỏa Chiêm xem như liên minh tuần tra sứ đã sớm đến hơn nửa năm thời gian, đối với quanh mình các bộ tình huống tiến hành kỹ càng hiểu rõ.

"An bài chiến hạm ngũ giai, hộ tống các bộ thiếu niên tiến về liên minh."

Nửa tháng sau, một chiếc chiến hạm từ Sư Cốt thành lăng không mà lên, hạm bên trên gánh chịu lấy mấy trăm vị thiếu niên, hướng về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng mà đi.

Sau đó thời gian bên trong, lấy Cự Nhạc sơn mạch làm trung tâm, bốn phương tám hướng hơn trăm khối nhân tộc sinh tức chi địa, vô luận là ở hoang dã, vẫn là cùng dị tộc hỗn hợp, hay là hỗn chiến liên tiếp chi địa, đều có chiến hạm lần lượt lăng không mà lên, hướng về Cự Nhạc phương hướng mà đến.

Mỗi một tàu chiến hạm bên trên, đều có số lượng không giống nhau người thiếu niên, mang theo kích động cùng hi vọng, kinh ngạc nhìn qua mênh mông Đại Hoang Sơn sông, một đường lái vào vô cùng to lớn Cự Nhạc bên trong.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Bàng núi Đại Sơn bên trên, mở ra từng gian thạch thất động phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, những thứ này thạch thất số lượng đến hàng vạn mà tính.

Trong đó một ngọn núi trong động, Chung Hội từ trên giường đá nhanh chóng đứng dậy, trong động phủ rất đơn giản, ngoại trừ giường đá liền một cái ghế đá.

Đi tới nơi này hơn 10 năm, hắn đã không còn là thiếu niên, mà là một cái nhìn qua có chút văn nhược người trẻ tuổi.

Mặc áo gai về sau, đem thân phận của mình bài treo ở bên hông.

Nhiều năm vuốt ve, làm cho cái này bằng gỗ nhãn hiệu đã sớm bóng loáng bóng loáng, có thể phía trên Vu văn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, đồng thời mặt sau còn có một hàng chữ: Kim hành sở thuộc số 261 vạn 7,367.

Đây chính là hắn ở đây thân phận.

Phàm là các nơi trước đến người tu hành, ở đây chỉ có thẻ số, bất luận xuất thân chỗ nào, không phân Bá bộ chi tử vẫn là sơn dã hoang người.

Nơi này chỉ nhìn tu hành, cách mỗi thời gian nhất định liền sẽ tiến hành khảo hạch, ba lần khảo hạch không thông qua người liền sẽ rời đi nơi này.

Theo Chung Hội đi ra sơn động, ngọn núi hai bên thạch thất trong động phủ, nhao nhao đi ra đếm không hết thân ảnh.

Nhìn nhãn hiệu nhan sắc, liền có thể nhìn ra là thuộc tính loại nào thuộc tính, hắn là Kim hành, nhãn hiệu là màu trắng vằn đen.

Ở đây, mỗi một năm đều có tân nhân đến, mỗi một năm cũng có người cũ rời đi, hoặc là không có khảo hạch thông qua, hoặc là tiến vào cao hơn học viện tiến một bước tu hành.

"Nhanh lên nhanh lên, một thời kì mới Sơn Hải Vạn Sự lục muốn đi ra."

"Cho ta chiếm cái vị trí, không biết kỳ này có cái gì chuyện mới mẻ đi ra, lần trước Phụ Ngư tộc sự tình còn có hay không đến tiếp sau."

Tại Cự Nhạc chỗ sâu, một tòa vô cùng to lớn trên vách đá, mở ra một mảnh vô cùng to lớn bóng loáng vách đá, bên trên có Vu văn linh cấm, có thể hiện ra văn tự, bức họa.

Cách mỗi một tháng thời gian, phía trên này liền sẽ hiện rõ rất nhiều Đại Hoang phát sinh sự tình, hoặc là một cái nào đó chủng tộc giới thiệu..