Chương 442: Tân hỏa tương truyền (1)

Chương 442: Tân hỏa tương truyền (1)

"A Hội ca  chờ ta một chút."

Tại Chung Hội đi ra động phủ không có bao lâu, liền có một cái không sai biệt lắm người trẻ tuổi đuổi sát tới.

Tuy nói ở đây đều dựa theo số hiệu tới luận, nhưng quen biết người trẻ tuổi ở giữa vẫn là biết lẫn nhau danh tự.

Gọi lại Chung Hội chính là một cái gọi Thanh Ngư thiếu niên, tu hành chính là Mộc hành, bên hông mang theo một cái màu xanh nhãn hiệu.

Thiếu niên dáng dấp so với Chung Hội còn trẻ mấy phần, tuổi cũng nhỏ ba bốn tuổi.

Hai người đang kết bạn hướng tường xây làm bình phong ở cổng vách núi phương hướng đi đến, lại đột nhiên nghe được một trận tiếng huyên náo.

"Học viện lão sư muốn thu học đồ!"

"Chúc Do viện, Dã Luyện viện, Trận viện lão sư muốn thu học đồ!"

Vách núi tường xây làm bình phong ở cổng nổi lên hiện ra liên tiếp văn tự bức họa, kỹ càng giới thiệu sau đó muốn tuyển nhận nhân tuyển khảo hạch yêu cầu.

Trường hợp này sớm tại mỗi năm đều xuất hiện một lần, tất cả học viện lão sư tuyển nhận học đồ, một khi thông qua khảo hạch liền có thể đi theo lão sư trực tiếp vào học viện tu hành, không cần lại tham gia các đại học viện thống nhất khảo hạch.

Nhưng học đồ khảo hạch cực kì nghiêm ngặt, mỗi năm có thể thông qua người đều lác đác không có mấy, thậm chí có khi sẽ còn xuất hiện không có người thông qua hiện tượng.

Cho dù là như vậy, trong sơn cốc những người trẻ tuổi vẫn như cũ hưng phấn không thôi, làm từng bước tiến vào tất cả học viện tu hành là người bình thường làm sự tình, đi theo đơn độc lão sư mới có thể tu luyện càng nhanh.

"A Hội ca, ta muốn đi tham gia Chúc Do viện khảo hạch, trở thành một tên đan sư!"

Thanh Ngư ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, từ khi đi tới Cự Nhạc sơn mạch, nhìn thấy không cách nào hình dung đại trận, đếm không hết người tu hành.

Lưu lại tu hành, liền thành trong lòng nhất kiên định mục tiêu.

"Ta muốn tham gia Trận viện khảo hạch."

Chung Hội suy nghĩ một chút nói một câu, "Muốn học thì học cường đại nhất thủ đoạn."

Cự Nhạc tổ địa chư tu hành truyền thừa, chỉ trận đạo tối cường, đồng dạng trận đạo khảo hạch cũng nghiêm khắc nhất.

Tiến vào sơn mạch hơn mười năm qua, tuy nói thân có Kim hành, nhưng không hề đại biểu cho Chung Hội chỉ đọc lướt qua Kim hành tương quan phương pháp tu luyện, mà là đối với các loại tu hành đều có một cái đọc lướt qua.

Liên minh vì bồi dưỡng đến từ các nơi thiếu niên, tiến vào nơi này sau đó đều sẽ thống nhất phát xuống 《 Trận Lục 》 《 Ngũ Hành cơ sở vu văn 》 《 quáng tài bách khoa toàn thư 》 《 Vu khí lục 》 《 vu phù tổng cương 》 《 Cơ Sở Vu Dược 》 《 Vu lý tìm tòi nghiên cứu 》 các loại tu luyện tương quan cơ sở sách vở.

Vu lý tìm tòi nghiên cứu cái môn này, là Thẩm Xán đích thân hạ lệnh tăng thêm.

Là phải chính là chân tuyển chọn có thiên phú Vu Sư, là tiếp xuống người sáng lập tộc chính mình Vu văn làm chuẩn bị.

Xem như khảo hạch một bộ phận, mỗi một cái học sinh đều phải đem chính mình đối với Vu văn lý giải viết ra.

Trong thời gian ngắn có lẽ không dậy nổi hiệu quả gì, nhưng Thẩm Xán đã làm tốt lâu dài dự định.

Mỗi cách một đoạn thời gian đối với tu hành, đều sẽ có lão sư tiến hành kiểm tra.

Mỗi người đều cần đối với chính mình tu hành tình huống, làm ra mấy lần văn bản tổng kết.

Những thứ này văn bản tổng kết, Do lão sư tiến hành bình phán.

Dạng này trải qua ban đầu trong vòng hai năm tu tập, liền có thể sơ bộ phán đoán ra mỗi một vị học sinh, thích hợp một loại nào tu hành, cường điệu dựa theo mỗi một người phù hợp môn tiến hành bồi dưỡng.

Đương nhiên, còn lại cơ sở môn học cũng không phải từ bỏ, mà là xem như phụ tu tiến hành đọc lướt qua, có thể không cầu tinh thông, nhưng một chút cơ sở thường thức cần tiến hành đọc thuộc lòng.

Có thể nói, tại hoàn thành giai đoạn này tu hành về sau, cho dù không cách nào thông qua khảo hạch tiến vào cao hơn học viện tiếp tục tu hành, những người tuổi trẻ này rời đi về sau, vẫn như cũ có thể trở thành một vị sơ cấp 'Tân Hỏa giả' .

Vì cam đoan không mai một đám học sinh thiên phú.

Ngoại trừ mỗi cách một đoạn thời gian, tất cả viện lão sư sẽ đích thân tuyển nhận học đồ bên ngoài.

Phàm là liên tục thông qua ba lần cuối năm thống nhất khảo hạch học sinh, đều có tư cách trước thời hạn tiến hành ngưỡng mộ trong lòng học viện nhập học khảo hạch.

Một khi nhập học khảo hạch hợp cách, liền có thể trước thời hạn tiến vào sở thuộc học viện tiến hành cấp bậc cao hơn tu hành.

Có thể nói thiên phú thật tốt, có thông qua lão sư tuyển nhận học đồ, trước thời hạn khảo hạch thăng vào học viện tu hành hai loại phương pháp, liền có thể lấy được tiến một bước bồi dưỡng.

Đến mức còn lại học sinh, tuy nói không cách nào trước thời hạn vượt cấp tu hành, nhưng làm từng bước tu hành, vẫn như cũ có thể thi vào học viện, tu hành có thành tựu.

"Trận đạo khảo hạch có thể khó."

Nghe được Chung Hội tính toán như vậy, Thanh Ngư hơi kinh ngạc.

"Không thử một chút làm sao sẽ biết không được?"

Chung Hội nhẹ nhàng mở miệng, "Đơn tu một loại Vu Đạo, ghê gớm cũng liền lấy một địch ba, năm, chỉ có trận đạo mới có đoạt thiên địa tạo hóa chi lực, mới là một đấu một vạn."

"Chúng ta Vu Sư thân thể so võ giả yếu đuối, nếu có thể đem trận pháp cùng nhục thân hợp nhất, ngươi có thể hay không sánh vai võ giả?"

"A?" Thanh Ngư sững sờ.

Nhìn xem Thanh Ngư trong suốt ánh mắt, Chung Hội suy nghĩ một chút nói ra: "A Ngư, ta nhìn cái này Chúc Do viện ngươi nhất định có thể khảo hạch thành công, sau này cũng nhất định có thể trở thành đại đan sư."

"Hắc hắc, có thể thành tứ giai đan sư liền được."

Nói xong sau đó, nụ cười trên mặt Thanh Ngư thu lại.

"A Hội ca, ta cảm giác lần khảo hạch này sẽ rất khó, tất cả mọi người muốn thông qua cái này phương thức đi theo học viện lão sư tu hành, cạnh tranh quá lớn."

"Nếu là không có cạnh tranh, học viện lão sư sao lại trước thời hạn tại chính thức học viện trước khảo hạch tuyển nhận học đồ?"

Dứt lời, Chung Hội hướng về một chỗ sâu trong thung lũng mà đi.

"A Hội ca, ngươi không đi tường xây làm bình phong ở cổng vách núi?"

"Không đi, ta đi Thối Hồn cốc xông một chút."

Thối Hồn cốc là một chỗ ma luyện thần thức cùng ý chí địa phương, đối với võ giả cùng Vu Sư đều có trợ giúp thật lớn.

Chỗ này ma luyện chi địa xây dựng, linh cảm nhờ vào lúc trước Thẩm Xán từ Quỳ Ngưu tộc địa dùng Tọa Vong Vạn Cổ đánh ngốc phúc thủy Sơn Viên.

Đương nhiên, ngũ giai phúc thủy Sơn Viên, tự nhiên không thể cho còn tại đặt nền móng đám trẻ con dùng.

Đây là chân tuyển chọn một đầu Liệp Nô đội tứ giai dị tộc, tiến hành chế tạo thành.

Tộc này có một tia Thiên Hồn tộc huyết mạch, hồn lực tương đối mà nói so với cùng giai ngưng thực rất nhiều.

Chính là bởi vì có cái này thiên phú, hiện tại biến thành liên minh cơ sở giáo cụ.

Thối Hồn cốc bên trong cỏ cây xanh ngắt, ước chừng có năm dặm dài, chia làm tiền trung hậu tam trọng khu vực, vừa tiến vào trong cốc liền tiến vào ngâm hồn phạm vi bên trong.

Dựa theo dự tính những học sinh này cảnh giới tu luyện, đại đa số đều tại hai, Tam giai, là không có cách nào đi vào sâu trong thung lũng, nhiều lắm là tại phía trước khu cùng bên trong khu lưu lại.

Trong cốc cỏ cây xanh ngắt, che đậy thân hình, ở vòng ngoài khu vực còn có thể nhìn thấy có học sinh hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là đứng sừng sững, chống cự lại liên tục không ngừng thần hồn uy áp.

Chung Hội tránh đi những thứ này thân ảnh, từng bước một dần dần chậm rãi hướng về sâu trong thung lũng mà đi, cuối cùng đi đến bên trong khu cùng sau khu giao giới chi địa.

Nguồn gốc từ 'Giáo cụ' hỗn loạn thần hồn uy áp, chuyển hóa thành sóng âm xông vào Chung Hội trong đầu.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, điều động thần thức của mình bắt đầu ma luyện.

Trên ánh trăng bên trong sao, ngồi xếp bằng Chung Hội đột nhiên hai mắt đóng mở, thân thể vì đó rung một cái, vô hình hồn lực hóa thành gợn sóng phun trào mà ra.

Sau đó, Chung Hội thần hồn lập tức tăng vọt hơn ba thành, phía trước nguồn gốc từ 'Giáo cụ' hỗn loạn uy áp, giờ phút này rốt cuộc đối với hắn không tạo được áp lực.

Hai mắt đang mở hí, Chung hội trưởng thở phào một hơi.

Thần hồn cường đại, hắn cũng có thể.

Sau đó, hắn bắt đầu nếm thử tiếp tục hướng phía trước mà đi, đi thẳng đến sau khu bên trong nửa bộ phân, mới một lần nữa cảm nhận được đến từ 'Giáo cụ' thần hồn uy áp.

"Ta thần hồn không sai biệt lắm đạt tới cấp bốn."

Trong lòng có phán đoán về sau, Chung Hội bắt đầu chậm rãi lên núi ngoài cốc thối lui.

Tới đây tu hành hơn mười năm, hắn xem như là trong sơn cốc già nhất tư cách một nhóm học sinh, khác học sinh hoặc là nghỉ học, hoặc là đã sớm tham gia khác biệt học viện khảo hạch.

Mà hắn những năm này, tại dự tính trong tu hành đọc lướt qua rộng rãi, những cái kia bị cho rằng là phụ trợ ngành học tri thức, hắn cũng cùng nhau nghiên cứu cái thấu triệt.

Không đến liên minh, căn bản không biết liên minh nơi này tập hợp tri thức, là sâu như vậy thúy.

Bao dung quá nhiều, hắn đã từng cũng không nghĩ đến đồ vật.

Trở lại chỗ ở nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ 2 Thanh Ngư gõ cửa mà đến.

"A Hội ca, ba ngày sau khảo hạch, Trận viện khảo hạch cùng chúng ta Chúc Do viện đồng dạng đều tại buổi sáng, đến lúc đó sẽ có lão sư mang theo chúng ta đi khảo hạch."

Trong nháy mắt, ba ngày sau.

Từng chiếc từng chiếc khổng lồ phi thuyền treo lơ lửng giữa trời mà rơi, bên trên mang theo khác biệt cờ xí, tỏ rõ lấy đến từ khác biệt học viện.

Trận viện trên phi thuyền, bao phủ đếm không hết linh cấm, tiết điểm giống như đan vào bàn cờ, ô lưới bao phủ.

Chung Hội cùng Thanh Ngư chào tạm biệt xong, hướng về Trận viện phi thuyền phương hướng mà đi.

Giờ khắc này, không ngừng có thân ảnh hướng về khác biệt phi thuyền lao đi, có người niệm động vu chú, trên thân lập tức cuốn lên một trận thanh phong, đem chính mình kéo lấy bay vào phi thuyền.

Có người thì là ném ra một khối rễ cây, niệm động chú ngữ ở giữa gỗ mọc ra cánh, đem nâng lên.

Điều khiển phi cầm, cưỡi tòa thú, còn có toàn thân bốc lên lôi quang.

Toàn bộ trong sơn cốc, huyên náo vô cùng, vô số con mắt nhìn qua những thứ này bước lên các loại phi thuyền thân ảnh, lộ ra vẻ hâm mộ.

Mãi đến phi thuyền mang theo mọi người đi xa, thật nhiều người vẫn không có thu hồi ánh mắt của mình, hi vọng nhìn lên bầu trời.

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, một tòa đại điện lấy sơn mạch to lớn làm cơ sở, nội bộ không gian cực lớn, khắp nơi vẽ đầy Vu văn.

Vách đá chỗ, khảm đầy một tầng lại một tầng ngọc giản, từ dưới đáy hướng bên trên, không biết có bao nhiêu tầng.

Có thân ảnh cùng linh quang trong điện phía trên bay lượn, sửa sang lấy những thứ này những ngọc giản này.

Mỗi một khối ngọc giản bên trong đều chứa đựng khác biệt tin tức, mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt ánh ngọc.

Trên trăm vị trên người mặc vải thô áo gai thân ảnh, vây quanh chính giữa bảy tám vị thân ảnh.

"Triệu tập đại gia tới, là lần này tất cả viện nhập học khảo hạch hoàn thành."

Thanh âm khàn khàn vang lên, mở miệng chính là Hỏa Trọng..