Chương 442: Tân hỏa tương truyền (2)

Chương 442: Tân hỏa tương truyền (2)

Xem như Thẩm Xán khai sơn đại đệ tử, hắn năm đó tại Chích Viêm trong tộc liền không thế nào dễ thấy, về sau cũng không có bởi vì là Thẩm Xán đệ tử, liền không coi ai ra gì, thủy chung vẫn là đối rèn sắt ưa thích không rời.

Hiện nay, Hỏa Trọng chính là Dã Luyện viện viện đang.

Ân, tại chính mình thân là Khí điện điện chủ đệ tử dưới tay 'Kiếm cơm' .

Giờ phút này, trong đại điện ngoại trừ Hỏa Trọng bên ngoài, Thẩm Xán đệ tử khác cũng không thiếu một cái đều tại.

Hỏa Quân là Chúc Do viện viện đang.

Hỏa Phục là vu phù viện viện đang.

Hỏa Sơn là võ viện viện đang, Viêm Khương là phó viện đang.

Vu viện viện chính là Thẩm Xán, phó viện chính là đệ tử của hắn Hỏa Khương, Hỏa Đồng.

Chức Nữ là Trận viện viện đang, Viêm Xung là Trận viện phó viện đang.

Chư trong nội viện lão sư, đại bộ phận đều là từ liên minh điều lão nhân đảm nhiệm.

Đến mức viện đang cùng phó viện đang an bài, thì thuộc về quá độ giai đoạn.

Miếu Thiêu đệ tử đảm nhiệm viện đang, điều liên minh mọi người đảm nhiệm lão sư, liên minh trên dưới đều chịu phục.

Bây giờ trong liên minh ngũ giai đông đảo, không bao lâu Lục giai cũng sẽ sinh ra không ít, đến lúc đó sẽ căn cứ tình huống, chân tuyển chọn thích hợp người tiếp nhận viện chính vị đưa.

Ví dụ như chính Thẩm Xán, tuy nói có Vu viện viện đang danh hiệu, nhưng hắn căn bản sẽ không quản lý Vu viện việc vặt, dưới trướng đệ tử vừa vặn có thể xử lý.

Đến mức thuyết giáo học loại chuyện này, liên minh có đầy đủ nhân viên giáo sư.

Hơn nữa tất cả viện lão sư cùng học sinh số lượng cũng sẽ không dừng bước ở hiện tại những thứ này, bây giờ cũng chỉ là dựng lên tới một cái ban đầu giá đỡ mà thôi.

Đương nhiên, tham dự ngoại trừ là tất cả viện viện đang, lão sư bên ngoài, vẫn là Tân Hỏa tháp trưởng lão, trong tay đều có nghiên cứu hạng mục.

Mặt khác tại rất nhiều 'Lão' gia hỏa bên trong, còn có một người trẻ tuổi tham dự, một bộ nhu thuận bộ dạng ngồi xếp bằng, ngoan ngoãn cũng không mù nhìn.

Hỏa Trọng nhìn về phía người trẻ tuổi, mở miệng nói ra: "A Thăng."

Ai

Quỳ Thăng vội vàng mở miệng, "Tổ viện đang, ta hôm nay tới chỉ dẫn theo lỗ tai, không có mang miệng."

"Kẻ láu cá."

Nghe được Quỳ Thăng lời nói, ở đây rất nhiều người không nhịn được cười khẽ.

Lúc này một vị áo đen lão giả mở miệng cười, nói ra: "Vậy thì tốt, các ngươi Tinh điện có cái đứa nhỏ không sai, ta nhìn nàng viết đối với Vu văn nguyên lý cảm ngộ, cảm giác thật có ý tứ, để cho nàng đi theo ta được chứ?"

"Vậy không được!"

Quỳ Thăng lập tức mở miệng.

Nói xong sau đó, Quỳ Thăng vội vàng đè thấp ngữ khí, nói ra: "Trưởng lão, chúng ta Tinh điện nhiều năm như vậy, cứ như vậy ba dưa hai táo, các ngươi cũng đừng nhớ thương.

Đi Tân Hỏa tháp đi theo nghiên cứu hạng mục đi, nhưng muốn bắt cóc ta Tinh điện người, không được."

Quỳ Thăng đầu dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Tinh điện là cùng mấy đại viện cùng một cấp học viện, nhưng qua nhiều năm như vậy, Tinh điện trừ hắn ra, liền thu sáu vị đệ tử.

Mấy vị này đệ tử, đối với lĩnh hội tinh thần thiên phú cũng có khác biệt, không ai có thể so sánh qua hắn.

Thấp nhất một vị tại xem sao sau đó, liền tinh đồ đều không có hiển hóa ra ngoài.

Nhưng dù gì cũng đối với tinh thần có cảm ngộ đúng không?

Nói xong sau đó, Quỳ Thăng liền lại không nhiều lời.

Mười năm trước, hắn là tại Miếu Thiêu chỗ ở tu luyện thiếu niên, mười năm sau, hắn đúng hạn tu luyện đến Thần Tạng đỉnh phong, khoảng cách ngũ giai chỉ kém một bước ngắn.

Đồng dạng, tu luyện tới như vậy cảnh giới về sau, Quỳ Thăng cũng cảm thấy tốc độ tu luyện bắt đầu trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Tốt, nói một chút nhóm này khảo hạch học sinh đi."

Tại Miếu Thiêu, liên minh trưởng, Chức Nữ đều không xuất hiện dưới tình huống, Hỏa Trọng chủ đạo lần này hội nghị.

"Có quan hệ Vu văn nguyên lý cảm ngộ, có mấy người viết ra giải thích của mình."

"Trong đó có cái gọi là Chung Hội người trẻ tuổi, chẳng những đem dự tính truyền thụ các hạng tri thức tu tập mười phần vững chắc, hơn nữa thần hồn cường đại."

"Đến, đem Chung Hội bao năm qua cuối năm khảo hạch tư liệu lấy ra."

Đón lấy, phía trên cung điện lưu quang sáng lên, một khối ngọc giản từ trên cao rơi xuống, bắt đầu bị người ở chỗ này truyền đọc.

"Ngoại trừ Chung Hội bên ngoài, lần khảo hạch này ưu tú, tu võ đạo có mười bảy, tu Vu Đạo có mười ba người, thuộc về là cái này một nhóm thượng thừa nhất người.

Còn lại thông qua người tham gia khảo hạch cộng lại có 330 người, trong đó lôi thuộc chín người, gió thuộc hai mươi mốt người, băng thuộc ba người."

Theo Hỏa Trọng niệm đến danh tự, phía trên không ngừng có ngọc giản rơi xuống.

"Muốn ta nói khảo hạch này phải sửa đổi một chút, có lẽ tất cả khoa cũng thống nhất khảo hạch, lại đến để cho lão sư cùng người thiếu niên cùng nhau tuyển chọn thích hợp tu hành phương hướng, mà không phải để cho thiếu niên người trực tiếp chọn lựa nào đó một hạng tiến hành khảo hạch."

"Cái này kêu Chung Hội thần hồn cường đại như vậy, có lẽ trực tiếp đi theo ta đi Tân Hỏa tháp làm nghiên cứu.

Miếu Thiêu không phải đã nói rồi sao, muốn chân tuyển chọn thần hồn cường đại, có ý tưởng Vu Sư nghiên cứu vu thuật Vu văn, cái này không phải liền là sao.

Dạng này người kế tục lẽ ra nên đi theo ta tu hành, đi cái gì Trận viện.

Chúng ta trong liên minh trận pháp sư nhiều như thế, còn kém hắn một cái trận pháp sư?"

"Ai, đây là làm sao nói đâu, hài tử ưa thích Trận viện, điều này nói rõ ta Trận viện tốt, ta đều chuẩn bị thu làm đệ tử."

Viêm Xung làm Trận viện phó viện đang, nghe xong như thế một cái hạt giống tốt muốn bị cướp, lúc này không vui.

"Kỳ thật, ta cảm giác cái này thần hồn cường đại đứa nhỏ, cùng ta tu hành vu phù cũng có thể."

Lúc này, Hỏa Phục mở miệng, nhìn về phía Viêm Xung, "Đồ nhi, ngươi cảm thấy sư phụ thu cái này Chung Hội làm ngươi sư đệ thế nào?"

". . ."

Viêm Xung yên lặng một chút, yếu ớt nói: "Hỏa Phục viện đang, công chúng nơi xin gọi chức vụ."

Hỏa Phục trừng Viêm Xung một cái, sau đó nắm lên mặt khác một cái ngọc giản nhìn lại.

"Còn có cái này kêu Hồng Cẩm, cùng ta học vu phù không được sao? ."

"Thật sự có lẽ tiên khảo hạch bọn hắn tất cả môn học học tập tình huống, lại đến an bài tu hành phương hướng, đại sư Hỏa Trọng viện đang ngươi cảm thấy thế nào, hay là ngươi đi tìm sư phụ báo cáo một chút?"

Hỏa Trọng im lặng không nói, hắn không đi.

"Chư vị tiền bối giao lưu thật náo nhiệt."

Lúc này, Viêm Khương theo bên ngoài vội vàng mà đến, sự vụ của hắn quá nhiều, đây là làm xong sau một lúc mới chạy tới.

"A Khương ngươi tới vừa vặn, ta đang nói loại này khảo hạch không đúng lúc, muốn sửa một chút đây."

Mọi người giữ chặt Viêm Khương một hồi thật lâu, Viêm Khương liền hiểu ầm ĩ nguyên nhân vì sao.

Tất cả mọi người cảm thấy khảo hạch như vậy không được, khảo hạch đi ra tuổi trẻ học sinh, tất cả viện đều muốn.

Vậy hắn cái này liền không có cách nào.

Trấn an đại gia về sau, Viêm Khương nhìn về phía khảo hạch xuất chúng nhất mấy người tư liệu.

"Chung Hội."

"Tạo Sơn tại Ngân Lang Hoang Vực phía tây bắc khu vực dẫn vào liên minh.

Tạo Sơn, liên minh nguyên Đại địa Tân Hỏa giả, sơ lao tới Đại địa Tinh Thần sơn, sau "

"Hồng Cẩm, từ Tân Hỏa giả nguyên núi dẫn vào "

Nhìn một vòng sau đó, Viêm Khương đem ánh mắt đặt ở Chung Hội ghi chép tỉ mỉ phía trên.

Liền Chung Hội mỗi một lần đi Thối Hồn cốc đều ghi chép rõ ràng.

"Thần hồn cường đại, lại không có trước thời hạn tiến vào học viện tu hành."

Nhìn xong sau đó, Viêm Khương nhìn về phía ở đây chư viện đang, trưởng lão.

"Ý kiến của ta, vẫn là dựa theo tình huống bình thường truyền thụ cho bọn hắn tu hành, cái này Chung Hội có thể tiến hành ngoài định mức cực hạn khảo hạch.

Có thể có dạng gì bồi dưỡng, liền xem bản thân hắn năng lực mạnh bao nhiêu."

Mắt thấy Viêm Khương làm ra quyết định, mọi người ở đây không có lại lộ ra dị nghị.

"Đến mức đến tiếp sau như thế nào khảo hạch, các vị viết một cái trần đầu cho ta, chờ liên minh bên này điều tra xong lại làm quyết đoán.

Nhìn xem là tiên khảo hạch lại lựa chọn học viện tu hành, vẫn là chọn học viện lại tiến hành khảo hạch."

Đón lấy, Viêm Khương tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Còn có một việc, tất cả học viện chiêu thu đệ tử cũng có hơn mười năm.

Tiếp xuống, muốn theo tất cả viện điều một bộ phận tu hành có sở thành người, trở thành mới Tân Hỏa giả."

"Cái này không có vấn đề, là thời điểm để những người tuổi trẻ này đi ra đi đi, đi ra lịch luyện mấy năm trở về, liền có thể rời đi học viện một mình đảm đương một phía."

Liên minh sáng tạo các loại học viện, cũng không phải là nói muốn học sinh tu hành về sau, liền nhất định muốn tại liên minh nơi này làm việc.

Có thể đi trở về chính mình tộc địa, có thể khắp nơi du lịch, không đồng nhất mà nói.

Một phen đàm phán về sau, đầu một nhóm một vạn người đi trước đi theo lão Tân Hỏa giả cùng nhau, tiến về các nơi truyền đạo.

Truyền đạo cũng không phải chỉ là truyền thụ tri thức, có đôi khi cũng phải cùng dị tộc đánh nhau, đụng phải cùng dị tộc tạp cư chi địa nhân tộc địa vực, thường thường vung mạnh dao nhỏ là chuyện thường xảy ra.

Cùng đông đảo viện đang đàm phán xong việc về sau, Viêm Khương rời đi thời điểm đã là mặt trời lặn thời gian, hắn suy nghĩ một chút trực tiếp đi khốn trận.

Bất quá, lần này khốn trận bên trong không còn là ngũ giai dị tộc, mà là một cái Lục giai sơ kỳ sinh linh.

Một canh giờ sau, Viêm Khương dùng bảo dược thoa nghiêm mặt gò má đi ra, trong miệng còn lẩm bẩm, "Tiên sư nó, nói tốt không đánh mặt."

Khốn trận bên trong, nổ tung ngọn núi bên trong, toàn thân lân giáp trải rộng Giáp Ngọc tộc Lục giai, toàn thân lân phiến đều nổ đi lên, máu loãng theo khe hở chảy xuôi.

"Nhân tộc súc sinh a!"

"Các ngươi liền không thể đổi một cái sinh linh đánh!"

Liên minh vây khốn Lục giai sinh linh, hiện nay liền đầu này đến từ Phi Long Liệp Nô đội Lục giai, bởi vậy trở thành liên minh rất nhiều Ngũ giai đỉnh phong sinh linh đá mài dao.

Mấu chốt tìm đối với luyện cũng đều không phải kẻ yếu, không phải Quỳ Ngưu chính là Viêm Khương nhóm người này.

Hoang Thú Chiến Thể dung hợp Pháp Tướng, chiến lực trực tiếp vượt cấp.

Đương nhiên, liên minh cũng không phải đều là chiến lực cường giả, đại bộ phận vẫn là bình thường sinh linh, chỉ bất quá những sinh linh này không tìm vị này Giáp Ngọc tộc sinh linh đối luyện.

"Súc sinh a."

"Liền đánh một mình ta!"

Chờ trở lại chủ thành Liên Minh thời điểm, Viêm Khương mặt sưng gò má đã tốt.

Mười năm qua từ ngũ giai đánh tới Lục giai, hắn phù phiếm khí huyết đã sớm nện vững chắc.

Chênh lệch chính là Nhân Tộc bản nguyên còn không có hoàn toàn thuế biến hoàn thành.

Trở lại trắc điện, hắn liền bắt đầu an bài học viện học sinh đi theo lão Tân Hỏa giả lịch luyện sự tình.

Chỉ qua một ngày thời gian, từng chiếc từng chiếc chiến hạm liền từ Cự Nhạc chỗ sâu tất cả học viện bay lên, mang theo tu luyện hơn mười năm đám học sinh, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Bọn hắn đem tiến về 178 tòa đã tìm đến địa vực, cùng 36 chỗ đang tại tìm kiếm khu vực tiến hành lịch luyện cùng chiến đấu..