Chương 443: Lục giai hậu kỳ (1)

Chương 443: Lục giai hậu kỳ (1)

Sáng sớm, có dồn dập bước chân tiến vào trong gian điện phụ, đem một phần tin tức đưa cho Viêm Khương.

"Phong La sơn, chúng ta nâng đỡ lên La Dương Bá bộ hủy diệt, liên quan phụ cận bốn tòa Bá bộ cùng nhau bị công phá tộc bộ, tổn thất vô số."

"Phái đi Phong La sơn ngũ giai Hộ Đạo giả chết trận bốn người, Tân Hỏa giả tử thương hơn phân nửa."

Ngồi ở bàn về sau, đang chuẩn bị bắt đầu bận rộn Viêm Khương, nghe đến lời này bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Chuyện xảy ra khi nào?"

"Hai ngày trước."

Nghe tiếng, Viêm Khương hơi nhíu mày.

Trước đến bẩm báo thân ảnh, tiếp tục dồn dập mở miệng, nói ra: "Xuất thủ là Quỷ La tộc cùng Kiêu Dương tộc."

"Bọn hắn động thủ quá nhanh, La Dương Bá bộ chỉ dùng nửa khắc đồng hồ liền bị công phá.

Chúng ta phái đi ra ngũ giai hộ đạo võ giả, còn có la Dương thống lĩnh ở dưới khác vài chục tòa Bá bộ, cũng ở cùng một thời điểm nhận lấy công kích."

"Đây là tứ giai Tân Hỏa giả truyền về tin tức."

Sau khi nghe xong, Viêm Khương không có đi hỏi thăm vì sao Tân Hỏa giả phản ứng chậm lụt như thế sự tình.

Đó là giải quyết Phong La sơn chuyện sau đó, là nhân tộc buông lỏng cảnh giác, vẫn là nói nhận đến che đậy, về sau đương nhiên phải điều tra rõ ràng.

"Đi mời Binh điện Yên Vạn Vân điện chủ, Tuần Hoang tư Lễ Vạn Dương tư chính "

"Điều ra Phong La sơn khu vực các tộc tình thế cầu."

"Đưa tin tư lập tức liên hệ Phong La sơn còn lại nắm giữ siêu khoảng cách thông tin Tân Hỏa giả."

"Truyền lệnh khoảng cách Phong La sơn khu vực gần nhất bồ mây chi địa Tân Hỏa giả, lấy tốc độ nhanh nhất điều tra Phong La sơn tình huống."

Viêm Khương nhanh chóng truyền đạt bốn đạo mệnh lệnh, liên minh mỗi mới tăng một cái truyền tân hỏa khu vực, hắn đều sẽ đem vị trí nhớ kỹ tới.

Tại hắn đại liên minh trưởng Hỏa Sơn chấp chính về sau, Binh Điện điện chủ một lần nữa ủy nhiệm cho Yên Vạn Vân.

Nhận được mệnh lệnh Yên Vạn Vân, dẫn đầu đi tới trong gian điện phụ.

Cùng trăm năm trước so sánh, lúc này Yên Vạn Vân hình thể lớn nguyên một vòng, lưng hùm vai gấu không nói, hành tẩu dậm chân ở giữa, còn có thể cảm ứng được trong cơ thể phun trào huyết khí, cảnh giới càng là đạt tới ngũ giai trung kỳ.

Tại sau lưng của hắn bên trên, có hai cái nhô lên, không rõ ràng người còn tưởng rằng là xương bả vai, kì thực là tu luyện công pháp tạo thành tự thân dị tượng.

Hắn cái này hai chỗ biến hóa, thật đúng là không phải hóa thú, mà là hóa Tam Đầu Phân Thân bí thuật cho mình dùng mà lấy được tạo hóa thần thông.

Không bao lâu Lễ Vạn Dương cũng nhanh chóng mà đến.

Từ Ung Châu một giới tán tu, đến liên minh đời thứ hai Tuần Hoang tư đang, hơn 100 năm qua Lễ Vạn Dương chỗ đi qua đường, viễn siêu lúc trước ung  thay mặt mấy châu những cái kia Bá bộ chi chủ.

Cảnh giới cũng giống như Yên Vạn Vân, tu luyện đến ngũ giai trung kỳ, không có bị thế hệ tuổi trẻ làm hạ thấp đi.

Yên Vạn Vân cùng Lễ Vạn Dương hai người trên đường tới, liền đã biết được chuyện gì xảy ra.

"Phong La sơn, các tộc hỗn hợp, chủng tộc mạnh mẽ có Kiêu Dương, Quỷ La các tộc."

Viêm Khương bắt đầu nói một lần Phong La sơn khu vực tình huống.

Kỳ thật, cái này không cũng là Nhân Tộc liên minh tại bên ngoài nâng đỡ quyền sở hữu lần thứ nhất nhận đến xung kích.

Từ liên minh Tân Hỏa giả bước ra Cự Nhạc, đến các nơi nâng đỡ nhân tộc bộ lạc bắt đầu, chiến đấu vẫn không có ngừng.

Mỗi một ngày đều sẽ có to to nhỏ nhỏ chiến đấu, khắp hoang nguyên, thung lũng, các nơi lớn nhỏ nhân tộc bộ lạc.

Nhưng đã nâng đỡ bá dài cấp bộ lạc, lập tức bị dị tộc hủy diệt còn là lần đầu tiên.

Chớ đừng nói chi là, còn lập tức vẫn lạc đông đảo liên minh Hộ Đạo giả cùng Tân Hỏa giả, đếm không hết nhân tộc trôi dạt khắp nơi, nhận đến dị tộc cướp giết.

Đương nhiên, Viêm Khương cũng không phải là muốn nghiêng liên minh chi lực, đem Phong La sơn địa vực dị tộc dẹp yên.

Nhân tộc sinh tức chi địa quá nhiều, mỗi ngày đều thừa nhận dị tộc tập kích quấy rối, Đại Hoang ác liệt hoàn cảnh thử thách.

Nếu như mỗi một cái địa phương đều phải Nhân Tộc liên minh đi bình định rào, liên minh cho dù có cái này tâm cũng không có thực lực này.

Liên minh sách lược là dạy lấy cá, từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên.

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu.

Ô ô!

Trầm đục tiếng kèn vang vọng ở sơn cốc bên trong.

Tại tinh quang bao phủ xuống dãy núi ở giữa, cung điện san sát, phòng xá vô số.

Nơi này là liên minh học viện trụ sở.

Mấy đại học viện riêng phần mình chọn lựa địa bàn, xây dựng mỗi người đều mang đặc sắc học viện.

Tại chư học viện ở giữa, một tòa cự phong bị chặn ngang chặt đứt, đồng thời đỉnh chóp bị lấp đầy, tạo dựng một phương vô cùng to lớn quảng trường.

Quảng trường trung ương, đứng thẳng nhiều loại khác biệt Vu khí, có chuông, có kèn lệnh, có trống chờ một chút, đủ loại kiểu dáng, không phải trường hợp cá biệt.

Thanh âm bất đồng vang lên  thay mặt đơn hàm nghĩa khác nhau.

Hiện tại, theo tiếng kèn vang lên, tại học viện các nơi tu hành thân ảnh, nhao nhao nghiêng tai lắng nghe.

Kèn lệnh ngắn ngủi vang lên chín tiếng  thay mặt đơn chính là triệu hoán không có bế quan tu hành võ giả, hơn phân nửa là cùng chiến đấu có liên quan nhiệm vụ.

Tiến vào tất cả học viện phía sau đám học sinh, sẽ có được học viện lão sư an bài các loại nhiệm vụ.

Thông qua khác biệt giọng nói của Vu khí, triệu hoán khác biệt học viện học sinh trước đến quảng trường.

Giờ phút này, võ viện phương hướng, lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng hướng về quảng trường mà đến.

Có chút cách gần đó, cũng sớm đã trước thời hạn đến quảng trường, hướng về trên quảng trường sừng sững tường xây làm bình phong ở cổng nhìn lại.

Bất quá, hôm nay tường xây làm bình phong ở cổng bên trên cũng không có văn tự hiện ra.

Rất nhanh, chẳng những có võ viện học sinh đến, học viện khác tới gần thân ảnh cũng có trước đến.

Muốn nhìn một chút lần này có cái gì nhiệm vụ, bọn hắn có thể hay không tham gia.

Làm trên quảng trường tập hợp mấy ngàn người thời điểm, Hỏa Sơn từ đằng xa dãy núi vút không mà đến.

"Liên minh nhận được tin tức, Phong La sơn lãnh địa nhân tộc chư bộ bị dị tộc công phá.

Các bộ bá chủ, trưởng lão người chết trận tính ra hàng trăm, bị phá hủy trung hạ phẩm bộ lạc tính ra hàng trăm.

Ngũ giai Hộ Đạo giả chết trận bốn người, tứ giai Hộ Đạo giả chết trận 330 người, hơn 3,000 vị Truyền Tân giả thương vong hơn phân nửa."

Hỏa Sơn lời nói, để quảng trường trung niên người tuổi trẻ lấy làm kinh ngạc, có chút kinh ngạc nghe lấy lời này.

Thậm chí, ở trong đó liền có đến từ Phong La sơn lãnh địa người trẻ tuổi, tại chỗ sửng sốt.

"Hiện ban Phong La sơn nhiệm vụ, phàm ta võ viện học sinh, tu vi đạt tam giai trung kỳ trở lên, có thể nhập chiến sư làm vũ khí, là trinh sát, tham dự Phong La sơn xây dựng lại thủ tục."

Đối với Phong La sơn xuất hiện tình huống, liên minh bên này tự nhiên sẽ phái ra cường giả tiến hành xử lý, xây dựng lại nhân tộc bộ lạc, cùng dị tộc tiến hành chiến đấu.

Theo Hỏa Sơn nói xong, ở đây người trẻ tuổi không ít đều tại chỗ làm ra quyết đoán, muốn đi tới Phong La sơn.

Bất quá, Hỏa Sơn cũng không có tại chỗ thu người, mà là nói cho ở đây đông đảo học sinh, sáng sớm ngày mai sẽ có trưởng lão trước đến thống kê tiến về Phong La sơn nhân viên.

Thực lực không đạt tới, hoặc là niên kỷ quá nhỏ, trưởng lão cũng sẽ không cho phép tiến về.

Võ viện học sinh tu hành chính là vì thủ hộ nhân tộc, lúc này cũng coi là trước thời hạn bắt đầu.

Nhớ ngày đó Chích Viêm bộ lạc quật khởi sơ kỳ, Thiên Mạch cảnh tu vi cũng sớm đã ở bên ngoài cùng với dị tộc tiến hành giao thủ.

Có liên minh cường giả chiếu cố, trước thời hạn thích ứng một chút Đại Hoang hoàn cảnh, đối với ngày sau tu luyện cũng có trợ giúp.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Anh Linh miếu truyền ra tự vui.

Tuy nói không có Thẩm Xán cái này Miếu Thiêu đích thân chủ trì, nhưng trong miếu Đại Vu Tế nhóm vẫn còn tại nghiêm túc tiến hành tế tự.

Liên minh theo như trước kia đồng dạng an bình, cũng không có bởi vì Phong La sơn sự tình, mà có chỗ động tĩnh.

Anh Linh miếu bên này đã phái ra lấy lễ tế đại tế ty Hỏa Chung cầm đầu Vu tế, cùng nhau đi đến Phong La sơn, đối nhân tộc người chết tiến hành chiêu an.

Phù đảo bên trên.

Nhoáng một cái hơn 10 năm qua, Thẩm Xán phần lớn thời gian đều tại trong tu hành..