Chương 443: Lục giai hậu kỳ (2)

Chương 443: Lục giai hậu kỳ (2)

So với những sinh linh khác tu hành phần lớn chỉ tu một đạo, hắn lúc này võ đạo cùng Vu Đạo tại kề vai sát cánh tu hành.

Liên minh nội bộ cũng không có bao nhiêu sự tình tới quấy rầy hắn, để cho hắn tu hành mười phần thuận lợi.

Bất quá hơn mười năm tu luyện, cũng không có để cho Thẩm Xán đụng chạm đến Lục giai hậu kỳ bình cảnh.

Cái này cũng bình thường, hắn tại Lục giai cấp độ bên trong trước dùng Huyền Thần linh dịch, lại dùng Huyền Thần linh túy.

Hai loại Lục giai bảo dược bên dưới, cứ thế mà cho hắn rút ngắn quá nhiều thời gian tu luyện.

Chủng tộc khác tại Lục giai từ sơ kỳ tu luyện tới hậu kỳ, làm sao cũng phải tu luyện mấy trăm năm, hắn hiện tại mới mấy chục năm mà thôi.

Tại tu luyện năm này đến, Thẩm Xán cũng tại chuẩn bị sát chiêu của mình.

Thần Đình bên trong, một thanh hiện ra màu đen tiểu kiếm lơ lửng, bên trên Vu văn vờn quanh.

Phía trước tại đối phó Ngao Kim tộc Chuẩn Thất giai lão tổ lúc dùng một lần, nhưng lần kia không tính.

Bởi vì thời điểm đó Hồn kiếm, chỉ có thể coi là một cái bóng mờ, lực công kích còn mạnh hơn Tọa Vong Vạn Cổ không đến đi đâu.

Nhưng lần này, đệ nhất chuôi Hồn kiếm đã bị hắn ngưng luyện hơn 10 năm, kiếm thể không còn là làm mờ trạng thái, đen nhánh như mực, bên trong là giảm không biết bao nhiêu tầng Thôi Diễn hình ảnh.

Cho tới bây giờ, Thẩm Xán vẫn còn tại không ngừng hướng bên trong giảm Thôi Diễn hình ảnh.

Đối phó Chuẩn Thất giai, hắn cần thủ đoạn càng mạnh hơn.

Tại cùng Bí Chân thái tử giao lưu thời điểm, Thẩm Xán hiểu được Chuẩn Thất giai cũng là có cấp độ phân chia.

Như Chương Thủy đại thái tử, Bí Chân dạng này, mới thật sự là lão cáo già, cắm ở Thất giai phía trước là đang tại nín đại chiêu đây.

Bọn hắn có thể cộng minh thiên địa đạo vận, viễn siêu ngao kim cùng Huyền Xà hai tộc Chuẩn Thất giai.

Muốn nói Chuẩn Thất giai chiến lực hạn cuối nha, có thể dùng Phụ Phong tộc chủ để cân nhắc, tìm hiểu một tia phong hành đạo vận, chạy hẳn là sẽ rất nhanh.

Nhưng muốn nói Chuẩn Thất giai chiến lực hạn mức cao nhất, Thẩm Xán liền không có cách nào cân nhắc, hắn cũng không có gặp qua.

Liền Chương Thủy đại thái tử dạng này, đều tại lĩnh hội nhiều loại thiên địa đạo vận, liền có thể minh bạch, gia hỏa này chỗ nín đại chiêu viễn siêu tưởng tượng.

Hiện tại, Thẩm Xán suy nghĩ so với Chuẩn Thất giai, là Chương Thủy đại thái tử như thế, mà không phải Phụ Phong tộc tộc chủ.

Ngoại trừ một mực tại cô đọng thần hồn sát chiêu bên ngoài, đối với nhục thân tu luyện thần thông Thẩm Xán cũng có ý nghĩ.

Nhân tộc ngũ giai tấn thăng Lục giai, là từ Pháp Tướng bắt đầu.

Thậm chí hắn tu luyện Chiến Thể cùng Pháp Tướng tiến hành dung hợp, Thẩm Xán cảm thấy Pháp Tướng Thiên Địa môn thần thông này, vẫn như cũ có rất sâu đào móc tiềm lực.

Chiến lực không nên dừng bước ở đây, càng có lẽ biến thành "Pháp Thiên Tượng Địa" mới đúng.

Bởi vậy, tại tu luyện sau khi, Thẩm Xán thử nghiệm lĩnh hội đồ vật lại nhiều một môn nhục thân đại thần thông.

Xuân đi thu đến, nhoáng một cái lại là hơn mười năm.

Một chiếc vô cùng to lớn chiến hạm từ Cự Nhạc phương hướng tây bắc mà đến.

Chiến hạm boong thuyền, có hơn 200 thiếu niên thân ảnh.

"Nơi này chính là tổ địa nha!"

Các thiếu niên đào mạn thuyền, nhìn qua phương xa vô cùng to lớn Tinh Quang đại trận, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Một đạo trên người mặc áo bào xám trung niên đầu bạc thân ảnh, từ trong khoang thuyền đi ra.

"Đúng, nơi này chính là Nhân Tộc liên minh, tiếp xuống các ngươi sẽ tại nơi này tu hành võ đạo, Vu Đạo, tu thành bản lĩnh, bảo vệ nhân tộc ta!"

"Quy Vân lão sư, chờ tu luyện tốt, ta còn có thể trở về Nghiêu Sơn sao?"

Có thiếu niên mở miệng hỏi thăm.

"Có thể, chờ ngươi tu luyện có thành tựu, liền có thể trở về giết dị tộc, bảo vệ ngươi bộ lạc."

Quy Vân cười cùng những hài tử này trao đổi.

Từ Nghiêu Sơn đến Cự Nhạc, chiến hạm trọn vẹn đi xuyên thời gian hơn một năm, trong thời gian này nhiều lần nhận đến tập kích, nhưng cũng may thuyền kiên pháo sắc, từng cái đánh lui dị tộc tập kích.

"A, có ngôi sao nện xuống đến rồi!"

Làm chiến hạm tiến vào Cự Nhạc nháy mắt, không ít thiếu niên kinh hãi, sau đó lại phản ứng lại, là huyễn ảnh.

Tiến vào Cự Nhạc sơn mạch về sau, đến từ xa xôi chi địa các thiếu niên, trừng lớn con mắt của mình, cũng không dám chớp mắt, chỉ sợ bỏ qua cảnh tượng trước mắt.

Cự Nhạc chập trùng, tinh thần chi lực như sương quẩn quanh, có ngọn núi như cự kiếm xuyên qua vân tiêu.

Có mở ngọn núi tạo thành cự điện, có lóe ra Vu văn đình đài lầu các, Phù đảo

Tinh quang cuồn cuộn ở giữa, có lôi đình ngang trời chợt hiện, khổng lồ hồ quang điện xé rách vạn dặm, dẫn động cuồng phong gào thét ở trong núi vạch qua.

Trong mây mù, có khống chế khổng lồ phi cầm thân ảnh, đi xuyên tại dãy núi ở giữa.

Có đếm không hết, mặc Vu bào thân ảnh, ghé vào một tòa vô cùng to lớn, lại linh cấm rậm rạp chằng chịt đều đếm không hết đại trận bên cạnh bận rộn.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang lên, một đầu ngàn trượng lớn nhỏ giao long, cuốn theo Phong Vũ Lôi Điện đi xuyên trong núi, phía sau đi theo mấy cái toàn thân bọc lấy lôi đình chim nhỏ.

Mấy cái chim nhỏ giương cánh ở giữa, cũng học giao long nâng lên đầu, há hốc miệng ra.

Ngang

Ngang

Liền thấy một đầu long mang theo mấy cái lôi đình chim nhỏ một hồi xếp thành một hàng, một hồi lại xếp thành một hàng.

Trên chiến hạm bọn nhỏ, mắt không chớp nhìn chằm chằm một màn này, có chút ngẩn người.

"Lão sư, cái kia long "

Quy Vân cười cười, "Ân, là long."

Một đường đem đám này đứa nhỏ đưa đến địa phương về sau, chiến hạm đi ngang qua Cự Nhạc hướng về chủ thành mà đi.

Chờ đợi chiến hạm kết thúc, Quy Vân từ trên chiến hạm nhảy xuống, nhìn thoáng qua chủ thành Liên Minh.

Lần này đi Nghiêu Sơn nhiều năm, cuối cùng trở về.

Không nghĩ tới năm đó dự liệu bất quá hai ba năm nhiệm vụ, cuối cùng lại chậm trễ gần tới mười năm.

Năm đó hăng hái hắn, bây giờ lại trợn nhìn đầu, trong thời gian này phát sinh sự tình quá nhiều.

Hắn bước nhanh hướng về một tòa đại điện mà đi, chuẩn bị đi phục mệnh.

Làm Quy Vân phục mệnh xong đã đến buổi chiều, hắn hướng về Anh Linh miếu phương hướng mà đi, chuẩn bị tế bái xong anh linh liền trở về võ viện.

Làm Quy Vân tiến vào Anh Linh miếu không lâu sau, chủ thành Liên Minh trên không Phù đảo bên trên, đột nhiên không gió dậy sóng, một cỗ cường đại vô song gợn sóng năng lượng, thoáng chốc đánh tan phiêu đãng tại phương viên vạn dặm tinh quang mây.

Phù đảo bên trên sớm lấy không có khác thân ảnh, ngồi xếp bằng tu luyện Thẩm Xán toàn thân chấn động, Phù đảo Tụ Linh trận tụ tập mênh mông nguyên lực, bị hắn cuồng bạo kéo vào trong cơ thể.

Hơn 20 năm tu hành lắng đọng, một khi bộc phát, giải khai Lục giai hậu kỳ tiểu bình cảnh.

Cái này còn không có xong, Thẩm Xán toàn thân lỗ chân lông mở ra, bắt đầu trắng trợn thôn phệ căn nguyên lực tới.

Liên tục không ngừng nguyên lực nhập thể về sau, bị cường hoành ép vào toàn thân, huyết nhục nơi hẻo lánh bên trong.

Giờ khắc này, nhục thân theo võ đạo cùng Vu Đạo hai tầng đột phá lại lần nữa tăng cường, Thẩm Xán thân thể toàn bộ hóa thành một cái lò nung lớn, bắt đầu rèn luyện thịt, gân, xương, tủy, từ trong ra ngoài không có buông tha bất kỳ chỗ nào.

Phía trước lĩnh hội Thú Vương thần hình, giờ phút này biến thành 'Thiết chùy' từ xương sống lưng chỗ nổi lên, không ngừng loảng xoảng đụng chạm lấy hắn nhục thân.

Toàn bộ tràng cảnh giống như là một tràng thần thông diễn hóa, làm cho Thẩm Xán toàn thân bộc phát ra chói lóa mắt thần quang, đồng thời phát ra tiếng leng keng.

Trong lúc nhất thời, chủ thành Liên Minh trên không nhiều một vòng chói lóa mắt mặt trời.

Đổi mới đặt ở buổi tối 8 giờ

Mặt trời treo lơ lửng giữa trời, chói lóa mắt, kéo dài đến ba ngày, dẫn tới liên minh vô số võ giả chú ý.

Phù đảo bên trong, Thẩm Xán Thiên Mạch như dãy núi, gân cốt như đại long, khí huyết chảy xuôi ở giữa, Vu văn như rực rỡ tinh, thân như hỏa lò, vững như thành đồng.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn mỗi một tấc máu thịt ở giữa, đều có Vu văn hiện lên, đan vào trở thành tương tự với 'Tinh đồ' đồng dạng hình lưới hình thức.

Phía trước Bí Chân nói qua, Thất giai chiến lực cường đại hay không, tự thân cùng thiên địa đạo vận là hai cái mấu chốt.

Giả như tự thân cơ sở chiến lực là một, cộng minh thiên địa đạo vận là một tia, lấy tự thân làm môi giới dẫn thiên địa đạo vận ngăn địch, phát huy ra chiến lực chính là mười..