Chương 443: Lục giai hậu kỳ (4)

Chương 443: Lục giai hậu kỳ (4)

Là thổ gánh chịu mảnh này Thương Mãng sơn rừng, mênh mông nặng nề, gánh chịu vạn vật  bất kỳ cái gì sinh linh đều có thể nhìn thấy, nhưng bất kỳ sinh linh tại sinh tức bên trong, đều vô ý thức coi nhẹ cảnh tượng này.

Về sau, thổ quang đem toàn bộ thần thức giới vực bao phủ hoàn toàn.

Phù đảo bên trên.

Treo lơ lửng ở Thẩm Xán trước mặt Hoàng Nê bản, bên trên từng mai từng mai cổ lão Vu văn sáng lên sau đó dập tắt, tiếp lấy kiên cố như kim thiết Hoàng Nê bản, vậy mà bắt đầu rì rào rơi xuống thổ mảnh.

Chỉ bất quá rớt xuống thổ mảnh, cũng không có bị gió thổi đi, yên tĩnh chồng chất tại ngồi xếp bằng Thẩm Xán áo bào bên trên, trĩu nặng đè lên thân thể của hắn.

Phù đảo trên không, ban ngày ban mặt ở giữa, Ngũ Hành nguyên lực trôi nổi ở giữa đột nhiên có màu vàng đất điểm sáng sáng lên.

Những thứ này điểm sáng màu vàng không hề thu hút, thậm chí trong đó còn kèm theo thưa thớt màu đen, màu trắng, màu đỏ các loại khác nhan sắc, nhưng đều tản ra Thổ hành khí tức.

Sau đó, như vậy dị tượng bắt đầu hướng ra ngoài mở rộng phạm vi, từ vài dặm mở rộng đến hơn trăm dặm, tiến tới tiếp tục lan tràn mà ra.

Giờ khắc này, Thẩm Xán đột nhiên mở ra hai mắt, thân ảnh biến mất tại Phù đảo bên trên.

Đợi đến cách xa Cự Nhạc đại trận sau đó, Thẩm Xán rơi vào một mảnh không biết tên hoang dã ở giữa, ngồi trên mặt đất, một lần nữa đóng lại hai mắt.

Phía trước xuất hiện tại giữa Phù đảo voi, giờ phút này lại lần nữa lấy hắn làm trung tâm bắt đầu hướng ra ngoài lan tràn.

Trên cánh đồng hoang khắp nơi đều có Thổ hành nguyên lực sáng lên, hướng về Thẩm Xán bay tới.

Lần này, Thẩm Xán cùng những điểm sáng này ở giữa có cảm ứng, từ bên trên cảm ứng được một cỗ uy áp.

Loại này uy áp áp đảo sinh linh bản nguyên bên trên, chạm đến thời điểm mang cho hắn cảm giác, giống như là nhục thân tại bị thiêu đốt, có một chút như kim châm truyền ra.

Rõ ràng đều là thiên địa nguyên lực, trước đó còn bị thu nạp vào thể nội xem như tài nguyên tu luyện, nhưng bây giờ những điểm sáng này cứ như vậy kèm theo bên trên uy áp.

Giờ phút này, một chút điểm sáng bắt đầu hướng về Thẩm Xán trong cơ thể chui vào, nhập thể giống như là đao kiếm, nhục thân bắt đầu keng keng rung động, ngũ tạng tùy theo cùng nhau chấn động, như kim châm lan tràn đến toàn thân.

Cỗ này như kim châm kéo dài thời gian một nén hương, sau đó bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Thẩm Xán minh bạch đây là nhục thân của mình thích ứng Thổ Hành đạo vận.

Chớ nhìn hắn hiện tại động đến Thổ Hành đạo vận, có thể tại trong cảm nhận của hắn, nguyên lực vẫn như cũ là phía trước những cái kia nguyên lực điểm sáng, chỉ bất quá mang lên đạo vận chi lực.

Cái này liền rất thần kỳ, không có lĩnh hội phía trước, nguyên lực chính là hắn hằng ngày tài nguyên tu luyện.

Hiện tại lĩnh hội đến về sau, phía trước cảm ứng bên trong rõ ràng phổ phổ thông thông nguyên lực, lập tức liền thay đổi, rất có loại không biết bộ mặt thật cảm giác.

Loại này thuế biến, Thẩm Xán hiện nay còn không làm rõ được là thế nào biến hóa ra tới.

Giữa thiên địa các loại thuộc tính nguyên lực du tẩu, sinh linh từ giáng sinh liền có thể tiếp xúc, mà lại tu luyện tới một bước này, mới phát hiện cùng mình nhận biết khác biệt.

Hắn giờ phút này, lấy được Thổ Hành đạo vận tẩy lễ về sau, cảm thấy chính mình nhục thân cường độ lại tiến thêm một bước.

Đây là tẩy lễ lấy được hậu sinh linh sâm ngộ đạo vận, đương nhiên bởi vì lĩnh hội đạo vận quá mức mỏng manh, vẫn không thể đến thoát thai hoán cốt tình trạng.

Chỉ có thể coi là bắt đầu sơ bộ thích ứng, chỉ có trải qua chân chính lôi kiếp tẩy lễ, mới có thể để cho chính mình nhục thân triệt để phạt xương tẩy tủy, hậu thiên chuyển tiên thiên.

Như kim châm là vì tiên thiên đạo vận nhập thể, cùng hậu thiên nhục thân có ngăn cách nguyên nhân, cái này cần thời gian rất lâu thích ứng.

Xếp bằng ở hoang nguyên bên trong, Thẩm Xán cảm ứng đến bốn phía phun trào Thổ hành nguyên lực.

Thần thức của hắn cảm giác bên trong, những thứ này du tẩu Thổ hành nguyên lực cũng không tiếp tục là cơ sở điểm sáng trạng thái.

Lẫn nhau ở giữa tung bay cũng có quỹ tích, có thể nhìn thấy liền nhau Thổ hành nguyên lực ở giữa là có lẫn nhau tác dụng, có chút cùng chủ tinh cùng phụ tinh cùng loại, lại có rất nhiều khác biệt.

Lại nhìn trôi nổi khác kim mộc thủy hỏa bốn phía thuộc tính nguyên lực, phát hiện bọn họ riêng phần mình bay riêng phần mình, lẫn nhau ở giữa va chạm, vờn quanh, cái gì quy luật cũng không có.

Chỉ có thể nói, rất loạn.

Ai cũng bận rộn, không tổ chức không kỷ luật.

Lại nhìn Thổ hành nguyên lực, lẫn nhau ở giữa như có thần bí chi lực, phác họa ra vận chuyển quỹ tích.

"Đạo vận chính là Thổ hành vận chuyển quy tắc cơ sở."

Giờ khắc này, Thẩm Xán có minh ngộ, quả nhiên có nhiều thứ vẫn là phải chính mình lĩnh ngộ.

Hắn coi như hiện tại kêu đến liên minh những võ giả khác, rõ ràng nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy hỗn loạn vô tự Ngũ Hành nguyên lực tại trôi nổi.

Căn bản không cảm ứng được nguyên lực ở giữa hỗ trợ lẫn nhau.

Trường hợp này căn bản là không có cách cụ thể miêu tả, bởi vì đạo vận vận chuyển quy luật tại mọi thời khắc đều đang biến hóa.

Như thế xem xét, Chức Nữ còn có chuyển thế Kỳ Phụ, nhìn thấy chính là loại này vận chuyển quỹ tích.

Cũng không đúng, hẳn là nói là cơ sở nhất vận chuyển quỹ tích, muốn tiến một bước còn cần tu hành.

Nhưng đây cũng là cực lớn tạo hóa, tương đương với từ vừa giảm sinh ra tới, liền có thẳng tới nhập thánh chi môn cửa trước phiếu.

Khó trách Chức Nữ tu hành nhanh như vậy, có vận chuyển quỹ tích nguyên lực, tu luyện chính là không giống.

Thẩm Xán trong lòng đột nhiên cũng có một loại minh ngộ, vô luận là Chức Nữ hoặc là Kỳ Phụ, bọn hắn đốn ngộ tạo hóa tối cường cũng liền dừng bước tại Thất giai phía trước.

Muốn chân chính bước vào Thất giai, đến tiếp sau nên cùng khác Chuẩn Thất giai sinh linh một dạng, cần một chút xíu lĩnh hội mới được.

Có lẽ tại rất nhiều sinh linh trong mắt, loại này một bước đến Chuẩn Thất giai tạo hóa rất lợi hại, có thể ở trong mắt thiên địa quy tắc, có lẽ đều như thế.

Không siêu phàm nhập thánh đều là phàm.

Thất giai phía dưới đều là sâu kiến.

Lớn một chút sâu kiến cùng nhỏ một chút sâu kiến, đều là sâu kiến.

Tiếp xuống mấy ngày bên trong, Thẩm Xán không ngừng biến ảo vị trí của mình, tới thí nghiệm chính mình cùng Thổ Hành đạo vận cộng minh.

Ở trên hoang nguyên, hắn có thể dẫn động khoảng 200 dặm Thổ hành nguyên lực cộng minh, tại đầm phía trên cũng chỉ có khoảng 100 dặm.

Trong rừng cây, giữa rừng núi, phạm vi cũng đều không giống, nhưng chỉnh thể phạm vi ngay tại 200 dặm trong ngoài.

Đối với cái này, Thẩm Xán thật cũng không cảm thấy ít, đối với đạo vận hắn hiện tại chỉ là vừa mới gõ cửa mà thôi, muốn dựa theo Bí Chân nói tiêu chuẩn, liền một tia Thổ Hành đạo vận đều không có lĩnh hội đến.

Mặt khác, đối với cộng minh đạo vận, như thế nào hóa thành chiến lực của mình, hắn cũng thử mấy lần, hiệu quả đều không thế nào tốt.

Lúc trước, Ngao Sơn đối với hắn đánh lén, chỉ là đối với đạo vận cơ sở nhất vận dụng, muốn phù hợp tự thân sở tu thần thông, còn muốn tiến một bước tiến hành Thôi Diễn.

Điểm này cùng Long tộc liền không có xử lý Pháp Tướng so, Long tộc có Thất giai, nhân gia truyền thừa đã sớm trở thành hệ thống.

Nhân tộc nơi này, Thẩm Xán liền phải chính mình chậm rãi Thôi Diễn.

Bao gồm lúc trước Ngao Kim tộc, đừng nhìn ngao kim cùng Ngao Nhân tộc có chút họ hàng xa quan hệ, kì thực Ngao Kim tộc căn bản tại Ngao Nhân tộc nơi đó không có chỗ xếp hạng.

Bởi vậy Ngao Kim tộc bên trong, cũng không có Chuẩn Thất giai đạo vận thần thông truyền thừa.

Này cấp độ võ đạo thần thông, cùng Chuẩn Thất giai là Lục giai đến Thất giai quá độ một dạng, đồng dạng là Lục giai cùng Thất giai thần thông quá độ.

Nếu là quá độ, liền đại biểu cho từ phàm nhập thánh quá trình, hoàn toàn liền cùng tìm hiểu đạo vận một dạng, ở chỗ biến hóa hai chữ.

Muốn Thôi Diễn ra một môn thích hợp đạo vận thần thông, tiến tới hóa thành Thất giai võ đạo thần thông, trừ phi xuất hiện ba đầu lão tổ dạng này kinh diễm tuyệt mới lão thiên phú quái.

Bằng không mà nói, liền cần mấy đời sinh linh tích lũy mới được..