Chương 444: Thổ Hành đạo vận (1)

Chương 444: Thổ Hành đạo vận (1)

Mặt trời treo lơ lửng giữa trời, chói lóa mắt, kéo dài đến ba ngày, dẫn tới liên minh vô số võ giả chú ý.

Phù đảo bên trong, Thẩm Xán Thiên Mạch như dãy núi, gân cốt như đại long, khí huyết chảy xuôi ở giữa, Vu văn như rực rỡ tinh, thân như hỏa lò, vững như thành đồng.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn mỗi một tấc máu thịt ở giữa, đều có Vu văn hiện lên, đan vào trở thành tương tự với 'Tinh đồ' đồng dạng hình lưới hình thức.

Phía trước Bí Chân nói qua, Thất giai chiến lực cường đại hay không, tự thân cùng thiên địa đạo vận là hai cái mấu chốt.

Giả như tự thân cơ sở chiến lực là một, cộng minh thiên địa đạo vận là một tia, lấy tự thân làm môi giới dẫn thiên địa đạo vận ngăn địch, phát huy ra chiến lực chính là mười.

Nếu như tự thân chiến lực là hai, ba, như vậy cùng cộng minh một tia thiên địa đạo vận ngăn địch lúc, chiến lực liền đem là hai mươi, ba mươi.

Ngoài ra, lĩnh hội nhiều loại thiên địa đạo vận sinh linh, đạo vận tổ hợp sau đó sẽ bộc phát ra chiến lực, cũng là xuất ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Cụ thể chiến lực tăng phúc, tại khác biệt đạo vận cùng khác biệt sinh linh trên thân đều là khác biệt, chân chính chiến lực còn cần nhìn sinh linh bản thân.

Ngân Giác thú vương cùng Chương Thủy đại thái tử hai đại sinh linh, một cái rèn luyện thân thể, một cái tính toán khống chế nhiều loại đạo vận, cả hai đều là tại góp nhặt chính mình nội tình, chỉ bất quá phương pháp khác biệt mà thôi.

Đối với Chuẩn Thất giai sinh linh đến nói, cho dù có thể tìm hiểu thiên địa đạo vận, cũng chỉ là lĩnh hội một chút xíu da lông mà thôi.

Bởi vậy tại tìm hiểu đạo vận quy tắc sau khi nhập môn, là lấy 'Tia' để cân nhắc, 'Một tia' 'Hai tia' mười tia là một thành.

Nhưng chỉ có chân chính bước vào Thất giai, lấy được thiên địa lôi kiếp tẩy lễ về sau, đối với đạo vận lĩnh hội độ mới có thể đạt tới một thành.

Trước đó, đối với đạo vận lĩnh hội đều chỉ là da lông.

Cho tới bây giờ, Thẩm Xán đều không có cảm ngộ đến chân chính đạo vận, bởi vậy hắn tại lần này đột phá Lục giai hậu kỳ thời điểm, cường điệu tăng cường đối với nhục thân rèn luyện.

Tại hắn cố tình làm bên dưới, hắn nhục thân so với đột phá phía trước có tăng gấp bội đề thăng.

Theo quấn tại quanh thân hào quang thu lại đến trong cơ thể, Thẩm Xán bộ dạng một lần nữa hiển lộ ra.

Phía trước cỗ kia mênh mông vô song uy áp, đều thu lại vào trong cơ thể của hắn.

Thu lại khí tức về sau, Thẩm Xán chậm rãi cảm thụ được tự thân biến hóa, hắn cảm giác nhục thân tăng thêm một bước về sau, Chiến Thể độ cao cũng đem có chất tăng lên.

Lấy xương sống lưng làm hạch tâm chiến cốt bên trên Vu văn càng phức tạp, tại thuế biến thành Chiến Thể về sau, trở thành Chiến Thể kiên cố nhất hậu thuẫn.

Một khi thi triển Chiến Thể, những thứ này Vu văn liền sẽ hóa thành cương cân thiết cốt, gia trì nhục thân cường độ.

Lần này nếu là lại đụng phải Ngao Kim tộc đánh lén, hắn không cần tái tạo thành động tĩnh lớn như vậy, liền có thể đem đạo kia thấu xương kim châm đánh nát.

Đối mặt Phụ Phong tộc chủ, hắn có nắm chắc loảng xoảng cho mấy chùy, mà tự thân không dính chút điểm vết máu.

Đứng dậy hoạt động một chút thân thể, Thẩm Xán đi ra thạch điện, tại Phù đảo biên giới một lần nữa ngồi xếp bằng xuống.

Thần Đình bên trong, màu đen Hồn kiếm bên trên Vu văn như cực nhỏ chữ nhỏ, số lượng đếm không hết, lóe ra rạng rỡ huy quang.

Nếu dùng thần thức kiểm tra, liền sẽ phát hiện những thứ này Vu văn tổ hợp lại với nhau không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng hóa thành Lục Ngô, Quỳ Ngưu, Chân Long các loại Đại Hoang bên trong các loại cường đại Thú Vương chi tượng.

Có thể đây cũng chỉ là bề ngoài đơn, Hồn kiếm nội bộ đếm không hết tu luyện, lĩnh hội, Thôi Diễn hình ảnh giảm cùng một chỗ.

Những thứ này đếm mãi không hết hình ảnh, giảm thành từng chuôi tiểu kiếm, cuối cùng lấy hàng mấy chục, mấy trăm vạn chuôi tiểu kiếm lại cùng nhau ngưng tụ thành chuôi này Hồn kiếm.

Một thanh này Hồn kiếm, Thẩm Xán chính là đánh lấy tuyệt sát mà chế tạo, có thể nói là không tính chi phí, tiêu phí hơn 20 năm thời gian, đem Thần Đình bên trong nhiều năm qua ký ức hình ảnh, ép vào thanh kiếm này bên trong.

Đơn thuần ký ức hình ảnh là không có bao nhiêu lực sát thương, nhưng làm cái này vô số năm ký ức hình ảnh cô đọng đến cực hạn về sau, liền biến thành cực hạn sát phạt.

Mấy ngày sau, Thẩm Xán lấy ra Hoàng Nê bản, tâm thần lại lần nữa chìm vào trong đó.

Thế giới hiện thực hắn đột phá đến Lục giai hậu kỳ, tại cái này khối Tam Đầu tộc lưu lại Hoàng Nê bản thần thức giới vực bên trong, cũng có thể cùng nhau đột phá.

Thần thức giới vực bên trong, Thẩm Xán rất thuận lợi đem 《 Tam Thổ Dung Nghiêu công 》 tu luyện đến Lục giai hậu kỳ.

Thuần túy Thổ hành công pháp tu luyện sau đó, để cho hắn thân thể nặng nề như Cự Nhạc, viễn siêu cùng cảnh giới chủng tộc khác mấy chục hơn trăm lần trọng lượng.

Trong lúc tu luyện môn công pháp này, vì khế Tam Thổ chi danh, Thẩm Xán còn đặc biệt đem chính mình trang phục thành Tam Đầu tộc không nói, còn để cho chính mình ba viên đầu đều phù hợp thổ thuộc tính.

Không có gì, hắn chính là thuần thổ.

Thần thức giới vực bên trong, Thẩm Xán cùng Tam Đầu tộc bộ lạc tộc nhân, cùng nhau sớm chiều làm bạn, chính mình tu luyện, cũng dạy bảo những người này tu luyện.

Mỗi một vị Tam Đầu tộc sinh linh, đều cường tráng vô cùng, cao lớn vạm vỡ, trên lưng phi ngựa, cánh tay có thể lập người, xem xét chính là có sức mạnh sinh linh.

Để người một cái nhìn qua, liền có một loại nặng nề như núi, lực lớn vô cùng cảm giác.

Trong bộ lạc, đống lửa thiêu đốt, Tam Đầu tộc người đang tại ăn mừng săn bắn thu hoạch lớn.

Thẩm Xán lẫn vào trong đó cùng mấy cái Tam Đầu tộc đang liều rượu, chờ đến đêm khuya thời điểm, trong bộ lạc ngoại trừ đống lửa nhảy lên bên ngoài, lại không một thân ảnh hoạt động, đều nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o.

Hắn xếp bằng ở đống lửa phía trước, yên tĩnh nhìn qua nhảy lên đống lửa, lại nhìn xem ở trên mặt đất mà ngủ đông đảo thân ảnh.

Thời khắc này Thẩm Xán, đã ngộ minh bạch, 《 Tam Thổ Dung Nghiêu công 》 là vì Tam Đầu tộc đo thân mà làm pháp môn không giả, nhưng lưu lại môn công pháp này Tam Đầu tộc tiên tổ, cũng không có chân chính đạt tới Thất giai.

Hết thảy đều là một cái lão sinh linh đối mặt Thất giai lạch trời thời điểm, không cam lòng cuồng hống.

Điểm này từ tan nghiêu công có rất nhiều sơ hở cùng lỗ thủng, liền đã nói rõ vấn đề.

Lão sinh linh khai sáng môn này pháp, cũng không có chân chính tu hành qua, vì vậy không có cách nào đem những thứ này lỗ thủng cùng sơ hở tiến hành cải tiến.

Chỉ có thể nói là một cái Phàm Linh tại đối mặt Nhập Thánh cảnh giới hò hét, dùng hết chính mình sau cùng tà dương, làm ra cuối cùng bắn vọt.

Hắn đem chính mình hóa thành mồi lửa, để cầu mang cho người đến sau tấn thăng Thất giai hi vọng.

Lấy Tam Đầu tộc đặc hữu thiên phú, theo đuổi cực hạn Thổ hành, tiến tới lĩnh hội đến Thổ Hành đạo vận, cái này hoàn toàn là một đầu có thể thông hành đường.

Chỉ bất quá đường cũng không phải là thẳng tắp, mà là uốn lượn còn có cái hố.

Làm sao Tam Đầu tộc về sau sinh linh, chuyến không công bằng uốn lượn có hố đường, cuối cùng phần này truyền thừa lưu lạc đến trên tay của hắn.

Vô luận như thế nào, khai sáng ra tan nghiêu công Tam Đầu tộc lão sinh linh, tuyệt đối là một vị kinh diễm tuyệt mới tồn tại, tại Thôi Diễn thiên phú bên trên so với chính Thẩm Xán hiếu thắng quá nhiều.

Điểm này, Thẩm Xán cũng là không đến mức cùng một cái ma quỷ tranh cái gì thiên phú.

Nhân gia Thôi Diễn thiên phú chính là mạnh.

Hắn đây cũng là giẫm tại lão thiên phú quái trên bả vai.

Thẩm Xán đem tâm thần của mình chìm ở thần thức giới vực bên trong, tuần hoàn theo khai sáng công pháp Tam Đầu tộc lão tổ phỏng đoán, đem toàn bộ giới vực biến thành chính mình lĩnh hội một bộ phận.

Cho tới giờ khắc này, kỳ thật khai sáng phương pháp này ba đầu lão tổ đối với Thổ Hành đạo vận lĩnh hội phỏng đoán, đều đã bị Thẩm Xán đi đến.

Cho tới bây giờ, phải nói là Thẩm Xán dung hợp ba đầu lão tổ phỏng đoán, bắt đầu đi con đường của mình.

Cái này cùng Lôi Bằng tộc, Huyết Sắc Giao Long trực tiếp đem đạo vận hiện ra tại trong Thần Đình không giống, mà là hắn đem ba đầu lão tổ giải đề mạch suy nghĩ biến hóa để cho bản thân sử dụng, bắt đầu giải hạch tâm vấn đề.

Xếp bằng ở Tam Đầu tộc trong bộ lạc, Thẩm Xán từng lần một vận chuyển 《 Tam Thổ Dung Nghiêu công 》 ba cái đầu bên trên đều nổi lên màu vàng đất huyền quang, về sau toàn bộ thân hình đều bị màu vàng đất huyền quang bao phủ lại..