Chương 445: Thất giai Vu khí? (1)

Chương 445: Thất giai Vu khí? (1)

Không có tại thần thông sự tình bên trên nhiều uể oải, Thẩm Xán rất nhanh liền thu liễm tâm tư, không nói những cái khác, Thổ Hành đạo vận nhập môn, chính là đại hỉ sự.

Đến mức đạo vận thần thông cùng Thất giai thần thông, hắn có Thôi Diễn năng lực, tin tưởng rất nhanh liền có thể có thu hoạch.

Vạn sự khởi đầu nan, bây giờ đã nhập môn, tiếp xuống tương đối mà nói liền dễ dàng nhiều.

Hắn đem Hoàng Nê bản biến thành mảnh vụn lấy ra ngoài, khối này Hoàng Nê bản tài liệu đất đai cũng không phải vật phàm.

Cho dù biến thành bột phấn, có thể hạt tròn vẫn như cũ hạt hạt rõ ràng, thật nhỏ như hơi, mỗi một viên lại hết sức nặng nề.

Thẩm Xán vê lên một viên trên ngón tay ở giữa nén, kiên cố như thần kim, lấy thực lực của hắn bây giờ, Lục giai thượng phẩm Vu khí cũng có thể theo bẹp.

Ngược lại là một kiện làm Vu khí tài liệu tốt.

Mặt khác, từ dồn đất nhưỡng cái này bên trong Thẩm Xán cảm ứng được nội liễm Thổ Hành đạo vận, cái này có khả năng chính là kiện Thất giai thổ thuộc tính quáng tài.

Không thể không nói, Tam Đầu tộc lão thiên phú quái vẫn rất có cơ duyên.

Đem đất đai thu vào về sau, Thẩm Xán hướng về liên minh trụ sở trở về.

Bất quá, hắn sau khi trở về trước đi tìm đồ tôn của mình Viêm Xung, để đem Hoàng Nê bản biến thành đất đai cát mịn, cầm đi Thái Dương đại trận bên trong thiêu đốt một phen, nhìn xem có thể hay không dung hợp lại cùng nhau, cũng tốt dùng để làm Vu khí.

Đến mức nói liên minh bên này dẫn động Thái Dương chi lực, có thể hay không thiêu đốt đống này hư hư thực thực Thất giai Thổ hành tài liệu, Thẩm Xán cũng chính là để người thử một chút.

Có chút phẩm chất cao tuyệt quáng tài, kỳ thật cũng không phải là cần cường đại hỏa diễm rèn đúc.

Còn có một chút Thất giai Vu khí, cũng sẽ che giấu mình, có khả năng xuất hiện tại bình thường sinh linh trong tay, giả dạng làm bình thường Vu khí.

Trở lại Phù đảo về sau, Thẩm Xán thư thư phục phục tựa vào trên giường gỗ, một hơi đột phá Lục giai hậu kỳ, sau đó lĩnh hội đến Thổ Hành đạo vận, còn rất có điểm luống cuống tay chân bộ dạng.

Khoan hãy nói, chân chính có thể quyết định biến hóa, thường thường chính là như thế một đoạn thời gian ngắn nội sam ngộ, còn lại mấy cái bên kia yên lặng thời gian, giống như là núi lửa phun trào phía trước lực lượng tích góp.

Thật tốt khoan khoái sau một ngày, Thẩm Xán lấy ra một cái Bỉ Dực điểu Truyền Tin ngọc bài.

Ngọc bài sáng lên mấy lần về sau, đều không có đáp lại, hắn thuận thế đem đặt ở trên bàn.

Cái này cái ngọc bài một đầu khác là Bá Hạ tộc Bí Chân thái tử.

Tuy nói hắn rời đi di tích nhiều năm, trên thực tế cùng Bí Chân thái tử vẫn luôn có liên hệ.

Đồng thời, vẫn là Thẩm Xán liên hệ Bí Chân thái tử nhiều.

Tăng thêm Bí Chân là cái lắm lời, mỗi một lần cùng hắn đều trò chuyện vui vẻ.

Cũng là xem như là song phương hướng tới.

Ngọc bài liên lạc không được cũng rất bình thường, điều này nói rõ Bí Chân cũng không có tại di tích bên ngoài.

Nhoáng một cái mấy ngày đi qua.

Làm Thẩm Xán về ngộ chính mình như thế nào lĩnh hội Thổ Hành đạo vận quá trình thời điểm, ngọc bài phát sáng lên.

Bỉ Dực điểu sáng lên sau đó, miệng đang mở hí, truyền ra giọng nói của Bí Chân.

"Rực rỡ lão đệ, ngươi còn đang bế quan sao?"

"Ngươi bế quan kết thúc rồi à?"

"Ngươi đột phá Lục giai hậu kỳ sao?"

"Có muốn hay không ta đưa ngươi điểm thập toàn đại bổ thần long dầu?"

"Cam đoan chất lượng, trải qua rất nhiều phục vụ dây chuyền sinh linh đích thân chứng nhận."

Ngọc bài sáng lên sát na, Thẩm Xán đều không có nói chuyện, liên tiếp ngôn ngữ oanh tạc liền vang vọng tại trong đại điện.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Đúng rồi, có chuyện đã sớm nên cho ngươi nói đến, bất quá ta quên, hiện tại nói cũng không muộn."

"Ngươi ở lại chỗ này cái kia toàn thân ứa ra máu quang tiểu gia hỏa, hai năm trước đột phá đến Lục giai."

"Tiểu gia hỏa này toàn thân ứa ra máu ánh sáng, một cái chính là khát máu người, vậy mà không có hóa thú, đi theo ngươi rực rỡ lão đệ nhân tộc, quả nhiên đều có chút khác biệt."

Bí Chân nói chuyện, Thẩm Xán liền biết nói tới ai.

Viêm Lưu.

Không nghĩ tới Viêm Lưu vậy mà tấn thăng đến Lục giai, hắn còn tưởng rằng sẽ là Viêm Khương càng nhanh đây.

Bất quá lại suy nghĩ một chút cũng là, từ Hỏa Sơn cái này liên minh trưởng bỏ gánh về sau, liên minh hết thảy công việc đều đè ở Viêm Khương trên thân, dẫn đến hắn thời gian tu luyện không ngừng bị áp súc, hiện nay bị những người khác vượt qua cũng bình thường.

"Mấy năm này, đại huynh mời tới bằng hữu, lại tới một cái, là Bành Lãi đại trạch Linh Giao tộc, gia hỏa này đuổi mười mấy năm đường mới chạy tới."

"Cái này Tiểu Long dáng dấp thon dài, lân phiến đều là màu tím, đó là một cái đẹp a."

"Ta đều nghĩ đến kéo về Cự Dã đại trạch làm bà nương."

"Đúng rồi, phía trước cho ngươi đã nói Tây Lê tộc cùng Phục Quật hai tộc, đối với ngươi nhân tộc vẫn có chút trông mà thèm.

Phía trước giao lưu thời điểm, nhiều lần nói nguyện ý hoa nguyên thạch mua một nhóm tộc nhân của ngươi kéo trở về.

Ngươi nếu là có người đối địch tộc cao giai nô lệ lời nói, có thể bán cho bọn hắn một chút."

Tây Lê tộc cùng Phục Quật hai tộc, dựa theo tộc đàn số lượng tới luận đều là tiểu tộc, không có nhân tộc lớn như vậy sinh sôi di chuyển chi lực.

Nhưng dựa theo đỉnh cấp chiến lực đến nói, đều nắm giữ Chuẩn Thất giai sinh linh, đã thuộc về là Lục giai đỉnh cấp chủng tộc.

Chương Thủy đại thái tử đi về phía tây du lịch, giao hữu rộng rãi, đụng phải chủng tộc cũng nhiều, kết giao bằng hữu cũng nhiều.

Chỉ bằng có thể đem một tòa Thất giai di tích lấy ra, mời trước đây giao qua bằng hữu trước đến cùng nhau tìm kiếm cơ duyên, cũng có thể thấy được tới Chương Thủy đại thái tử làm việc mười phần có khí phách.

Có thể cái này không thể điều hòa các tộc quan hệ trong đó.

Đặc biệt là nhân tộc loại này bị rất nhiều chủng tộc coi là tế phẩm cùng huyết thực tình huống.

Chương Thủy trong mắt Đại thái tử, nhân tộc cùng chủng tộc khác đồng dạng đều là bằng hữu, có thể chủng tộc khác nhìn nhân tộc nhưng là khác rồi.

Cho dù tại Bí Chân cái này Bá Hạ Long tộc thái tử trong miệng, để cho Thẩm Xán bán một số nhân tộc cho dị tộc, cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Đại Hoang các tộc, chiến bại người làm nô lệ, cho dù là đồng tộc ở giữa hỗn chiến, cũng đồng dạng đem chiến bại người biến thành nô lệ.

Bí Chân lời này cũng không phải là tận lực, mà là tại Bí Chân trong tiềm thức, đây là Đại Hoang bên trong chuyện lại không quá bình thường.

Bọn hắn chính Long tộc còn bắt dã long đây.

"Lão ca, nhân tộc ta nào có cao giai nô lệ, hay là dứt khoát đem ta bán cho bọn hắn được."

Thẩm Xán thuận miệng liền trở về Bí Chân một câu.

"Ân, cũng là."

Bí Chân lúc này liền đáp lại một câu, nói tiếp: "Ta xem bọn hắn là nhìn thấy nhà ngươi cái kia Tiểu Huyết mắt người thèm, không có hóa thú nhân tộc làm tế phẩm tại rất nhiều chủng tộc đều lưu hành."

"Ta nhớ kỹ năm đó tại Tổ Mạch thành thời điểm, có một nhóm nhân tộc ước chừng có ba vạn người, cao nhất cũng bất quá tứ giai, liền bán ra một kiện vu khí ngũ giai giá cả."

"Còn có hai cái nhân tộc thiếu niên, một nam một nữ, mi tâm ngưng tụ linh quang, xem xét liền có tốt nhất tu hành thiên phú, cũng bị giá tiền rất lớn mua đi."

Nói xong nói xong, Bí Chân đột nhiên phản ứng lại, vội vàng biểu đạt áy náy.

"A, lão đệ xin lỗi, ta không phải ta không phải, không phải ý tứ kia."

"Ta thuận mồm nói khoan khoái, đều là lúc trước đi về phía tây du lịch kiến thức."

"Tại bên trong di tích nhiều năm không có sinh linh nói chuyện với ta."

"Bất quá cũng có cùng ngươi nhân tộc giao hảo chủng tộc, đi về phía tây trên đường có một cái Cổ Lận tộc, bọn hắn liền cùng các ngươi nhân tộc quan hệ rất tốt, che chở một đám người lớn tộc sinh tức chi địa."

Một canh giờ sau, Bỉ Dực điểu ngọc bài nở rộ quang mang chậm rãi ảm đạm đi.

"Lão đệ, lần sau trò chuyện tiếp."

"Ngươi tới di tích cho "

Bí Chân lời nói im bặt mà dừng.

Thẩm Xán đem ngọc bài bỏ vào trong túi, cái này lắm lời Bá Hạ, lại là một cái treo bức, thật để cho người hâm mộ..