Chương 445: Thất giai Vu khí? (2)

Chương 445: Thất giai Vu khí? (2)

Cái này một canh giờ Thẩm Xán hỏi thăm có quan hệ tìm hiểu đạo vận cùng võ đạo thần thông sự tình, đáng tiếc nhân gia Bá Hạ nhất tộc cũng là có bí mật, sao có thể đều nói ra cho hắn.

Thổ Hành đạo vận tiếp xuống phương hướng phát triển, ngược lại là cùng hắn nhìn thấy nguyên lực điểm sáng vận chuyển quỹ tích lúc nghĩ một dạng, chính là tiếp tục tham ngộ điểm sáng vận chuyển quỹ tích, cùng Chức Nữ cảm ngộ tinh đồ không sai biệt lắm.

Đến mức tương quan võ đạo thần thông, Bí Chân không có, hắn đều cũng có là Long tộc, không thể cho hắn nhìn.

Vì sao không có chủng tộc khác, Bí Chân nói, cấp bậc gì sinh linh, cũng xứng hắn thu thập?

Lời nói này một điểm mao bệnh đều không có.

Nhân gia tổ truyền liền có không nói, trên lưng mình còn đeo một bộ.

Thuần treo bức thêm tổ mấy đời.

Ngoại trừ nói nhiều một điểm, không có cái khác mao bệnh.

Thẩm Xán cảm thấy Bí Chân cùng Chương Thủy đại thái tử quan hệ tốt, vô cùng có khả năng chính là Chương Thủy đại thái tử có thể tiếp nhận hắn lời nói lao.

Cùng Bí Chân thông tin xong không có bao lâu, Viêm Long liền mang theo ngọc giản cẩn thận bay đến Phù đảo bên trên.

Cảm nhận được không có cái gì uy áp, hắn bước nhanh đi tới trắc điện bên ngoài.

"Miếu Thiêu, đây là liên minh đưa tới ngọc giản."

Thẩm Xán xem xét bên trong ngọc giản cho, chính là Viêm Lưu đột phá đến Lục giai sự tình.

Phía trước hắn bế quan tu luyện bên trong, Viêm Lưu đột phá sự tình mặc dù truyền đến liên minh nơi này, có thể Viêm Khương đương nhiên sẽ không trước đến quấy rầy hắn tu luyện.

Phần này bên trong ngọc giản, ghi chép cặn kẽ Viêm Lưu đột phá Lục giai quá trình.

Nhắc tới, cũng coi là rất có một phen cơ duyên.

Phía trước Viêm Lưu cũng bởi vì chính mình thân có nguyền rủa mà giáng sinh nguyên nhân, trong quá trình tu luyện quá mức thị sát, dẫn đến huyết tinh bạo ngược ảnh hưởng tới tâm thần.

Vì thế, Thẩm Xán còn đặc biệt giúp đỡ vững chắc tâm thần, để chuyên môn lĩnh hội Thụy thú tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, thuế biến chính mình Nhân Tộc bản nguyên.

Hơn 20 năm trước để lĩnh đội tiến về di tích, cũng là vì ma luyện hắn khát máu xúc động tính tình, mặt khác cũng là vì để nhiều cùng Thụy thú tiếp xúc, thuận tiện hắn quan sát Thụy thú tu luyện.

Không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp, tiến về di tích Ngân Giác thú vương cũng mang theo một cái Thanh Điểu Thụy thú.

Lúc trước bởi vì nhân tộc bên này có rất nhiều Thụy thú, đưa tới Thanh Điểu quan tâm.

Thế cho nên về sau Thẩm Xán tại bên trong di tích cùng Ngao Sơn xuất hiện xung đột thời điểm, Ngân Giác thú vương còn đứng đi ra chọc Ngao Sơn.

Lần này Viêm Lưu có thể thành công đột phá Lục giai, cũng phải nhờ vào đi theo Ngân Giác thú vương Thụy thú Thanh Điểu.

Đây là một đầu Lục giai trung kỳ Thụy thú, xa so với liên minh Thụy thú càng mạnh, huyết mạch càng thuần.

Viêm Lưu truyền về kỹ càng đưa tin, nói hắn lĩnh hội Thụy thú sự tình bị Thanh Điểu phát hiện.

Tiến tới đưa tới Thanh Điểu hứng thú, còn đối với hắn tiến hành một phen chỉ đạo.

Thậm chí, Thanh Điểu còn để cho phép Viêm Lưu quan sát chính nó.

Chính là bởi vì lấy được đầu này Lục giai Thanh Điểu trợ giúp, Viêm Lưu mới thành công phá vỡ mà vào đến Lục giai.

Đầu này Thanh Điểu lai lịch, phía trước Thẩm Xán liền từ Bí Chân trong miệng biết được.

Đừng nhìn chỉ có Lục giai, lại là Kim Giác thú vương tấn thăng Thất giai dẫn dắt Thụy thú, hiện tại lại tại dẫn dắt Ngân Giác thú vương tấn thăng Thất giai.

Bởi vậy có thể thấy được, Thụy thú chân chính lợi hại, không ở chỗ cảnh giới.

Viêm Lưu thành công tấn thăng  thay mặt đơn lấy Chiến Thể phương pháp giải quyết hóa thú vấn đề là có thể được.

Xem như người khai sáng Thẩm Xán, tuy nói cũng thành công, nhưng hắn dù sao đặc thù một chút.

Hiện tại có Viêm Lưu, cuối cùng yên tâm lại.

Có lẽ phương pháp này còn chưa đủ hoàn mỹ, nhưng đường đã đi thông, tiếp xuống chính là một chút xíu đem con đường này mở rộng thành tiền đồ tươi sáng.

Những năm gần đây, Vạn Thú Bảo Giám bên trong hình thú số lượng không ngừng đang gia tăng.

Viêm Lưu lần này đột phá về sau, cũng đem tự thân tu luyện Chiến Thể hình thú, bao gồm lấy được cho phép Thanh Điểu hình thú, cũng cùng nhau lạc ấn xuống, đang tại thông qua đội tàu hướng liên minh đưa về, bổ sung Vạn Thú Bảo Giám.

Liên minh ngoại trừ Chức Nữ bên ngoài, có vị thứ hai thông qua tu luyện Ngũ Hành mà tấn thăng Lục giai, đáng giá Thẩm Xán cao hứng.

Hắn nghĩ tới cái kia phần không có đưa ra ngoài Huyền Thần linh dịch.

Nói đến Huyền Thần linh dịch, vừa nghĩ đến đây Thẩm Xán vỗ một cái đan điền vị trí, một đoàn óng ánh như quỳnh tương linh vật, từ Thần Tạng bên trong bay ra.

Ban đầu ở di tích thời điểm, hắn phối trí ba phần Huyền Thần linh dịch, một phần cho thủ lĩnh Quỳ Ngưu, một phần không có đưa ra ngoài, còn lại một phần liền bị hắn uẩn dưỡng tại trong cơ thể.

Lúc ấy, Thẩm Xán nghĩ là hắn chiến lực cường đại, nhục thân hùng hồn, tuy nói còn không có tấn thăng Lục giai hậu kỳ, nhưng chỉ là Huyền Thần linh dịch uẩn dưỡng, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Sự thật chứng minh, thật đúng là không phải.

Hiện ra ngũ thải Huyền Thần linh túy cùng linh dịch kết hợp thể, từ trong cơ thể hắn đi ra.

Phần này Huyền Thần linh dịch bị hắn uẩn dưỡng thành tàn phế.

Cũng không phải nói không thể dùng, mà là lập tức thành thuộc tính ngũ hành.

Còn biến thành hai loại trạng thái kết hợp thể, giống như là trong nước phân ra kem tươi một dạng, đã không còn lột xác thành linh túy, cũng không thể nói là Huyền Thần linh dịch.

Nhìn xem bàn trên bờ hiện ra ngũ thải hà quang, vẫn như cũ có nồng đậm mùi thuốc nửa Ngũ Hành Huyền Thần linh túy, Thẩm Xán có chút sững sờ.

Thuần Ngũ Hành khí tức cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là linh dịch thuế biến linh túy quá trình đình chỉ.

Tình cảm, hắn cũng không phải không gì làm không được.

Xung kích ấp thuốc đại tông sư cảnh giới thất bại.

Thẩm Xán dùng một cái hộp ngọc đem phần này linh túy thu vào, nói không chừng ngày sau có cơ hội có thể dùng tới.

Tại nói thế nào cũng là Lục giai cấp độ bảo dược, coi như uẩn dưỡng thất bại, phẩm giai cùng công hiệu vẫn như cũ không giảm giá trừ.

Cách một ngày, đồ tôn Viêm Xung đem bùn đất nhưỡng nguyên xi đưa trở về.

Hoặc là, là trong tộc kiến tạo dẫn Thái Dương chi lực đại trận, không đủ để đốt cháy đống này đất vàng.

Hoặc chính là đống này đất vàng không thích hợp dùng hỏa đốt.

Thẩm Xán nhìn xem bao khỏa tại vải gai bên trên đất vàng, tuy nói yếu ớt bột phấn, nhưng từng viên rõ ràng.

Nhìn qua đống này đất vàng, trong lòng hắn có ý tưởng.

Chức Nữ có tinh thần, Cự Thú phân thân cũng có tinh thần, duy chỉ có hắn không có, thứ này có thể hay không trở thành hắn tinh thần?

Sau đó, Thẩm Xán vê lên một viên đất đai, có thể từ trong cảm ứng được Thổ Hành đạo vận khí tức.

Đón lấy, hắn cong ngón búng ra một giọt máu từ đầu ngón tay bay ra, rơi vào đống này đất đai bên trong.

Huyết châu một khi xuất hiện liền lăn trở thành một hạt châu, tản ra khí tức cường đại, tại đất vàng đất đai bên trên nhấp nhô mấy lần, tiếp lấy liền áp sập bàn.

Nhưng máu cùng đất đai cũng tại một viên tan ở cùng nhau.

Nhìn thấy huyết tế thủ đoạn có thể thực hiện, Thẩm Xán lúc này bắt đầu tế luyện.

Ba ngày sau.

Một đoàn màu vàng đất linh quang, cứ như vậy treo lơ lửng ở Thẩm Xán trước mặt, linh quang không có đặc biệt hình dạng, giống như đám mây đồng dạng biến hóa bộ dáng.

Bên trong là từng khỏa nhỏ bé đất vàng hạt tròn, mỗi một viên đều có giống như núi cao trọng lực.

Sau đó, Thẩm Xán biến mất ở Phù đảo.

Cự Nhạc sơn mạch phía đông bên ngoài 100 vạn dặm hoang dã, một viên đất đai từ trên cao rơi xuống một ngọn dãy núi.

Theo một tiếng oanh minh, sơn nhạc sụp đổ trở thành phế tích, cuốn lên đầy trời bụi đất.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa thu hồi đất đai, những ngày tiếp theo hắn bắt đầu nếm thử Thôi Diễn thích hợp bản thân thần thông.

Tìm hiểu đạo vận sau còn cần vốn có, không phù hợp võ đạo thần thông, thật muốn đụng phải cường địch vậy coi như khôi hài..