Chương 446: Huyền Điểu tế văn! (1)

Chương 446: Huyền Điểu tế văn! (1)

Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Tinh quang quẩn quanh, ngẫu nhiên có sinh linh có thể nhìn thấy có đại tinh vờn quanh mà ra, giống như một mảnh tinh không thế giới đồng dạng.

Đây là dựa theo tinh đồ chế tạo trận pháp, hiển hóa đi ra trận pháp dị tượng.

Sở dĩ thỉnh thoảng có tinh thần dị tượng hiển hóa ra ngoài, chủ yếu là trận pháp cũng còn không có xây dựng hoàn thành.

Một khi hoàn thành Tinh Đồ trận pháp, đại tinh chợt hiện dị tượng liền sẽ triệt để ẩn nấp đi xuống, chỉ có kích hoạt đại trận thời điểm, mới có dị tượng xuất hiện.

"Không cảm ứng được a."

Quỳ Linh chiếm cứ tại trống trận bên trên, ngẩng lên đầu đánh giá bốn phương dãy núi.

Tại tìm hiểu Thổ Hành đạo vận về sau, Thẩm Xán lại lần nữa đi tới lúc trước cảm ứng được Huyền Điểu khu vực kia.

Bên trong phương viên mấy vạn dặm, từng tòa tinh đại trận chậm rãi ngừng vận chuyển, đầy trời tinh quang bị hắn huy động ống tay áo quét sạch sẽ.

Vào lúc này, vô cùng to lớn Cự Nhạc đại trận khu vực đông bộ, xuất hiện một mảnh phương viên vạn dặm vắng vẻ khu vực.

Ngăn cản ở ngoài Ngũ Hành nguyên lực, hướng về phiến khu vực này chảy xuôi xuống.

Thẩm Xán cảm ứng đến Thổ Hành đạo vận, muốn nhờ vào đó tới tiến một bước điều tra một chút Huyền Điểu vị trí.

Quỳ Linh cũng tại một bên, từng chút từng chút xê dịch vị trí của mình, đi chưa được mấy bước liền muốn dừng lại cẩn thận cảm ứng một chút.

Nhoáng một cái hơn nửa tháng đi qua, vẫn như cũ không thu được gì.

Vẫn là như cũ, Quỳ Linh có thể xác định ngay tại cái này phương viên vạn dặm phạm vi bên trong, nhưng vị trí cụ thể vẫn như cũ như trong gương hoa trăng trong nước.

"Cái này cũng quá biết giấu."

Những năm gần đây, Quỳ Linh không biết bao nhiêu lần ở trong núi đi dạo, phiến khu vực này mỗi một cái nơi hẻo lánh, hắn càng là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Mỗi một tảng đá, mỗi một cây cỏ mộc, cho dù là sâu dưới lòng đất, hắn đều chui không biết bao nhiêu lần.

Cùng mẫu thân ở giữa cảm ứng, từ đầu đến cuối có một đoàn mê vụ bao phủ, không cách nào cụ thể định vị đúng chỗ đưa.

"Nó nếu là sẽ không giấu, chúng ta sớm đã không còn Huyền Điểu nguy cơ."

Năm đó Huyền Điểu thụ thương, không biết có bao nhiêu Thất giai nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt, những thứ này sinh linh mạnh mẽ bao gồm Chương Thủy Long Quân ở bên trong, đều không có tìm đến Huyền Điểu hạ lạc.

Chương Thủy Long Quân cũng không phải bình thường Nhập Thánh cảnh sinh linh, mà là đã sớm bước vào Địa Thánh cảnh Lão Long.

Tùy ý rơi vào trên một dãy núi, Thẩm Xán ngồi xếp bằng xuống, yên tĩnh cảm ứng đến bốn phía phun trào Thổ hành vận chuyển quỹ tích.

Tiểu Quỳ Linh vẫn như cũ không cam tâm khắp nơi quanh mình dãy núi bên trong tán loạn, giống như là một đầu chó con khắp nơi ngửi ngửi mùi.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Huyền Điểu có thể giấu như thế sâu, hơn phân nửa phải mượn nhờ điểm ngoại lực.

Bằng không, lấy thụ thương trạng thái, không có đạo lý còn có thể tránh đi khác Thất giai nhìn trộm.

"Đi, trở về đi."

Không có tìm đến Huyền Điểu vị trí, Thẩm Xán cũng không thất vọng, dù sao cũng không phải lần đầu tiên.

Hắn cảm thấy có thể từ đám kia tượng thần bên trên lại suy nghĩ một chút biện pháp.

Thẩm Xán kêu gọi Quỳ Linh trở về, dọc theo Cự Nhạc hướng tây, chuẩn bị kiểm tra một chút dọc đường trận pháp.

Quỳ Linh thất vọng chui vào Quỳ cổ bên trong, tiếp lấy Quỳ cổ liền treo ở Thẩm Xán bên hông.

Một người một trống biến mất ở phiến khu vực này.

Phiến khu vực này, lại lần nữa bị vận chuyển lại Dẫn Tinh trận pháp bao phủ lại, phía trước thả đi vào Ngũ Hành nguyên lực lại một lần bị bài xích đi ra.

Cùng hơn 200 năm trước so sánh, bây giờ Cự Nhạc sơn mạch bên trong nhiều rất nhiều đình đài lầu các, cự điện động phủ.

Không còn là một mảnh hoang dã núi rừng, mà là biến thành một mảnh phồn thịnh chỗ tu hành.

Đặc biệt là mấy chục năm trước đại trận phạm vi lại một lần nữa mở rộng, đem ung  thay mặt chờ bốn châu chi địa đều bao phủ tại trận pháp bên trong.

Phía trước di chuyển vào Cự Nhạc đám người có một lần nữa di chuyển đi ra, có nhao nhao ở trong núi thành lập động phủ lưu tại Cự Nhạc tu hành.

Đối với cái này liên minh cũng không có ngăn lại, loại này phương thức ngược lại tăng nhanh liên minh nội bộ dung hợp.

Dù sao vô luận là ở nơi nào tu hành, đều là muốn phụng liên minh chiếu lệnh.

Mặt khác, liên minh thành lập các đại học viện, đều là dựa theo thống nhất tu hành chương trình học giáo sư.

Trong học viện truyền thụ công pháp tu hành, kỹ nghệ, cũng không phải là lợi hại nhất, lại là thích hợp nhất đại đa số người tu hành.

Bởi vậy, ngoại trừ học viện tu hành bên ngoài, võ giả, Vu người, các loại ký ức ở giữa vẫn như cũ có rất nhiều sư đồ truyền thừa.

Loại này sư đồ truyền thụ, liên minh bên này cũng là mười phần cổ vũ.

Có chút chiêu thức, có thể người tu hành nhóm quá ít, ngược lại loại này tiểu quy mô sư đồ truyền thụ càng thêm thích hợp.

Một đường đi về phía tây ở giữa, Thẩm Xán đi tới Trung Cực thành.

Xem như năm đó xây dựng đại trận lúc dùng để trung chuyển tài liệu thành trì, bây giờ nguy nga sừng sững tại dãy núi ở giữa, bị tinh sương mù vờn quanh.

Khổng lồ thành trì lóe ra tinh quang, Vu văn cũng thỉnh thoảng sáng lên.

Thành trì sừng sững tại chư nhạc ở giữa, thành trì chính giữa có một tòa cao lớn vô cùng Quan Tinh đài.

Trong ngày thường, Chức Nữ không có việc gì liền sẽ ở đây tu hành.

Thẩm Xán tới thời điểm, cũng không có nhìn thấy Chức Nữ, chỉ có thấy được Quỳ Thăng đang mang theo hơn 40 cái mười ba mười bốn tuổi đứa nhỏ xếp bằng ở trên đài xem sao.

Quỳ Thăng cũng không có nghĩ đến Thẩm Xán sẽ đến.

Bất quá tuổi xây dựng sự nghiệp hắn, đã tấn thăng đến ngũ giai, trên người mặc thanh bào, xa xa nhìn lại, ôn nhuận như ngọc, giống như là một người thư sinh.

"Bái kiến Miếu Thiêu."

Mười mấy cái tiểu oa nhi hốt hoảng đứng dậy, phù phù phù phù quỳ rạp xuống Thẩm Xán trước mặt.

Thẩm Xán đem những thứ này hốt hoảng tiểu oa nhi từng cái nâng đỡ, đồng thời hỏi thăm bọn hắn danh tự.

Sau đó, hắn mới nhìn hướng về phía Quỳ Thăng.

Chính Thẩm Xán đụng chạm đến Thổ Hành đạo vận về sau, cũng mới hiểu được Tinh Thần đạo bên trên một ít chuyện.

Chức Nữ cùng Quỳ Thăng hai người hiện tại sở dĩ không cách nào cộng minh thiên địa đạo vận, chủ yếu vẫn là thân thể hai người quá mức yếu đuối, không có đạt tới câu thông đạo vận cho mình sử dụng thời điểm.

Tựa như đông đảo sinh linh cần tu luyện tới Lục giai đỉnh phong, mới có thể bắt đầu sơ bộ chạm đến đạo vận một dạng, đều là bởi vì trước đó thực lực không đủ tư cách.

Nhưng đối với Chức Nữ cùng Quỳ Thăng đến nói, tại cảm ứng được tinh thần quỹ tích về sau, từ nhất giai đến Lục giai chỗ tiêu phí tuế nguyệt, chỉ cần ngắn ngủi mấy chục trên trăm năm mà thôi.

Đối với Đại Hoang bên trong những sinh linh khác đến nói, từ nhất giai tu luyện tới Lục giai lại cần hàng trăm hàng ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm đều chạm không tới đạo vận.

Cầm chính Thẩm Xán đến nói, hắn đều nhanh muốn ba trăm tuổi, mới chạm tới Thổ Hành đạo vận.

"Quế Linh bái kiến Miếu Thiêu."

Giờ phút này, một cái to lớn lại lông xù thỏ, nhảy lên từ Quan Tinh đài biên giới rơi vào bên cạnh Quỳ Thăng.

Cái này thỏ toàn thân hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng ngất, da lông bóng loáng bóng loáng, đứng thẳng trạng thái so với Quỳ Thăng còn muốn cao rất nhiều.

Thẩm Xán liếc mắt một cái liền nhìn ra cái này Đảo Dược thố khác biệt.

Đảo Dược thố nhất tộc hấp thu nguyệt hoa chi lực, mặt trăng chính là Thái Âm chi tinh, là trên trời cường đại nhất tinh thần một trong.

Những năm gần đây liên minh nghiên cứu tinh thần, xây dựng dẫn động Tinh Thần đại trận, xây dựng dẫn động Thái Dương chi lực đại trận, tự nhiên cũng không có ít xây dựng dẫn ánh trăng đại trận.

Đồng thời, lúc trước Thẩm Xán còn cho cái này nhất tộc cứ vậy mà làm cái thần thông bí thuật.

Đứng ở trước mặt hắn Quế Linh, Thẩm Xán tại trong cơ thể cảm ứng được mấy ngôi sao, kỳ dị là cái này mấy viên ngôi sao cho Thẩm Xán cảm giác vậy mà giống nhau như đúc, đều là 'Mặt trăng' .

Mấy viên mặt trăng bài bố tại Quế Linh trong cơ thể, giữa lẫn nhau tạo thành cùng loại tinh đồ bộ dạng.

Lúc này Quỳ Thăng mở miệng, nói rõ vì sao Quế Linh lại ở chỗ này..