Chương 446: Huyền Điểu tế văn! (2)

Chương 446: Huyền Điểu tế văn! (2)

Tình cảm cái này con thỏ nhỏ có siêu năng lực, vậy mà có thể trợ giúp cảm ứng thích hợp tu Tinh Thần đạo đứa nhỏ.

Hơn 20 năm trước liên minh truyền đạt tử mệnh lệnh, nếu không có tu hành thiên phú hài tử kiên trì xem sao hai năm.

Nhưng đối với những thứ này thiếu niên đến nói, mỗi ngày ngắm sao nhìn cái gì đều không rõ ràng, bọn hắn cũng không hiểu trong đó đạo vận.

Nhiều khi, đối với xem sao cảm giác kỳ thật đều là mông lung, trong một ý niệm liền sẽ bỏ lỡ.

Mà Quế Linh liền có thể đối với tiểu oa nhi có cảm ứng, trước mắt trên đài xem sao mười mấy cái tiểu gia hỏa đến từ liên minh các nơi, đều là Quỳ Thăng mang theo Quế Linh tại các đại quyền sở hữu tìm trở về, cùng tinh thần chi lực có người liên hệ.

Chỉ cần xem sao đám trẻ con hết sức chăm chú, lại có thể cùng tinh thần chi lực sinh ra liên hệ, Quế Linh liền có thể có cảm ứng.

Thế nhưng, nếu là đám trẻ con tại xem sao thời điểm không đủ quan tâm, trong lòng không biết đang suy nghĩ cái gì, Quế Linh liền sẽ không có sở cảm ứng.

Thẩm Xán kiểm tra một chút Quế Linh thân thể.

"Cắm ở tứ giai đỉnh phong không có cách nào tấn thăng, trong cơ thể mấy viên Thái Âm tinh ở giữa hiện tại không cách nào sinh ra liên hệ."

Quế Linh nói chính mình tình huống, hắn đây là bắt chước tinh đồ phương pháp tu hành.

Nhưng bọn họ Đảo Dược thố nhất tộc chỉ hấp thu nguyệt hoa chi lực, mặt trăng cũng chỉ có một viên.

Bởi vậy, Quế Linh liền ngưng luyện mấy viên mặt trăng, muốn tạo thành một bộ nhiều tháng Thái Âm tinh cầu .

Cũng chính là cái này ý tưởng đột phát tu luyện, để cho hắn có thể cảm ứng được có tinh thần thiên phú thiếu niên.

Nhưng cắm ở tứ giai đỉnh phong không có cách nào tấn thăng ngũ giai.

"Ta tu luyện chính là lúc trước Miếu Thiêu truyền thụ cho tộc ta thủ lĩnh Quế Thố tu luyện pháp, mời Miếu Thiêu lại ban cho tân pháp."

Quế Linh nằm sấp trên mặt đất, hai cái cái lỗ tai lớn cùng nhau cúi xuống đến, đôi mắt to lon ton.

Miếu Thiêu chuyên trị nghi nan tạp công.

Quế Linh kiểu nói này, Thẩm Xán đột nhiên nhớ tới hắn còn thiếu Xích Hỏa Lục Ngô một môn bí pháp.

"Ngày khác tới Phù đảo."

Thẩm Xán gật đầu đồng ý, không nói những cái khác đơn thuần nhìn hài tử như vậy có mạnh dạn đi đầu, liền phải trị cho hắn một chút.

Chớ đừng nói chi là, cái này thỏ bé con còn có thể giúp liên minh tìm kiếm có tu luyện Tinh Thần đạo thiên phú hài tử.

Kỳ thật những năm gần đây, liên minh ngoại trừ đang tìm kiếm có tu luyện Tinh Thần đạo thiên phú hài tử bên ngoài, cũng tại tìm kiếm cùng loại Kỳ Phụ loại này, đối với Ngũ Hành có thiên phú người tu hành.

Đáng tiếc không có tìm đến.

Đoán chừng là không có tìm đúng sưu tầm đường đi.

Nhân tộc đứa nhỏ vừa giảm vốn liền bắt đầu tu võ, đoán chừng không đợi đứa nhỏ phản ứng lại chính mình có cùng đạo vận cảm ứng thiên phú, liền đã tu lên võ đạo công pháp.

Tiến tới, liền đem phần này thiên phú triệt để mai một.

Đây là nhân tộc bao nhiêu năm rồi tạo thành tu hành quán tính, hiện tại lập tức muốn sửa đổi tới cũng không dễ dàng.

Phải

Quế Linh hưng phấn nhẹ gật đầu.

Sau đó, Quỳ Thăng cho Thẩm Xán bàn giao một chút Tinh Thần đạo tu hành tình huống.

Những hài tử này đối với tinh thần cảm ứng so với Quỳ Thăng nhỏ yếu rất nhiều, không cách nào xem sao nhập đạo.

Liên minh bên này dạy bọn hắn tinh đấu công, còn có chính là Quỳ Thăng cùng Chức Nữ kinh nghiệm tu luyện.

Tại Quan Tinh đài dừng lại không có bao lâu, Thẩm Xán rời đi Trung Cực thành, một đường hướng bắc mà đi.

Trên đường, hắn cho Viêm Long đưa tin, để lúc nào đi điều tới Đảo Dược thố nhất tộc những năm này tình huống tu luyện, thả tới hắn trắc điện đi.

Dạng này, chờ hắn lúc trở về, trực tiếp liền có thể nhìn.

Thẩm Xán một đường lên phía bắc tự nhiên là đi một chỗ.

Nơi này nguyên là Quán Hung tộc tộc địa, nhưng bởi vì hoàn cảnh ác liệt, độc trùng rắn kiến rất nhiều, một lần trở thành liên minh các Vu Sư trước đến thí nghiệm thuốc địa phương.

Về sau, xét thấy nơi này ác liệt hoàn cảnh, từ địa phương khác lấy được tượng thần Huyền Điểu, liền tất cả dời chuyển đến nơi này thu xếp.

Từ Nhân Tộc liên minh quật khởi tại Cự Nhạc sau đó, trước sau tổng cộng phát hiện sáu tòa tượng thần Huyền Điểu, trong đó có một tòa đến từ Phác tộc.

Chính là lúc ấy Thánh Hống tộc tế tự cái kia một tòa.

Từ Nhân Tộc liên minh quật khởi, đồng thời trở thành Đồ Thương cổ thành liên minh Lục giai thế lực một trong sau.

Phác Tộc vương đình liền từ bỏ phác quốc nhất tây bộ Nhạc Sơn thị địa vực, trên phạm vi lớn hướng đông co vào tộc lực.

Cự Nhạc sơn mạch phía đông bên ngoài hoang nguyên, một mảnh mới nhân tộc căn cứ đã tạo thành.

Kỳ thật Phác Tộc vương đình cũng rất mộng bức, không biết chuyện ra sao, nhoáng một cái nhiều năm qua đi, đột nhiên phát hiện biến thiên.

Sáu tòa tượng thần Huyền Điểu đều là độc lập sắp đặt, đồng thời mỗi một tòa đều bao phủ lên trận pháp, ngăn cách trong ngoài khí tức.

Nơi này cũng có liên minh an bài nhân tộc chăm sóc, tại mọi thời khắc chú ý tượng thần Huyền Điểu biến hóa.

Đáng tiếc, qua nhiều năm như vậy một điểm động tĩnh đều không có.

Trong sơn động, đúc bằng đồng Huyền Điểu hiện ra giương cánh bay cao hình, bên trong ẩn chứa đếm không hết Vu văn.

Giờ phút này, lại lần nữa nhìn thấy tượng thần Huyền Điểu thời điểm, Thẩm Xán liền phát hiện cái này rèn đúc tài liệu không sai.

Tuy nói không phải Thất giai, nhưng cũng là đạo vận quáng tài.

Loại này quáng tài có thể làm Thất giai vương khí phụ liệu.

Theo hắn cảnh giới tăng lên, đã từng rất nhiều thấy không rõ lắm Vu văn, giờ phút này đã thấy rõ ràng.

Năm đó, từ trong Vu văn những thứ này, Thẩm Xán phân tích ra đưa tin Vu văn, tạo dựng liên minh đưa tin hệ thống.

Từ tượng thần Huyền Điểu bên trên, hắn cảm nhận được cường đại uy áp, cỗ uy áp này xa so với lúc trước lần thứ nhất tại Thánh Sứ tộc nhìn thấy tượng thần thời điểm, càng thêm cường đại.

Đây là bởi vì hắn trở nên cường đại, mới có tư cách thấy rõ tượng thần Huyền Điểu cường đại.

Phía trước vậy chỉ có thể cảm giác ngưu bức, hiện tại tốt một chút, có thể sơ bộ biết vì sao ngưu bức.

Một bên chống lại cường đại uy áp, Thẩm Xán một bên thả ra một tia thần thức cảm ứng đến tượng thần dâng lên động Vu văn linh cấm.

Sau đó, hắn một bên Thôi Diễn, một bên quan sát, đối với rườm rà Vu văn linh cấm tiến hành phá giải.

Cuồn cuộn linh cấm giống như là bao vây lại thật dày mạng lưới, muốn nhìn trộm hạch tâm, liền cần từng tầng từng tầng lột ra.

Thẩm Xán không có một hơi đem tìm tòi nghiên cứu mở ý nghĩ, mỗi một lần phát giác được tâm thần mình có chút mệt mỏi, liền sẽ đình chỉ theo dõi động tác.

Đón lấy, trở về đối với nhìn trộm đến linh cấm tiến hành Thôi Diễn, chờ Thôi Diễn rõ ràng sau trở lại tiếp lấy nhìn trộm.

Thẩm Xán cũng sợ quấy rầy Huyền Điểu, bởi vậy mỗi một lần đều cẩn thận.

Cứ như vậy, hắn mỗi cách một đoạn thời gian liền tới một lần, trong đó bận rộn những chuyện khác.

Hơn nửa năm sau.

Làm Thẩm Xán lại lần nữa đi tới tượng thần Huyền Điểu phía trước thời điểm, cuối cùng kham phá chồng chất linh cấm.

Thông qua tượng thần Huyền Điểu thâm thúy đôi mắt tiến vào một phương thần thức giới vực, nhìn thấy từng trang từng trang sách chương.

Thanh quang bên trong, cổ phác văn tự uốn lượn như trùng, nhúc nhích tại tia sáng bên trong, mỗi một cái hô hấp ở giữa đều nắm chắc không rõ biến hóa.

Thông quyển sách bất quá một trăm chữ, nhưng lại có thiên biến vạn hóa thần dị.

Dựa vào cái này chừng trăm chữ văn chương, làm cho quanh mình tạo thành không dưới 1 ức 1 vạn đạo Vu văn linh cấm.

Tại chạm đến thiên văn chương này phía trước, Thẩm Xán liền đã trước thời hạn thu hồi thần thức của mình.

Thông qua phá giải ngoại vi linh cấm bên trong, hắn đã sớm đại thể biết được đây là một mảnh tế văn.

Tốt tế văn, có thể cùng Tế Linh sinh ra cộng minh, để Tế Linh có thể hấp thu càng nhiều tế phẩm, thậm chí có trợ giúp Tế Linh tiến một bước thuế biến.

Nhưng bản này lấy Huyền Điểu làm tế tự hạch tâm tế văn, một khi Thất giai phía dưới bất luận cái gì sinh linh chạm đến sau đó, liền sẽ đối với Huyền Điểu móc tim móc phổi, dâng ra chính mình một thân huyết nhục cùng thần hồn..