Chương 447: Huyền Điểu kinh hãi (1)

Chương 447: Huyền Điểu kinh hãi (1)

Thấy rõ tế văn thần dị Thẩm Xán, đã sớm phòng bị giờ khắc này, vì vậy trước thời hạn đem chính mình cảm ứng tượng thần thần thức thu hồi lại.

Tuy nói, dạng này không cách nào hoàn toàn thấy rõ cả bản tế văn nội dung, nhưng hắn Thôi Diễn lâu như vậy, đối với tế văn nội dung trong lòng đã có hiểu rõ.

Đương nhiên, muốn nói một cái không kém, tuyệt đối không có khả năng.

Viết tế văn văn tự, một chữ nhiều ý, trong đó còn có hay không hàm nghĩa trợ từ, cả bản tế văn cần kết hợp lại nhìn mới được.

Nhưng hiểu rõ những thứ này đối với Thẩm Xán đến nói, cũng đã đủ rồi.

Huyền Điểu mượn nhờ bản này tế văn mục đích, là vì tế phẩm.

Mà tế phẩm tại Đại Hoang một cái khác xưng hô chính là huyết thực, chỉ bất quá tế phẩm là cho Tế Linh dùng, huyết thực là sống sinh linh hưởng dụng tài nguyên.

Nhưng nói trắng ra, cả hai nhưng thật ra là chung, chỉ là thức ăn người khác biệt mà thôi.

Huyết nhục sinh linh thức ăn huyết thực, có thể dùng để tu luyện, chữa thương, cái này liền phù hợp Huyền Điểu thụ thương trạng thái.

Duy nhất có một điểm là Thẩm Xán còn không có biết rõ ràng, chính là Huyền Điểu chính là Thất giai sinh linh, siêu phàm nhập thánh tồn tại, lấy nhân tộc là huyết thực lời nói, cung cấp nuôi dưỡng năng lượng trên thực tế kém quá nhiều.

Điểm này huyết thực đối với Thất giai đến nói, nói là hạt cát trong sa mạc đều quá mức.

Thất giai Huyền Điểu lại vì sao tại thụ thương sau cần nhân tộc huyết thực cung cấp nuôi dưỡng?

Thậm chí Thánh Sứ tộc năm đó còn bắt lấy tứ giai nhân tộc làm tế.

Mặt khác, nhân tộc xem như tế phẩm chỗ tốt lớn nhất, chính là nhân tộc linh tính, tương tự với Thụy thú, xem như tế phẩm có thể có trợ giúp Tế Linh linh trí 'Thanh tỉnh' tiến tới đề thăng Tế Linh linh tính.

Bởi vậy một chút dị tộc ban đầu nhất tiếp dẫn tổ linh thời điểm, liền sẽ dùng đại lượng nhân tộc tế tự, là phải chính là để tổ linh thôn phệ đại lượng nhân hồn, tiến tới từ vừa mới bắt đầu liền 'Thanh tỉnh' giáng lâm.

Có thể nói, chính là bởi vì nhân tộc chủng tộc sinh sôi năng lực, tăng thêm giống như Thụy thú linh tính, trở thành Đại Hoang các tộc tế tự tổ linh vật thay thế.

So với dùng Thụy thú hiệu quả là kém một chút, có thể ít nhất không có nguy hiểm không phải.

Lại nói, hiệu quả kém thêm lượng chính là.

Nhân tộc lại không có thực lực đem đại gia sao thế.

Đặt ở Huyền Điểu nơi này, Huyền Điểu là sống, không nên cần nhân tộc linh tính mới đúng.

Nhưng nếu như Huyền Điểu cần không phải nhân tộc linh tính lời nói, như vậy bị Ung Sơn Bá Hầu trọng thương Huyền Điểu, đến tột cùng là vì cái gì còn cần chỉ là tứ giai nhân tộc làm tế phẩm đâu?

Thẩm Xán cảm thấy cần như vậy vấn đề thật tốt suy tư một phen mới được.

Giả như Ung Sơn Bá Hầu đối với Huyền Điểu xuống tay độc ác, đem Huyền Điểu trọng thương đến 'Khí du như tia' 'Sinh tử gần như một đường' hoàn cảnh.

Huyền Điểu chính mình dự phán đến chính mình yên lặng về sau, có khả năng khó mà một lần nữa tỉnh lại, hoặc là có thể sẽ vẫn lạc.

Bởi vậy, mạnh đánh lấy chính mình sau cùng tinh thần đầu, bố trí tượng thần Huyền Điểu phần này chuẩn bị ở sau?

Là phải chính là tế tự chính mình?

Đúng, lúc trước Thánh Sứ tộc còn tại thời điểm, ngoại trừ dùng nhân tộc tế tự, có đôi khi cũng sẽ dùng Thụy thú làm tế phẩm.

Chẳng lẽ Huyền Điểu đây là sợ chính mình triệt để ngỏm củ tỏi, vì vậy để tôi tớ tế tự chính mình, để cho mình hóa thành tổ linh?

Dù sao, rất nhiều dị tộc đang tiếp dẫn trong tộc tử vong lão tổ hóa thành tổ linh thời điểm, chính là dùng đại lượng nhân tộc tới làm tế phẩm.

Nhân tộc thần hồn yếu đuối nhưng không hề hỗn loạn vô tự, ăn lời nói có thể để tự thân giữ được tỉnh táo.

Thụy thú liền lại càng không cần phải nói, hoàn toàn là nhân tộc ưu hóa cao phối bản.

Vậy dạng này lời nói, Huyền Điểu liền có khả năng là ngỏm củ tỏi.

Nhưng Thẩm Xán cũng không dám bên dưới như thế cái kết luận, tại không có chân chính đụng phải Huyền Điểu phía trước, đều phải đem Huyền Điểu làm sống Thất giai sinh linh đến xem.

Lại càng không cần phải nói, hắn cũng từng trải qua phía trước Thánh Hống tộc tại Phác địa tế tự tràng cảnh, lúc ấy thế nhưng là vận dụng một cái Thụy thú phân thân, tượng thần tại hấp thu tế phẩm thời điểm, thế nhưng là có rất lớn linh tính.

Đem tượng thần Huyền Điểu một lần nữa phong tỏa tại trong thạch động, Thẩm Xán quay trở về chỗ ở.

Hắn chuẩn bị tốn một chút thời gian, một lần nữa chải vuốt một chút tế văn diễn sinh ra tới những thứ này Vu văn linh cấm, càng tỉ mỉ Thôi Diễn một chút tế văn nội dung.

Cự Nhạc chỗ sâu.

Ngũ thải ban lan giới vực bên trong, đầy trời hào quang tích góp trở thành đám mây, đem toàn bộ giới vực phía trên đều bao phủ lại, tạo thành chồng chất đám mây.

Giới vực chính giữa, giống như giới vực chi thụ khổng lồ thần thụ nghiêng đổ, rơi vãi Vu khí mảnh vỡ cùng thi cốt phủ kín đại địa.

Trên thần thụ, Ứng Long treo ngược, Quỳ bài hạ xuống.

Cây tổ bên trong, bốn đầu Huyền Điểu yên lặng không tiếng động, trên thân hiện đầy Liệt Cốc đồng dạng vết thương, dũng động vô số Vu văn cùng từng sợi tất đen va chạm.

Bốn đầu Huyền Điểu bên trong, có một đầu Huyền Điểu cùng khác ba đầu nhìn qua không có cái gì khác biệt, trên thân lại ghim một thanh dày đặc tầng tầng Quỳ Ngưu Văn Vu kiếm.

Thân kiếm chui vào Huyền Điểu trong cơ thể, chỗ chuôi kiếm có một cái nắm chặt bàn tay lớn.

Thân kiếm đâm xuyên huyết nhục vị trí, kim huyết cùng máu đen ngưng ở cùng nhau, tạo thành vết máu.

Một cỗ hắc khí từ vết máu nổi lên hiện ra, tung bay ở giữa ký kết trở thành một cái màu đen phù văn, sau đó lại lần nữa biến thành khói đen.

Giờ phút này, đầu này bị trường kiếm đâm thân Huyền Điểu, hai mắt chẳng biết lúc nào nứt ra một cái khe, thanh kim sắc quang dọc theo khóe mắt toát ra.

Híp mắt trong đôi mắt, hiện lên một vệt kinh nghi.

Tượng thần dị động!

Vừa chạm vào chính là đi, không, hẳn là còn không có xúc động liền lóe.

Thủ đoạn này, quá mạnh!

Vậy mà tránh khỏi hắn lưu tại tượng thần bên trong tế văn cảm ứng.

Cái này nhất định là cường giả, bằng không, không có khả năng có loại này thủ đoạn.

Chỉ có nắm giữ cực kỳ cường đại thần thức sinh linh, mới có thể phát giác được tượng thần hạch tâm bên trong tế văn thần dị, có cảm ứng sinh linh khí cơ năng lực.

Cái này sinh linh tận lực tránh đi tế văn, chính là vì tránh đi hắn cảm ứng.

Bản này hắn ngẫu nhiên lấy được tế tự trùng văn, thế nhưng là vô cùng thần dị, liền Thất giai tổ linh đều có thể tiếp dẫn, không phải bình thường Thất giai sinh linh có thể phá giải.

Năm đó hắn long du đáy cạn bị nhân tộc sâu kiến đánh cho trọng thương, không ít bị Thất giai sinh linh thăm dò.

Nhưng những sinh linh này, căn bản đều là tại không có phản ứng dưới tình huống, liền bị bản này núp ở ức vạn linh cấm chỗ sâu tế văn cảm ứng được.

Đợi đến phát giác tế văn tồn tại, đã chậm.

Từng cái thăm dò hắn sinh linh, đều không có tìm đến chỗ ẩn thân của hắn, dần dần cũng liền bình ổn lại.

Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lại có cùng giai sinh linh thăm dò hắn.

Lần này kẻ đến không thiện a, vậy mà biết được tế văn thần dị, không có dẫn động tế văn.

Cái này đều nói rõ, lần này thăm dò hắn sinh linh, thực lực sợ là rất cường đại.

Bằng không, không có cách nào giải thích bọn rình rập thủ đoạn vì sao như vậy xảo diệu, tại sắp chạm đến tế văn thời điểm liền rút đi.

Đáng chết Thất giai, không có việc gì tới cái này cùng sơn vùng đất hoang làm cái gì.

Thanh Phục Huyền Quân híp mắt, trong suy nghĩ nổi lên gợn sóng thật lâu không thể bình phục.

Thực sự là quá lâu không có cùng giai thăm dò hắn, mấy ngàn năm xuống hắn đều cho rằng phía ngoài sinh linh quên hắn.

Nhưng lần này tượng thần ba động chợt hiện, còn có thể tránh đi hắn lưu lại tế văn cảm ứng, thực sự để cho hắn có chút hoảng sợ.

Ông

Đâm vào trên thân Quỳ Ngưu kiếm bên trên, vào lúc này nổi lên màu đỏ máu, đồng thời nhanh chóng từ màu đỏ biến thành màu đen.

Một cỗ màu đen bóng loáng chất lỏng sềnh sệch, theo chuôi kiếm vị trí liền chảy xuôi đi ra, bên trên toát ra trùng điệp khói đen.

Nhiều lần khói đen đan vào ở giữa, nhanh chóng ký kết thành từng mai từng mai Hắc phù trùng điệp cùng một chỗ.

"Cút về!"

Thanh Phục Huyền Quân thần hồn chấn động, thoáng chốc tràn ngập khói đen nhanh chóng thu nạp, chui vào đến màu đen chất lỏng sềnh sệch bên trong, tiếp lấy đường cũ chui vào chuôi kiếm bên trong.

Ông

Giờ khắc này, Quỳ Ngưu kiếm thân tách ra một đạo trầm đục kiếm âm.

Tổ chim bên trong, khác ba đầu Huyền Điểu đóng chặt lại hai mắt, giờ phút này theo bản năng phát ra từng tiếng gào thét.

So với Thanh Phục Huyền Quân, cái này ba đầu Huyền Điểu tuy nói có gào thét, kì thực lâm vào yên lặng bên trong, thân rách ra vết thương vị trí, máu đen khói đen bốc lên, không ngừng tạo thành Hắc phù.

Huyền Điểu nhất tộc tự nhiên chỉ có huyền quân như thế một đầu Thất giai, nhưng Chuẩn Thất giai lại có mấy đầu.

Huyền quân bên người cái này ba đầu, chính là Chuẩn Thất giai Huyền Điểu..