Chương 447: Huyền Điểu kinh hãi (2)

Chương 447: Huyền Điểu kinh hãi (2)

Nhưng huyền quân đều loại này nửa chết nửa sống bộ dáng, Chuẩn Thất giai sinh linh lợi hại hơn nữa vẫn như cũ không phải Thất giai, trạng thái tự nhiên cũng càng kém, cùng hắn nói sống, không bằng nói có chút chết rồi.

"Lẩm bẩm."

Thanh Phục Huyền Quân miệng đóng mở, phát ra một thanh âm, vang vọng ở giới vực bên trong.

Bất quá, cũng không có lấy được đáp lại.

Mấy ngàn năm qua, có thể tỉnh lại cũng chỉ có chính hắn.

Hắn đem trên thân đen độc đại bộ phận đều dồn đến trên thân Quỳ Ngưu kiếm bên trong, nhưng trong cơ thể vẫn như cũ lưu lại một chút hình lưới khói đen.

Lúc trước phần này đen độc nhập thể sau đó, giống như là mực nhỏ vào trong nước đồng dạng lan tràn tới trong cơ thể, tạo thành ngươi bên trong có ta, ta bên trong có độc trạng thái.

Bằng không, hắn cũng sẽ không bị sâu kiến nhân tộc trọng thương.

Nhiều năm nuôi nhân tộc, lại bị nho nhỏ nhân tộc mổ vào mắt, nghĩ tới đây, Thanh Phục Huyền Quân sát ý trong lòng giống như như biển cuồn cuộn.

Cái này mấy ngàn năm nay, phần này sát ý mỗi một ngày đều đang gia tăng.

Đợi hắn đem đen độc triệt để bức ra bên ngoài cơ thể, một lần nữa quân lâm Cự Nhạc sơn, phàm là ngày sau có thể người nhìn thấy tộc, hắn đều phải giết sạch.

Yên tĩnh chờ mấy ngày, cảm ứng được tượng thần Huyền Điểu lại không cảm ứng truyền về, Thanh Phục Huyền Quân suy nghĩ cũng không có thả nhẹ nhanh.

Tám ngàn năm trước, hắn vừa mới bị trọng thương giấu đi thời điểm, đưa tới không ít nhìn trộm không giả, nhưng mượn nhờ tòa này giới vực che lấp, phàm là thăm dò hắn đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Cái này đều đi qua nhiều năm như vậy, không có đạo lý còn có người lại đến nhìn trộm hắn.

Tòa này giới vực, cùng Địa Quật chính là đồng nguyên một thể mở ra tới, đừng nhìn lớn nhỏ xa xa nhỏ hơn Địa Quật, nhưng trên lý luận cùng Địa Quật là cùng một cái đẳng cấp.

Có thể đếm được ngàn năm sau, đột nhiên lại có sinh linh tới thăm dò hắn, xanh nằm cũng sợ trước đến sinh linh trong tay có cái gì bọ cánh cam, vạn nhất có thể tìm đến vị trí của hắn.

Loại chuyện này, nói không chính xác a.

Mắt thấy hắn sắp đem đen độc toàn bộ bức ra bên ngoài cơ thể, liền muốn kết thúc cái này tối tăm không mặt trời chữa thương kỳ, vạn nhất lúc này bị người xốc hang ổ, vậy coi như thua thiệt lớn.

Chỉ cần trong cơ thể hắn đen độc đều xua tan sạch sẽ, cho dù thương thế không có hoàn toàn khôi phục, hắn cũng có thể có sức tự vệ.

Đánh không lại cũng có thể chạy.

Thất giai muốn ẩn thân vẫn là rất dễ dàng, chớ đừng nói chi là hắn chính là Huyền Điểu thân thể, lại tu phong hành chi đạo, tại tốc độ cái này một khối vẫn rất có kinh nghiệm.

Đến mức bây giờ còn chưa được, đừng nhìn hơn chín thành đen độc đều từ trong cơ thể đẩy vào Quỳ Ngưu kiếm bên trong.

Nhưng còn lại cái này một chút mới thật sự là bệnh dữ, cần giống như kéo tơ một dạng, từ trong cơ thể các nơi rút ra.

Đáng chết nhỏ nghiệt chướng!

Nghĩ tới đây, Thanh Phục Huyền Quân sát cơ vô hạn.

Năm đó liền tin cái kia sâu kiến một dạng người tộc tà.

Hắn cho rằng liền chính mình thân cốt nhục đều đưa lên đến, hẳn là chân tâm thần phục tại dưới chân heo chó, không nghĩ tới vậy mà giấu giếm dã tâm.

Nhiều năm qua, mỗi lần tỉnh lại xanh nằm đều sẽ nghĩ đến năm đó chiếc kia nấu đỉnh, bên trong đạo kia mỹ vị huyết thực.

Hèn mọn sâu kiến, dùng đầu đội lên nấu đỉnh bò đến hắn dưới vuốt, phủ phục ở trước mặt của hắn.

Một cái có thể so với Thụy thú đồng dạng có linh tính cực phẩm nhân tộc huyết thực.

Xem như Cự Nhạc sơn mạch cường đại nhất vương, chỉ có hắn mới xứng hưởng dụng.

Đi chết!

Thanh Phục Huyền Quân nửa mở con mắt đảo qua dưới cây, tại phía trước phế tích đồng dạng địa phương, một mảnh xương vỡ rơi vãi.

Cho dù đã sớm vỡ vụn thành mảnh vụn cặn bã, có thể hắn phảng phất vẫn như cũ có thể nhìn thấy đạo kia đối với hắn người cười mặt.

Một cái phủ phục tại dưới chân sâu kiến, cũng dám cười hắn cái này Thánh Linh.

Mỗi một lần tỉnh lại, xanh nằm sát ý trong lòng đều sẽ không nhịn được cuồn cuộn.

Càng nghĩ càng giận, càng khí càng nghĩ.

Hận không thể muốn đem Đại Hoang tất cả Nhân tộc đều giết sạch, bầy kiến cỏ này đều đáng chết.

Cứ như vậy, lại qua mấy ngày thời gian, tượng thần vẫn không có cảm ứng truyền về, xanh nằm há hốc miệng ra, đem giới vực trên không tích lũy nguyên lực hút vào trong miệng.

Treo lơ lửng ở giới vực phía trên thật dày nguyên lực mây, bị hắn một cái hút rơi hơn phân nửa.

Năm đó, trên trời rơi xuống cự thú nhập vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong, tại rơi xuống quá trình bên trong, có một khối nhỏ đỉnh đầu bộ phận cùng bản thể tách ra.

Mà đến từ đỉnh đầu cái này một bộ phận, liền biến thành hiện tại hắn cư trú phương này giới vực.

Huyền Điểu nhất tộc có thể từ Cự Nhạc sơn mạch bên trong, một đám không đáng chú ý phi cầm, từng bước một lột xác thành Huyền Điểu, chính là chiếm tòa này giới vực cơ duyên.

Ngược lại là rơi xuống bộ kia bản thể, trở thành một cái nguy cơ trùng trùng chi địa, thôn phệ không ít ngoại lai Thất giai sinh linh.

Phù đảo.

Thẩm Xán trở về sau đó, hoa thật nhiều ngày thời gian, một lần nữa cắt tỉa tượng thần Huyền Điểu bên trong chứa đựng vô tận Vu văn linh cấm.

Lại lần nữa chứng thực suy nghĩ của hắn, chính là tế văn vô cùng có khả năng cùng Huyền Điểu có liên hệ, hắn không có mạo muội đi cảm ứng bản này tế văn là đúng.

Gia hỏa này sống hay chết, kỳ thật đối với Cự Nhạc nhân tộc uy hiếp đều tại.

Cho dù cái này tế văn là Huyền Điểu là tự thân sau khi chết chuẩn bị, như vậy coi như Huyền Điểu không có chết, tế văn tồn tại cũng sẽ không đối nó tạo thành ngoài định mức ảnh hưởng, ngược lại là còn có thể trở thành câu thông phía ngoài môi giới.

Một khi người khác trước đến tìm kiếm Huyền Điểu, có tượng thần tồn tại lời nói, đại gia ý niệm đầu tiên chính là thông qua tượng thần tìm Huyền Điểu.

Tựa như lúc trước Thánh Hống tộc đồng dạng.

Như vậy, một khi có sinh linh thông qua tượng thần tìm kiếm Huyền Điểu, Huyền Điểu cũng liền biết được ngoại giới có sinh linh đang tìm hắn.

Đương nhiên, hiện nay Thẩm Xán cũng chỉ là suy đoán, trừ phi là thật sự nhìn thấy Huyền Điểu, mới có thể hỏi minh bạch gia hỏa này ở bên ngoài làm một cái tế tự tượng thần vì cái gì.

Mặt khác, mảnh này tế văn ngoại trừ có thể làm cho người hiến tế bên ngoài, còn có lẽ có tương tự với vu chú một dạng công kích chi lực.

Đến mức là loại nào vu chú, Thẩm Xán thật không nghĩ đi thử một chút, chỉ có thể căn cứ vòng ngoài ức vạn linh cấm tới Thôi Diễn, đại khái là nguyền rủa loại hình.

Nguyền rủa loại hình vu thuật, tại Đại Hoang kỳ thật có rất nhiều.

Mỗi một cái chủng tộc nguyền rủa cũng đều không giống, nhiều vì quỷ quyệt khó lường thuộc.

Chỉ có thể nói, Huyền Điểu chuẩn bị rất đầy đủ.

Trong gian điện phụ.

Thẩm Xán đem từ tượng thần Huyền Điểu trông được đến Vu văn linh cấm, một chút xíu lạc ấn vào Chúc Đồng ngọc giản bên trong.

Trên bàn đã có hơn trăm khối nhiều, nhưng có quan Vu văn linh cấm vẫn không có ghi chép xong.

Loại này Chúc Đồng ngọc giản so với bình thường ngọc giản phẩm chất càng tốt hơn, có thể gánh chịu tin tức càng nhiều.

Hắn tuy nói trước sau chải vuốt hai lần, nhưng những này linh cấm bên trong tồn tại tri thức, vẫn như cũ có rất nhiều không có biết rõ ràng.

Chủ yếu vẫn là liên lụy nội dung quá nhiều, bao gồm tế, hiến, truyền, chú các loại rất nhiều loại hình tri thức.

Màn đêm buông xuống, Thẩm Xán vẫn còn bận rộn hướng bên trong ngọc giản lạc ấn tương quan Vu văn linh cấm.

Lúc này, xa xôi phương hướng tây bắc.

Một mảnh Thương Mãng sơn trong rừng, tháng Quế treo cao.

Sát cơ đầy đủ dã.

"Nhân tộc, nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Ánh trăng bên dưới, Viêm Lưu toàn thân nổ tung một đoàn huyết sắc, con mắt đỏ bừng như máu, hai tay mở ra ở giữa giống như là một đôi cánh.

Trốn

Viêm Lưu lành lạnh cười một tiếng, lộ ra răng trắng.

Bạo

Trong chốc lát, bốn phía u ám ra đột nhiên hiện ra bốn đạo Ngũ giai đỉnh phong Trành Quỷ huyết ảnh, cứ như vậy ầm vang nổ tung.

Tuy nói chỉ là Ngũ giai đỉnh phong, có thể nổ tung năng lượng vẫn như cũ càn quét bốn phía.

Tiếp lấy nổ tung năng lượng bắn tung toé, Viêm Lưu biến mất ở tại chỗ.

Một đạo hắc ảnh đưa tay ở giữa, liền cùng Viêm Lưu đụng vào một chưởng.

'Phốc' một tiếng, máu bắn tứ tung, đạo thân ảnh này thân ảnh vỡ vụn trở thành huyết vụ.

Viêm Lưu trên tay phải Vu văn phun trào, toàn bộ bàn tay đều biến thành huyết sắc, đem nổ tung huyết vụ siết ở trong tay.

Đón lấy, liền một cái che vào trong miệng, nhai.

Kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh từ trong miệng vang lên, có chút để người chói tai phát lạnh.

"Cứu ta!"

Trong huyết vụ đột nhiên có một đạo huyết hồn rung động, muốn từ Viêm Lưu trong miệng bò ra.

Viêm Lưu không có dừng ở tại chỗ, không ngừng vút không đi xuyên qua giữa rừng núi, một bên tránh xung quanh xông lên thân ảnh.

Đem trong miệng huyết hồn một cái nuốt xuống về sau, hắn mở miệng nói ra: "Các ngươi cái này nhất tộc làm huyết thực cũng rất đẹp vị.".