Chương 448: Thợ săn (1)

Chương 448: Thợ săn (1)

Bốn cái Ngũ giai đỉnh phong huyết ảnh Trành Quỷ đổi một cái Lục giai sơ kỳ Trành Quỷ, cái này mua bán đối với Viêm Lưu đến nói mười phần có lợi.

Bất quá vẻn vẹn nuốt lấy huyết hồn còn không được, còn cần chút thời gian tới tế luyện một chút, nếu không không cách nào tạo thành sức chiến đấu.

Giờ phút này, còn lại ba vị mọc hắc dực bóng sói từ bạo động năng lượng bên trong lao ra, nhìn thấy nhà mình Lục giai vẫn lạc một vị, lúc ấy liền sát cơ đại thịnh.

Oanh

Dẫn đầu Hắc Dực Thương Giác lang đại trưởng lão ngăn cách thật xa, liền đối với Viêm Lưu thi triển một loại thần thông, trên thân một đoàn hắc quang diễn hóa thành hắc nhận hướng phía trước đánh giết mà đi.

Phù một tiếng, hắc nhận nhanh chóng liền đem Viêm Lưu phụ cận diễn sinh huyết vụ xé rách, tiến tới đánh trúng Viêm Lưu thân thể.

Bị đánh trúng Viêm Lưu tại chỗ nổ tung trở thành huyết vụ, tại huyết vụ phía sau, một đạo huyết sắc lưu quang như điện chớp, chui vào dãy núi ở giữa.

Vừa mới còn không muốn trốn Viêm Lưu, giờ phút này chạy so với ai khác đều nhanh.

Hắc nhận xé ra bất quá là hắn một đạo ngũ giai huyết ảnh Trành Quỷ, đối mặt bốn cái Lục giai vây công, hắn có thể xuất kỳ bất ý xong một cái, đã đủ vốn.

"Trốn chỗ nào!"

Xem xét Viêm Lưu trốn chạy, ba đầu Lục giai Hắc Lang từ ba phương hướng đuổi sát mà đi.

Có sói há hốc miệng ra, có đầu sói bên trên độc giác sáng lên, hóa thành từng đạo năng lượng chiếu sáng màn đêm.

"Không thể để hắn chạy!"

Hắc Lang đại trưởng lão phẫn nộ mở miệng, hao tổn một cái Lục giai sinh linh, nếu để cho cái này nhân tộc chạy cái này mua bán nhưng là bồi lớn.

Đối với phía sau gào thét, Viêm Lưu không chút nào để ý, vẫn như cũ hóa thành huyết quang bỏ chạy, trên thân thỉnh thoảng nổ tung một cái bóng mờ, tại trong màn đêm giả thoáng một thương.

Cái này bốn cái đến từ Lang tộc Lục giai, đều là tấn thăng Lục giai thật lâu gia hỏa, mà chính hắn tấn thăng Lục giai còn không có mấy năm.

Đổi lại khác Tân Tấn Lục giai sinh linh, lúc này còn thuộc về trong nhà lắng đọng thời điểm.

Nhưng đối với Viêm Lưu đến nói, chiến lực của hắn cùng Trành Quỷ cùng một nhịp thở, cùng hắn đàng hoàng đợi lắng đọng, không bằng đi ra bắt Trành Quỷ đề thăng chiến lực.

Bắt lên hai cái Trành Quỷ, thực chiến một chút, đối với Viêm Lưu đến nói so cái gì đều hữu dụng.

Bắt Trành Quỷ là vì thăng chiến lực, thăng chiến lực là vì cướp tài nguyên, cướp tài nguyên là vì nâng cảnh giới, nâng cảnh giới là vì tiếp tục bắt thích hợp hơn Trành Quỷ

Đối với mới được đến Lang tộc Trành Quỷ đến từ chỗ nào, Viêm Lưu cũng không phải là rất rõ ràng, cùng nhân tộc một dạng, tại Đại Hoang Lang tộc cũng là rất khổng lồ chủng tộc.

Theo Đồ Thương cổ thành tại Lôi Vân tộc địa điểm cũ thành lập di tích chi thành, xem như liên minh ở khu vực này khu vực mậu dịch cứ điểm, cái này hơn 20 năm qua, hấp dẫn phụ cận rất nhiều chủng tộc trước đến mậu dịch.

Đặc biệt là càng hướng Tây khu vực từng cái chủng tộc, vô luận là vì trao đổi tài nguyên, vẫn là vì trong di tích chế tạo tài nguyên, di tích chi thành đối với bọn họ đều có rất lớn lực hấp dẫn.

Bởi vậy, ngắn ngủi hai mươi năm bên trong, di tích chi thành liền biến thành một tòa mậu dịch thành lớn, lâu dài ở đây lui tới sinh linh vượt qua hơn trăm vạn.

Đừng nhìn chỉ có trăm vạn sinh linh, nhưng cái này trăm vạn sinh linh bên trong Lục giai, ngũ giai hàm lượng, viễn siêu rộng lớn Đại Hoang địa phương khác.

Có thể tới đây giao dịch, không phải Lục giai thế lực trưởng lão dẫn đội, chính là nắm giữ các loại thủ đoạn ngũ giai, Lục giai độc hành hiệp, mỗi một cái đều là có chút vốn liếng.

Các tộc tập hợp, ngư long hỗn tạp, Nhân Tộc liên minh cũng nghênh đón càng lớn khiêu chiến.

Ở trong Di Tích thành, bởi vì có Thánh tộc trông nom, các tộc cho dù đối nhân tộc lại ngấp nghé, cũng phải đàng hoàng cùng nhân tộc giao lưu.

Có thể ra Di Tích thành, rộng lớn Đại Hoang đại địa ở giữa, liền là ai cũng không quản được địa phương.

Nhân Tộc liên minh sớm tại hơn 10 năm trước, liền đả thông Cự Nhạc, Đồ Thương cổ thành, Di Tích thành ba ở giữa đội tàu thương lộ.

Đồng thời liên minh Tân Hỏa giả, cũng sớm bắt đầu dọc theo thương lộ một đường, một bên tìm kiếm nhân tộc căn cứ, một bên truyền đạo thụ nghiệp công tác.

So với tại Cự Nhạc, Đồ Thương phụ cận tiểu đả tiểu nháo, càng đến gần Di Tích thành bên này khu vực, sát phạt liền càng lợi hại.

Liên minh phái tới đội tàu, thường thường bị dị tộc đánh lén.

Viêm Lưu cũng chính là mượn nhân tộc bị đánh lén tình huống, lặng lẽ từ Di Tích thành đi ra, sau đó tại cái này Lang tộc trước mặt sót một chút vết tích.

Quả nhiên, Hắc Dực Thương Giác lang cái này bốn cái gia hỏa, liền không kịp chờ đợi đi theo ra ngoài.

Đối phó hắn một cái Lục giai sơ kỳ nhân tộc, vì sao sẽ có bốn đầu Lục giai sơ kỳ Hắc Lang xuất động, không có nguyên nhân khác, cái này bốn cái gia hỏa là đánh lấy bắt sống thượng phẩm tế phẩm ý nghĩ tới.

Sống nhân tộc, giá trị mới lớn.

Hai mươi năm qua, Nhân Tộc liên minh tại di tích nơi này an bài nhân viên, đã thay phiên mấy lần, vẫn lạc, mất tích, sống không thấy người chết không thấy xác số lượng đã vượt qua năm trăm số lượng.

Những thứ này còn không tính hộ vệ đội tàu người chết trận.

Đội hộ vệ người chết trận còn có thể thu liễm thi cốt, đưa về trong liên minh, nhưng những này mất tích người lại không nhất định là thật sự mất tích.

Có rất lớn một bộ phận, nhưng thật ra là bị bắt đi.

Cho dù nhân tộc một mực tại tránh cho trường hợp này phát sinh, có thể không chịu nổi đàn sói vây quanh, khó lòng phòng bị.

"Đại trưởng lão, người mất rồi!"

Dãy núi chỗ sâu, bóng đen trùng điệp, ba đầu Hắc Lang chiếm cứ ba chỗ cao điểm, quan sát bốn phía, lưu lại huyết khí còn tung bay ở hư không.

Nhưng nhân tộc đã không còn hình bóng.

"Đáng chết!"

Hắc Lang đại trưởng lão giận mắng, "Nhân tộc quả nhiên là rùa đen rút đầu, hoặc là trốn tại Di Tích thành không đi ra, hoặc là liền giấu vào núi rừng bên trong."

"Cho ta tìm!"

Giận mắng xong sau, Hắc Lang đại trưởng lão kêu gọi còn lại hai đại Lang tộc trưởng lão, bắt đầu tại mảnh này sơn dã bên trong tìm tòi.

Hắn có thể xác định cái này nhân tộc liền giấu ở phiến khu vực này, chỉ bất quá dùng chút thủ đoạn, che đậy khí tức.

Trong màn đêm, không đáng chú ý chỗ tối, Liễm Tức trận pháp bên trong Viêm Lưu bình yên ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức huyết khí của mình, đang tại đem chính mình nuốt lấy Hắc Lang hóa thành Trành Quỷ.

Thật muốn lại đánh, hắn ngược lại là có nắm chắc lại nuốt lấy một đầu Hắc Lang.

Bất quá, như thế hắn cũng có xác suất rất lớn trọng thương.

Ổn thỏa một điểm, trước tiên đem mới nuốt Hắc Lang hóa thành chính mình nanh vuốt lại nói.

《 Hổ Trành Bí Thuật 》 hắn đã tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, chuyển hóa rất nhanh.

Nhoáng một cái ba ngày thời gian, ba đầu Hắc Lang vẫn như cũ bồi hồi ở khu vực này sơn dã.

Vào ban ngày, cũng có thân ảnh từ phương xa vạch qua, nhưng cảm ứng được ba đầu Hắc Lang khí tức về sau, liền nhao nhao tránh đi phiến khu vực này.

Ba ngày sau trong màn đêm.

Vẫn còn tại tìm kiếm Viêm Lưu hạ lạc hắc lang tộc trưởng lão, đột nhiên cảm ứng được phía trước có huyết tinh bao phủ, vội vàng hướng về sau thối lui.

Đón lấy, hắn há hốc miệng ra, phun ra hắc quang hóa thành một đầu Hắc Lang thần hình lao nhanh mà ra, cùng phía trước chợt hiện huyết quang đụng vào nhau.

Ngao

Trong huyết quang máu me đầy đầu sói nổi lên, cùng Hắc Lang thần hình va chạm.

"Cốc trưởng lão!"

Nhìn thấy huyết lang nháy mắt, vị này Hắc Lang trưởng lão kinh hãi.

Nha

Tại cái này Hắc Lang trưởng lão kinh ngạc nháy mắt, huyết lang phía sau Viêm Lưu đột nhiên xuất hiện, trong miệng lớn a một tiếng.

Đón lấy, trên người hắn hiện ra một mảnh quỷ dị máu màu đen Vu văn, đây là tương tự với thần thông cùng vu thuật dung hợp.

Theo Viêm Lưu lớn a, Hắc Lang trưởng lão vậy mà cảm giác tâm thần của mình trong phút chốc có một tia hoảng hốt.

Thấy thế, Viêm Lưu đem quanh thân hiện ra máu đen Vu văn ra bên ngoài đẩy.

Một tiếng ầm vang, máu đen Vu văn kèm theo Viêm Lưu huyết khí, tại Hắc Lang trưởng lão quanh người lập tức nổ tung, Hắc Lang trưởng lão toàn thân bị huyết quang đánh trúng, co quắp.

"Nhân tộc, dừng tay!"

Nơi xa Hắc Lang đại trưởng lão nhìn thấy lại có một vị trưởng lão bị kích thương, toàn thân bốc lên hắc quang, trên lưng hắc dực vỗ, cấp tốc xông về Viêm Lưu..