Chương 448: Thợ săn (2)

Chương 448: Thợ săn (2)

Kinh khủng hắc quang lấy hắn làm trung tâm nở rộ mà ra, so với bản thể hắn còn trước một bước càn quét đến Viêm Lưu trên thân.

Phù một tiếng, Viêm Lưu phần bụng đau xót, thân thể bỗng nhiên cung thành tôm bự hình, bất quá hắn bàn tay lớn đã đem vừa mới Hắc Lang trưởng lão nắm ở trong tay, nhanh chóng hướng về sau thối lui.

"Chết đi!"

Hắc Lang đại trưởng lão đuổi sát Viêm Lưu không thả, trong con ngươi bắn tung toé ra hai đạo hắc quang, hắc quang như điện thẳng hướng Viêm Lưu phương hướng đánh tới.

Viêm Lưu xem xét, nhanh chân liền chạy.

"Sói linh, hàng!"

Mắt thấy Viêm Lưu chạy nhanh như vậy, Hắc Lang đại trưởng lão đầy mặt đều là phẫn nộ, toàn thân lông đen cùng lân phiến toàn bộ nổ lên.

Trên đỉnh đầu Hắc Giác xoay quanh một đạo chùm sáng màu đen, lập tức xông thẳng tới chân trời biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa hiện ra ba động thời điểm, đã giáng lâm đến Viêm Lưu đỉnh đầu.

Thu

Cảm nhận được đỉnh đầu nguy cơ, Viêm Lưu đột nhiên miệng phun chim hót, tiếp lấy toàn thân huyết quang phun trào, thân thể gân cốt phát ra ken két tiếng vang.

Viêm Lưu thân thể lập tức thu thỏ thành lớn hơn một xích nhỏ, biến thành một đầu huyết sắc Thanh Điểu.

Cánh nhẹ phiến, liền ở chùm sáng màu đen rơi xuống nháy mắt, thoáng hiện tại bên ngoài trăm trượng.

Hắc quang rơi xuống đất, ở trên mặt đất đánh ra một đạo không biết bao nhiêu thâm thúy lỗ thủng đen, chỉ một thoáng liền có dung nham từ lỗ thủng đen bên trong phun ra ngoài, đại địa kịch liệt rung chuyển.

Thu

Tránh đi sát cơ phía sau Viêm Lưu dứt khoát không trốn, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, phe phẩy cánh nhỏ nhanh chóng thoáng hiện đến còn lại một vị khác Hắc Lang trưởng lão phụ cận.

"Nhanh chóng lui lại!"

Hắc Lang đại trưởng lão lập tức hô to một tiếng.

Tuy nói đều là Lục giai sơ kỳ, có thể hắn lại là Lục giai sơ kỳ đỉnh phong, tại cái này một cảnh giới lắng đọng mấy trăm năm, chiến lực viễn siêu ba vị trưởng lão khác.

Vừa mới toàn lực xuất kích, cho dù trước mặt là Lục giai trung kỳ cũng có thể kích thương.

Người nào nghĩ lại bị người tộc tân tấn Lục giai tiểu tử né tránh, chỉ là sâu kiến huyết thực, dám giết hắn hắc dực Lang tộc trưởng lão!

Một bên hô to, Hắc Lang đại trưởng lão trên đỉnh đầu Hắc Giác lại lần nữa sáng lên, hắc quang như điện chớp lại lần nữa hiện lên ở Viêm Lưu đỉnh đầu.

Mắt thấy huyết mạch diễn sinh thần thông hắc quang sắp rơi vào Viêm Lưu đỉnh đầu, Hắc Lang đại trưởng lão cũng không có trầm tĩnh lại.

"Cẩn thận!"

Một vị khác Hắc Lang trưởng lão đang tại lui lại, đồng thời toàn thân huyết khí cuồn cuộn ở xung quanh người tạo thành phòng hộ, lúc đầu nhìn thấy Viêm Lưu né tránh đại trưởng lão công kích, đã không còn đuổi theo, tâm thần không khỏi buông lỏng một chút.

Không nghĩ tới, cũng trong lúc đó, trên đỉnh đầu một đạo huyết quang đánh tới, vuốt sói như huyết đao đồng dạng xé ra huyết khí phòng hộ không nói, cũng dẫn đến đầu sói đều bị bắt nứt ra.

Huyết lang Trành Quỷ lập tức cưỡi tại Hắc Lang trưởng lão trên người, miệng rộng hướng về xé rách non nửa đầu sói táp tới.

Ngao

Kêu thảm vang vọng núi rừng.

Hắc Lang trưởng lão đầu triệt để bạo liệt.

Một bên khác, Viêm Lưu lại lần nữa nhẹ phiến chính mình cánh nhỏ, thoáng hiện tránh đi chùm sáng màu đen, huyết sắc hai cánh huy động ở giữa, một đoàn máu năng lượng màu đen hiện lên, hướng về Hắc Lang đại trưởng lão đánh tới.

"Nhân tộc, ta hắc dực sói tổ tiên thế nhưng là "

Hắc Lang đại trưởng lão có chút đã sợ hãi lại phẫn nộ, tránh đi Viêm Lưu công kích, trước mắt lại đột nhiên hiện ra một đạo huyết quang.

Chính là mới vừa xé xác Hắc Lang trưởng lão huyết lang Trành Quỷ, một khi xuất hiện nháy mắt, toàn bộ huyết sắc thân thể liền phồng lên.

Bạo

Viêm Lưu lạnh lùng mở miệng.

Một cái Lục giai sơ kỳ máu Trành Quỷ, đổi ba cái, trong đó còn có một cái tới gần Lục giai trung kỳ, thật thích hợp.

Oanh

Huyết quang chiếu sáng dãy núi, Hắc Lang đại trưởng lão toàn thân nổ tung bao quanh hắc khí, thiên về một bên bay ra ngoài, trên thân dòng máu một bên phun tung toé bốn phương.

Đón lấy, Viêm Lưu hóa thành một đạo huyết quang, lập tức liền xuyên thủng Hắc Lang đại trưởng lão tàn khu.

Tấn mãnh chi lực bắn ra ở giữa, Hắc Lang đại trưởng lão tàn khu chia năm xẻ bảy, một đoàn đỏ thắm huyết quang bị Viêm Lưu há miệng nuốt vào trong mồm.

Thu nạp hơn phân nửa tàn khu về sau, hắn nhanh chóng biến mất ở trong màn đêm.

Không bao lâu, liền có sinh linh từ phương xa ngó dáo dác tới.

Nhìn thấy đầy đất bừa bộn về sau, lại nhặt chút cặn bã nhanh chóng bỏ chạy.

Mười ngày sau.

Di Tích thành.

Trong thành đông bắc phương hướng, to lớn hắc tháp sừng sững tại phòng xá ở giữa.

Cái này hắc tháp chính là Nhân Tộc liên minh trụ sở, mặt khác hắc tháp xung quanh phòng xá thạch điện, cũng đều là thuộc về nhân tộc cửa hàng.

Từ Cự Nhạc sơn mạch chở tới đây tài nguyên, ở đây rất được hoan nghênh, bởi vậy cửa hàng bên trong lui tới sinh linh không ít.

Viêm Lưu rửa mặt chải đầu một chút, đổi lại một bộ thanh bào, nhìn qua giống như là một cái thư sinh yếu đuối, vẫn là trên mặt không có huyết sắc cái chủng loại kia.

Nhưng đối với sinh linh mạnh mẽ đến nói, bọn hắn cho tới bây giờ không nhìn biểu tượng.

Viêm Lưu không có huyết sắc mặt, nhìn như yếu đuối trong thân thể, có thể che giấu không được trên thân chảy xuôi cường đại huyết khí.

Thời điểm trước kia, hắn ra vào thành trì sẽ còn thói quen mượn nhờ tu luyện Chiến Thể, thay đổi một chút thân hình.

Nhưng mấy năm trước, Viêm Lưu đột nhiên liền hiểu, hắn phải thật lớn Phương Phương đi ở dị tộc chính giữa.

Dị tộc bắt người tộc là huyết thực, tránh né cùng khăn cô dâu đổi mặt đều là không có ích lợi gì.

Trước đây liên minh nhỏ yếu, không có cách nào, nhưng bây giờ không thể bộ dáng này.

Dị tộc sợ uy mà không có đức, ngươi càng là nhát gan, bọn hắn càng là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Dị tộc dám đối với hắn Thử Nha, hắn càng có lẽ cắn trở về.

Sau khi vào thành, Viêm Lưu bị rất nhiều sinh linh nhìn nhiều mấy lần, trong đó có không ít đều là đến từ các tộc trưởng lão nhóm, ngăn cách thật xa đều có thể cảm ứng được bọn gia hỏa này trong mắt tham lam.

Trở lại hắc tháp về sau, Viêm Lưu liền thấy Lôi Vạn Triệt tại trong tháp tu hành, không khỏi nổi lên nghi ngờ.

"Ngươi không phải đi di tích?"

Xem như tu hành Lôi pháp võ giả, nắm giữ đông đảo lôi đình linh cấm di tích, đối với Lôi Vạn Triệt đến nói là một cái tu luyện nơi tốt.

Hai mươi năm qua, Lôi Vạn Triệt tại trong di tích chuyên tìm lôi đình linh cấm chỗ tu hành, tốc độ tu luyện cũng là đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới Ngũ giai đỉnh phong.

Đây cũng là vì sao liên minh không ít võ giả đều thay phiên mấy thay phiên, Lôi Vạn Triệt nhưng thủy chung ở đây không đi nguyên nhân.

"Viêm Lâm mất tích."

Nhìn thấy Viêm Lưu trở về, Lôi Vạn Triệt nói ra: "Dựa theo quy củ hắn có lẽ cách mỗi hai ngày thời gian đưa tin một lần, lần này đã năm ngày không có đưa tin."

Viêm Lâm là ngũ giai trung kỳ võ giả, tính tình ôn hòa, là liên minh đỉnh cấp linh dược bồi dưỡng sư một trong.

Tại Di Tích thành, đối nhân tộc theo dõi dị tộc có rất nhiều, có chút từ địa phương khác tới dị tộc, lần đầu tiên nhìn thấy Cự Nhạc nhân tộc về sau, đều sẽ lộ ra vẻ tham lam.

Nhưng tham lam về tham lam, rất nhiều kỳ thật cũng không dám động thủ.

Nhưng những này năm qua, theo càng ngày càng nhiều người liên minh tộc mất tích không thấy thân ảnh, Viêm Lưu phát giác được cái này phía sau tựa hồ không còn là đơn nhất rải rác dị tộc đối nhân tộc động thủ.

Có chút dị tộc sợ là để mắt tới khí huyết hùng hồn người liên minh tộc.

Chỉ bất quá trên mặt nổi có Long tộc tại, bọn hắn không dám trực tiếp hạ thủ mà thôi.

Phương hướng tây bắc.

Một chi cỡ nhỏ đội tàu treo giữa không trung, kết thành một tòa thủ hộ đại trận.

Đại trận có ẩn nấp công hiệu, ngăn cách lui tới thân ảnh nhìn trộm.

Mỗi một trên chiếc thuyền này, đều đứng đầy thân mặc kim giáp khôi ngô thân ảnh.

Kim giáp đại thương, cầu khúc như rồng gân xanh trải rộng thân thể các nơi, đuôi cánh càng là thô to vô cùng.

"Còn không có tìm tới?"

Bị bảo vệ ở giữa bảo thuyền bên trong, vang lên một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng.

"Nhanh đi tìm!"

"Khoảng cách giao hàng thời gian không nhiều lắm, chậm trễ thời gian, nếu là dẫn tới kim xà thiếu chủ không hài lòng, chúng ta nhưng là không phải lộ mặt mà là lộ cái mông.".