Chương 449: Chấp niệm! (1)

Chương 449: Chấp niệm! (1)

Bảo thuyền bên trong, mấy đạo đen như mực thân ảnh nằm nghiêng, tứ chi tráng kiện, cái đuôi bên trên hiện đầy vảy dày đặc, một đôi con ngươi là ám kim sắc.

Nhưng nhất chủ vị thân ảnh, lại so với đen như mực thân ảnh nhỏ một chút vòng lớn, toàn thân vẫn là ám kim sắc, thon dài như rắn.

Vừa mới mở miệng nói chuyện, chính là cái này thân ảnh vàng óng.

"Tộc chủ, chúng ta đều nắm lấy nhiều người như vậy, cũng không kém cái này một cái đi.

Chỉ là sâu kiến đồng dạng sinh linh, trúng như vậy một tiễn coi như không có chết, cũng là chuyện sớm hay muộn, hà tất như vậy phí hết tâm tư tìm kiếm."

Một đầu Hắc Lân thân ảnh mở miệng, khổng lồ miệng đóng mở, không ngừng hướng trong miệng đút lấy đồ vật.

Nhưng mà, thân ảnh màu vàng sậm, vẻn vẹn chỉ là lạnh lùng liếc Hắc Lân một cái, Hắc Lân liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

"Hắc Lân trưởng lão, ta nhìn ngươi những ngày này là qua có chút an nhàn, vạn nhất cái này nhân tộc không có chết đâu?"

Một bên Hắc Phù trưởng lão, lạnh lùng mở miệng, "Chúng ta Xà Tích tộc là tiểu tộc, có thể chịu không được giày vò.

Nhân tộc tại Di Tích thành có chỗ dựa, chúng ta phải lặng lẽ làm chuyện này, cũng không thể làm lớn chuyện đem tin tức truyền đi, vạn nhất truyền đến Long tộc trong lỗ tai đâu?

Coi như Long tộc không để ý những thứ này, chung quy đối với chúng ta đến nói vẫn là có phong hiểm."

"Là, ta lắm mồm, ta tự mình đi tìm."

Nhìn thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, chính Hắc Lân đứng dậy đi ra ngoài.

"Coi như chỉ còn lại một đống xương đầu, ta cũng sẽ mang về."

Nhìn thấy Hắc Lân đi ra ngoài, Xà Tích tộc tộc chủ con ngươi màu vàng sậm bên trong, ý lạnh vẫn như cũ.

Lên tiếng trước Hắc Phù trưởng lão, lầm bầm một câu, "Đồ ngu này về sau vẫn là muốn mang theo bên người, để dẫn đầu tộc nhân đi làm việc, rất dễ dàng bị sơ suất hại chết."

Di Tích thành bên trong nhiều như vậy Lục giai chủng tộc, nhân tộc có thể giống như Thánh tộc đơn độc chiếm cứ trong thành một phương nơi hẻo lánh, liền xem như nhân tộc cho Long tộc bán long rãnh, đó cũng là nhân tộc bản lĩnh.

Đã như vậy, Long tộc liền có giúp nhân tộc xuất thủ có thể.

Đều không cần Long thái tử xuất thủ, chỉ cần phái ra mấy đầu Lục giai Long tộc, liền đầy đủ cho bọn hắn Xà Tích tộc mang đến tai họa ngập đầu.

Xà Tích tộc đã không phải là đã từng, bây giờ tộc thế nhỏ yếu, thật không cho lần nữa khôi phục cho tới bây giờ hoàn cảnh.

Nhắc tới, bọn hắn Xà Tích tộc cùng Long tộc vẫn có chút họ hàng xa quan hệ, trong tộc chảy xuôi một tia mỏng manh Long tộc huyết mạch.

Bất quá, Long tộc không thừa nhận bọn hắn Xà Tích tộc.

Đương nhiên, Xà Tích tộc cũng không dám lấy nắm giữ Long tộc huyết mạch tự cho mình là.

Dạng này làm đại giới, bọn hắn tiếp nhận không nổi.

Tất nhiên Long tộc cái này bà con xa dựa vào không lên, tự nhiên là chỉ có thể đi tới gần một chút thân thích.

Đại Hoang bên trong Xà tộc chủng loại đông đảo, có không ít huyết mạch có thể truy tố đến sơn hải phía trước càng cổ lão thời đại.

Xà Tích tộc chuận bị tiếp cận bên trên, so với Long tộc gần một chút thân thích —— Kim Xà tộc chính là như thế một chủng tộc, tổ tiên là Cửu U Thôn Thiên Mãng lưu lại huyết mạch một trong Kim Yêu Linh Mãng.

Vì sao không thể nói Kim Xà tộc tổ tiên là Cửu U Thôn Thiên Mãng.

Đây là Đại Hoang xa xưa đến nay quy củ, chỉ có thượng cổ những thứ này cường đại huyết mạch lưu lại trực hệ thuần huyết hậu duệ, mới có thể lấy thủy tổ là tôn.

Kim Yêu Linh Mãng không có kế thừa Cửu U Thôn Thiên Mãng hoàn chỉnh huyết mạch, vì vậy không phải Thôn Thiên Mãng chủ mạch hậu đại.

Bởi vậy, Kim Yêu Linh Mãng hậu đại, đều là lấy hắn là tổ, không chiếm được xưng là Cửu U Thôn Thiên Mãng hậu duệ.

Kim xà bây giờ là một cái Thất giai đại tộc, trong tộc nắm giữ Thất giai sinh linh không dưới ba vị.

Thế nhưng đâu, có một vị sắp tới gần tọa hóa.

Vừa vặn cho Xà Tích tộc dựa vào Kim Xà tộc tuyệt giai cơ hội.

Phàm là sắp tọa hóa sinh linh mạnh mẽ, làm bọn họ tọa hóa thời điểm cũng có thể sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn sự tình.

Dù sao những lão gia hỏa này thực sự là quá cường đại.

Sống qua năm tháng dài đằng đẵng, mà lại thường thường lại không có sống đủ.

Nhưng thọ nguyên cũng không phải là có thể không có tận cùng gia tăng, chờ đến sinh mệnh tối hậu quan đầu, vì để cho chính mình sống lâu một chút thời gian, có đôi khi chuyện gì đều làm ra được.

Trọng yếu nhất chính là, loại này giãy dụa sẽ một mực nương theo bọn hắn cho đến tọa hóa thời điểm, hóa thành sau cùng chấp niệm.

Tọa hóa sinh linh chấp niệm có tốt có xấu, tốt không nhất định tất cả đều vui vẻ, mà hỏng

Đặc biệt là vì thọ nguyên mà giãy dụa qua, trừ phi khi tọa hóa một khắc này thoải mái, nếu không cơ bản đều là đối với chỗ chủng tộc đến nói xấu nhất chấp niệm.

Có chút có thể sẽ để chủng tộc không chịu nổi.

Trong truyền thuyết, Thất giai sinh linh sau khi tọa hóa chấp niệm, cũng đã là vô cùng kinh khủng.

Chớ đừng nói chi là Bát giai, Cửu giai sinh linh, một khi tọa hóa sau có chấp niệm tồn lưu, vậy đối với những sinh linh khác đến nói tuyệt không như sống.

Vì sao thật nhiều truyền thừa xa xưa cường đại chủng tộc tại cho lão tổ chúc thọ thời điểm, muốn chúc lão tổ sống lâu muôn tuổi, đây đều là cực kỳ thật lòng.

Bọn hắn cũng sợ lão tổ rắc một chút ngỏm rồi, khi còn sống chấp niệm lại không có mang đi.

Truyền thuyết tại Nam Hoang, có một loại tộc Bát giai lão tổ sống qua năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng vẫn là không địch lại số tuổi thọ.

Hắn ý nghĩ là, hi vọng nhà mình chủng tộc hậu duệ bọn tiểu bối đối đãi mình có thể: Sự tử như sự sinh.

Khi tọa hóa một sát na, ý nghĩ này liền biến thành hắn chấp niệm.

Lúc này nói là chấp niệm đã có điểm không đủ để xưng hô, phải nói là lột xác thành không cam tâm tử vong oán niệm.

Thế là liền cho mình chủng tộc cùng nhau mang đi, còn thuận thế nhấc lên một tràng tai họa lớn, kém chút tại Nam Vực sáng tạo ra một phương quỷ vực.

Loại này sau khi tọa hóa sẽ xuất hiện 'Ngoài ý muốn' sự tình nghe đồn, ở trong đại hoang cũng coi là bí ẩn, cũng không phải là tất cả chủng tộc cũng biết.

Bọn hắn Xà Tích tộc vừa vặn tổ tiên phong quang qua, tuy nói bây giờ sa sút, không bằng tổ tiên vạn nhất, nhưng có chút văn tự ghi chép cùng vẫn là thật tốt truyền thừa xuống.

Kim Xà tộc ba vị Thất giai, hiện nay có hai vị vẫn là thời kỳ cường thịnh, bởi vậy ngược lại không e ngại tọa hóa vị lão tổ này chấp niệm gây sự.

Nhưng có thể không có phiền phức vẫn là không có tốt, dù sao một khi xuất hiện vẫn còn có chút phiền phức.

Huống hồ, chỉ cần có chấp niệm chính là có ý thức lưu lại, nếu có thể dùng phương pháp chính xác khai thông dẫn dắt, ngược lại có thể trở thành tổ linh, trở thành tộc đàn nội tình một bộ phận, tiếp tục tới thủ hộ tộc đàn.

Sinh linh chết như đèn diệt, chủ thể ý thức tàn lụi, lưu lại tới ý thức muốn tỉnh lại, liền cần ngoài định mức linh tính.

Đại Hoang các tộc tế tự, liền do cái này mà đến.

Kim Xà tộc vì trong tộc sắp tọa hóa lão tổ, đã sớm đã bắt đầu sớm chuẩn bị tế tự sự tình.

Đến mức nói sẽ đi hay không bắt Thụy thú, việc này cũng không dám nói lung tung.

Dù sao bây giờ Đại Hoang, bắt Thụy thú tế tự sự tình tuy nói còn có, nhưng thường thường đều rất cẩn thận, để tránh dẫn tới ngoài định mức tai họa.

Nhưng khác tế phẩm, xác định sẽ trắng trợn chuẩn bị.

Mà rất nhiều tế phẩm bên trong, nhân tộc là nhất định phải có.

Dù sao tại Đại Hoang, nói đến linh tính tế phẩm, Thụy thú thứ nhất, nhân tộc thứ hai.

Lần này Di Tích thành thành lập, dẫn động không ít Lục giai thế lực trước đến dễ vật.

Xà Tích tộc chính là vào tình huống này, trước đến Di Tích thành tìm vận may, tìm cơ duyên.

Chỉ là không nghĩ tới cơ duyên loại chuyện này, cũng không phải là chỉ có một loại, trao đổi một chút linh vật về sau, bọn hắn tại Di Tích thành liền thấy nhân tộc.

Người nơi này tộc huyết khí hùng hậu, viễn siêu ngày trước đụng phải cùng giai nhân tộc, trên thân cũng không có nhìn thấy hóa thú đặc thù, cái gì mọc ra lân phiến, lông chờ khác thường tất cả không có.

Đáng tiếc duy nhất, chính là chỗ này nhân tộc không dễ chọc, hình như có Long tộc là ỷ vào.

Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, một phen cân nhắc sau đó, Xà Tích tộc tộc chủ hạ quyết tâm, cuộc mua bán này làm.

Chủng tộc khác nắm lấy nhân tộc, không có chỗ xử lý, vận chuyển hướng càng xa địa phương đi bán ra thu hoạch cũng không bao lớn, nhưng bọn hắn nắm lấy có thể hiến cho Kim Xà tộc thiếu chủ.

Nếu có thể dựa vào Kim Xà tộc, Xà Tích tộc liền có chỗ dựa..