Chương 449: Chấp niệm! (2)

Chương 449: Chấp niệm! (2)

Vạn nhất bợ đỡ được vị kia Kim Xà tộc thiếu chủ, về sau có thể thành công tấn thăng Thất giai, như vậy Xà Tích tộc nhưng là thành công trèo lên cành cây cao.

"Hắc Kỳ nơi đó không có tin tức truyền đến, đã nói lên bị kích thương nhân tộc còn không có trở về Di Tích thành."

Xà Tích tộc chủ nhìn về phía trước mặt mấy vị trưởng lão, "Người này trúng ta một tiễn, chạy không xa, tiếp tục tìm kiếm, ta cũng không tin thật có thể biến mất không thấy gì nữa."

"Các ngươi cũng đều đi ra tìm!"

"Phẩm chất tốt nhất một cái chạy, chẳng phải là toi công bận rộn!"

Nghe được Xà Tích tộc chủ phân phó, ở đây ba vị trưởng lão cũng không có nói nhiều, nhao nhao vút không mà ra.

Rộng lớn Đại Hoang, đối với bọn họ những thứ này Lục giai đến nói, muốn tìm kiếm giấu đi sinh linh, cũng không dễ dàng.

Sau đó, Xà Tích tộc chủ cũng biến mất ở tại chỗ, tiến vào bảo thuyền chỗ sâu.

Chiếc này bảo thuyền nội bộ Vu văn dày đặc, buộc vòng quanh từng đầu thô to có chân cự xà chi tượng, bò đầy toàn bộ trong khoang thuyền, tạo dựng ra một phương cùng loại giới vực không gian.

Bây giờ Xà Tích tộc cũng không có loại này cường đại vu thuật thủ đoạn, chiếc này bảo thuyền là tổ tiên truyền xuống.

Cường thịnh thời điểm Xà Tích tộc vu thuật truyền thừa cường đại, mới có thể xây dựng loại này mở ra khổng lồ không gian Vu khí.

Trong không gian, là từng đầu xà hoàn quấn, miệng đuôi liên kết tạo thành lồng giam.

Hô hấp ở giữa mỗi một cái, những thứ này thân rắn bên trên đều sẽ thả ra một cỗ khí lưu màu xám.

Mỗi một cái lồng giam bên trong, đều có một đạo nhân tộc thân ảnh, có võ giả, có Vu Sư.

Mỗi một cái đều hai mắt khép kín, khuôn mặt đỏ lên, giống như ở vào hôn mê bên trong, hô hấp ở giữa liền sẽ đem rắn cái lồng thả ra khí lưu hút vào trong cơ thể.

Người nơi này tộc có 103 vị, tối cường một vị đạt tới ngũ giai trung kỳ, yếu nhất cũng có tứ giai.

Nhìn cốt linh lời nói, đều không có vượt qua hai trăm tuổi, dựa theo cảnh giới tu luyện đến nói, đều thuộc về là thanh niên trai tráng chi niên, khí huyết cường thịnh thời điểm.

Xà Tích tộc chủ đi tới vây khốn ngũ giai trung kỳ nhân tộc lồng giam bên ngoài.

Trong lồng thân ảnh, toàn thân vết thương chồng chất, phần bụng nứt ra mấy đạo vết máu, chạm tới Thần Tạng.

Còn có thể nhìn thấy Thần Tạng vị trí, có cùng loại rắn trườn đồng dạng linh cấm nhúc nhích, đóng chặt hoàn toàn mỗi một tia huyết khí vận chuyển.

Viêm Tuân hai mắt mở ra, nhìn về phía Xà Tích tộc tộc chủ.

"Ta có thể giúp ngươi tìm tới chạy đi người."

Bành

Có thể Viêm Tuân lời nói, trực tiếp để cho Xà Tích tộc chủ nhấc trảo đập vào rắn cái lồng bên trên.

Ám kim sắc con mắt hiện ra lạnh lùng, lạnh lùng nói ra: "Ngươi chờ đi làm tế phẩm đi."

Viêm Tuân Thần Tạng sở dĩ phá, cũng là bởi vì phía trước Viêm Tuân cầu xin tha thứ, cùng một cái khác chạy mất gia hỏa cùng nhau, lừa gạt hắn nói có thể dẫn càng nhiều người tộc trước đến.

Vốn cho rằng trúng hắn Xà Tích tộc đặc hữu độc rắn, có thể nắm hai nhân tộc kia, không nghĩ tới vẫn là để trong đó một cái cho chạy.

Còn lại cái này, tại chỗ liền muốn tự bạo.

Đáng tiếc, ngũ giai sâu kiến muốn tại trước mặt Lục giai tự bạo, còn kém xa lắm.

Duy nhất không nghĩ tới chính là mặt khác một cái kia, không những không có bị bắt về đến, còn biến ra cánh bay.

"Xem ra Viêm Lâm đã rời đi?"

Đối mặt Xà Tích tộc sự phẫn nộ của Chúa, Viêm Tuân nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, thương thế bên trong cơ thể thoáng chốc cuồn cuộn, máu loãng vọt tới khóe miệng chảy xuôi mà xuống.

"Ngươi cho rằng hắn trúng ta một tiễn, có thể bay bao xa?"

"Sớm muộn bắt trở lại cùng ngươi cùng nhau biến thành tế phẩm."

Nói xong, Xà Tích tộc chủ nhìn về phía bốn phía rắn trong lồng nhân tộc, con ngươi băng lãnh giờ khắc này cũng nổi lên nóng rực.

Thật tốt tế phẩm, chỉ cần có thể đưa đến Kim Xà tộc vị thiếu chủ kia trong tay, như vậy chính là một cái công lớn.

Đến mức vì sao không phải trực tiếp đem di tích người nơi này tộc, trực tiếp bẩm báo Kim Xà tộc thiếu chủ, hắn là có mặt khác ý nghĩ.

Lấy bây giờ Kim Xà tộc tình huống, hắn trực tiếp nói cho tin tức, nào có đem nhóm người này tộc đưa lên hiệu quả tốt?

Nhóm người này tộc tuy nói số lượng không nhiều, có thể từng cái không có hóa thú, điểm này hắn nhưng là đích thân kiểm tra qua.

Vẻn vẹn cái này trên trăm cái tứ giai cùng mấy cái ngũ giai, liền có thể so với mấy vạn phổ thông nhân tộc.

Có nhóm này nhập đội, cũng có thể tại Kim Xà tộc trước mặt thiếu chủ lưu lại ấn tượng tốt.

Đặc biệt là chạy mất một cái kia, khí tức là mấy cái này ngũ giai bên trong thuần túy nhất.

Dựa theo tế phẩm phẩm chất tới phân chia, chạy mất cái kia là thượng thừa nhất cực phẩm tế phẩm.

khí tức thuần túy không thua ngũ giai Thụy thú, vẫn là huyết mạch nồng đậm Thụy thú.

Hắn vì sao còn ở lại chỗ này không đi, chính là vì một lần nữa bắt lấy chạy mất cái kia.

Lưu tại Di Tích thành tộc nhân bẩm báo, không có nhân tộc chạy trở về, đã nói lên bị hắn kích thương nhân tộc còn ở bên ngoài cất giấu.

Còn có cơ hội bắt trở lại.

Nghĩ tới đây, Xà Tích tộc chủ liền hận không thể đem Viêm Tuân xé nát.

"Ha ha ha, bò sát, đến, ngươi giết chết ta, ta phàm là một chút nhíu mày, đều không phải gia gia ngươi."

Viêm Tuân không thèm để ý chút nào trong miệng tuôn ra dòng máu, cười nhạo nhìn qua Xà Tích tộc chủ.

Hắn tuy nói là ngũ giai, nhưng lại cũng tại Lục giai trước mặt thắng một lần, chỉ là thực lực không đủ mà thôi, mới vừa rồi không có chạy trốn.

Bịch một tiếng, Xà Tích tộc chủ lại lần nữa vỗ một cái rắn cái lồng.

"Im miệng!"

"Muốn chết, sớm muộn mà thôi."

Nghĩ đến đây là hiến cho Kim Xà tộc tế phẩm, Xà Tích tộc chủ cuối cùng nhịn xuống động thủ tâm tư.

Làm những này nhân tộc không dễ dàng, hắn ở trong Di Tích thành bên ngoài bồi hồi nhiều năm, nhân tộc vẫn luôn có đề phòng, có thể bắt được vốn là không nhiều.

Bây giờ đã kinh động đến nhân tộc, có thể chui chỗ trống càng ngày càng ít, nhân tộc bên kia cũng tại tìm hắn.

Chỉ bất quá đối với nhân tộc lên tham lam chủng tộc rất nhiều, không kém hắn Xà Tích tộc một cái, để nhân tộc nhất thời đoán không được là ai hạ thủ.

"Chớ đi a, ta nói cho ngươi đi nơi nào còn có thể bắt nhân tộc ta."

Trong lồng, Viêm Tuân nhìn xem rời đi Xà Tích tộc chủ bóng lưng, đưa tay lau đi khóe miệng máu, thần sắc trở nên một lần nữa lo lắng.

Không biết Viêm Lâm đến cùng chạy mất không có, có hay không đem tin tức truyền trở về.

Tòa này trong không gian tất cả đều là liên minh võ giả, đều nói rõ cái chủng tộc này để mắt tới nhân tộc.

Viêm Tuân sợ hãi chính là, lại chờ đợi đi xuống, liên minh phái đi quanh mình khu vực Tân Hỏa giả bị cái này dị tộc phát hiện.

Đến lúc đó, có thể đã muộn.

Liên minh tại từ Đồ Thương cổ thành đến Di Tích thành một đường, phát hiện đại lượng nhân tộc sinh tức chi địa, đồng thời phái ra Tân Hỏa giả cùng Hộ Đạo giả.

Trước mắt cái này dị tộc có lẽ chỉ là bồi hồi tại Di Tích thành, còn chưa phát hiện Tân Hỏa giả cùng Hộ Đạo giả sự tình.

Hắn ngược lại là không sợ sưu hồn, tất cả ra ngoài Cự Nhạc nhân tộc đều có thần hồn linh cấm thủ hộ, tùy tiện ở giữa sẽ không bại lộ liên minh bí mật.

Mênh mông dãy núi chỗ sâu, một đám Thanh Văn Linh lộc tại trong rừng chơi đùa.

Ở trong rừng chỗ sâu, có không ít Linh lộc từ quanh mình tìm kiếm vu dược, tìm tới sau đều hướng về một cái lão thụ trong hốc cây chồng đi.

Trong hốc cây, một đầu 'Thanh Văn Linh lộc' ở vào hôn mê trạng thái, dưới bụng có một cái lỗ máu, chảy ra máu loãng tạo thành một vũng máu oa.

Chính là chạy ra Viêm Lâm.

Dần dần, hắn từ đang hôn mê tỉnh lại, sau đó phản ứng lại, muốn đứng dậy lại phát hiện căn bản không thể động đậy.

Vu nang cùng đưa tin Vu khí, đã sớm đang bị nắm thời điểm liền không có, trốn ra được cũng là may mắn.

Lục giai sinh linh xuất thủ, hoàn toàn đả thương nặng hắn, đây là đối phương muốn người sống hạ thủ lưu tình, nếu không phải như vậy hắn đoán chừng sớm đã bị đánh nổ.

Cũng may mà tu luyện Chiến Thể, có thể biến thành hoang thú chi hình, mới có thể thành công giấu kín.

Mặt khác, bởi vì hắn là liên minh đỉnh cấp linh dược bồi dưỡng sư, đối với linh thực mười phần thân thiện, những năm gần đây tu luyện Chiến Thể chỗ quan sát cũng đều là Thụy thú huyết mạch, cho nên mới có thể để cho đám này Thanh Văn Linh lộc coi là đồng tộc.

Không thể động đậy, vừa không có đưa tin Vu khí, Viêm Lâm nhất thời không biết nên như thế nào cho liên minh đưa tin..