Chương 450: Nông phu (1)

Chương 450: Nông phu (1)

Trong hốc cây, không ngừng có Thanh Văn Linh lộc đưa tới vu dược.

Viêm Lâm một bên phiền não, một bên miệng lớn ăn vu dược.

Những thứ này vu dược tuy nói phẩm giai đều không cao, nhưng cũng so với không có mạnh, chính là muốn điều trị thương thế của hắn cần quá nhiều thời gian.

Có thể Viêm Lâm cảm giác mình không thể tiếp tục trì hoãn, có dị tộc đang lặng lẽ đi săn nhân tộc, còn nắm lấy như vậy người, hắn nhất định phải đem tin tức truyền trở về mới được.

Bằng không, hắn sợ đến tiếp sau phát sinh sự tình khác, để nhân tộc bên này vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rất hiển nhiên, người bắt hắn đã trù tính rất lâu rồi, vạn nhất còn có càng lớn mưu đồ, Nhân Tộc liên minh không có chút nào phòng bị bên dưới tất nhiên gặp nhiều thua thiệt.

Đây cũng là Viêm Tuân không tiếc tính mệnh, cũng muốn đem hắn đưa ra tới nguyên nhân.

Nhưng mà, dù sao cũng là từ Lục giai trong tay cường giả chạy trốn, không có chết đã rất tốt.

Kiểm tra một chút thân thể, phát hiện thân thể bị trọng thương đến gần như không cách nào động đậy, có thể duy trì Linh lộc hình dáng đã là miễn cưỡng.

Trước mắt còn có thể dùng chính là thần thức.

Còn cũng chỉ có thể ức hiếp một chút nhỏ yếu sinh linh, cho dù tùy tiện tới một cái cùng giai đều áp chế không nổi.

Viêm Lâm phát ra một tiếng hí, đau đớn khắp toàn thân mỗi một cái nơi hẻo lánh, giống như là có vô số da lông cao cấp kim đâm đầy toàn thân, còn đang không ngừng thâm nhập muốn đâm vào cốt tủy đồng dạng.

Hôn mê cảm giác không ngừng quanh quẩn thần thức.

Hắn mạnh đánh lấy tinh thần đầu, nhai nuốt lấy vu dược, không để cho mình ngất đi.

Làm sao bây giờ!

"Ô ô!"

Nghe được Viêm Lâm hí, mấy cái Tiểu Linh hươu chui vào trong hốc cây, cọ Viêm Lâm phát ra nhẹ nhàng tiếng nghẹn ngào âm.

Xem như trong liên minh đỉnh cấp linh dược bồi dưỡng sư, hắn phù hợp Mộc chi thuộc tính, mới bắt đầu tu luyện Hoang Thú Chiến Thể cũng là có Thụy thú huyết mạch Thương Loan.

Đến tiếp sau chỗ quan sát tu hành hoang thú, cũng đều là thân cận cỏ cây một loại Thụy thú huyết mạch.

Đi tới di tích nơi này về sau, vì càng tốt phân rõ bên trong di tích lấy được các loại không biết linh dược, lại bắt đầu quan sát trống canh một nhiều Thụy thú tới.

Cho nên, hắn có thể không bị độc rắn ăn mòn cũng không phải là cơ duyên xảo hợp, thuần túy chính là dựa vào năng lực của mình.

Cũng không phải nói bách độc bất xâm, mà là đối với độc loại này đồ vật, hắn có mười phần kinh nghiệm.

Nhìn xem lại gần Tiểu Linh hươu, Viêm Lâm miệng khẽ động cũng phát ra ô ô âm thanh.

"Ô ô!"

Trong lúc nhất thời, mảnh này rộng lớn trong rừng cây liên tục vang lên hươu minh thanh.

Cái này chi đàn hươu chính là ăn cỏ, nhiều lấy vu dược, linh thực làm thức ăn, hẳn là có chút vô cùng mỏng manh Thụy thú huyết mạch.

Một đầu hơn một trượng lớn nhỏ Thanh Văn Linh lộc cộc cộc cất bước đi tới, to lớn đầu thăm dò vào hốc cây, lỗ mũi thở ra lưu, hai cái con mắt màu xanh nhìn xem Viêm Lâm.

Cái này dẫn đầu Linh lộc bất quá Tam giai đỉnh phong mà thôi, loại này cảnh giới cũng chỉ có thể tại khu vực phụ cận hoạt động, vô cùng có khả năng liền mảnh này núi đều ra không được.

Nhưng trước mắt Viêm Lâm cũng không có những biện pháp khác, ẩn thân ở đây là lựa chọn tốt nhất.

Hắn hiện tại loại này trạng thái, thực lực gần như không có.

Đổi lại khác hoang thú quần thể, cho dù không bị chia ăn, cũng sẽ chỉnh ra động tĩnh lớn bị lùng bắt hắn dị tộc phát giác.

Trên thân Vu nang cũng không có, ai có thể nghĩ tới Lục giai sinh linh mẹ hắn không biết xấu hổ như vậy, đích thân hạ thủ bắt ngũ giai.

Ngay lập tức liền cho hắn khống chế được.

Còn muốn sưu hồn tới, không nghĩ tới Viêm Lâm bọn hắn Thần Hải bên trong đều có cường đại linh cấm, vừa rồi không giải quyết được gì.

Ôi

"Ô ô "

Viêm Lâm cùng Linh lộc đầu lĩnh trao đổi một chút, nỗi lòng lo lắng càng chết rồi.

Linh lộc cũng liền biết phụ cận núi rừng, đối với nơi này là nơi nào căn bản không rõ ràng, đến mức cùng Di Tích thành có bao xa càng không rõ ràng.

Viêm Lâm lại đổi một cái phương thức, hỏi thăm nơi này khoảng cách có khống chế Lôi pháp sinh linh nơi ở có bao xa.

Linh lộc chỉ nói là gặp qua, cái khác không biết.

Lần này Viêm Lâm cảm giác chính mình triệt để không cách nào.

Ôi

Linh lộc thủ lĩnh nghiêng đầu nhìn xem Viêm Lâm, sở dĩ cứu Viêm Lâm, không chỉ là bởi vì bên ngoài nhìn qua một dạng, còn có từ trên thân Viêm Lâm cảm nhận được cỏ cây Thanh Linh chi khí.

Chần chờ một lát sau, Viêm Lâm một lần nữa tỉnh lại, hắn suy tư một chút.

Dựa theo tình huống này, thương thế của hắn căn bản không có cách nào khôi phục, đây không phải là nói thuần nuôi liền có thể dưỡng tốt, cần cao giai bảo dược mới được.

"Ô ô."

Cùng Linh lộc thủ lĩnh ở giữa, lấy thần thức vì dẫn, mượn không quá thuần thục thú ngữ, Viêm Lâm hỏi đến Linh lộc thủ lĩnh phụ cận có hay không những thứ này vu dược.

Hắn nhìn thấy Linh lộc thủ lĩnh kỳ thật sắp có thể tấn thăng cấp bốn.

Góp đủ những thứ này vu dược, liền có thể giúp đỡ trước thời hạn tấn thăng tứ giai.

Tuy nói tứ giai đối với tình huống trước mắt đến nói cũng không nhất định có cái gì trợ giúp, ít nhất không đủ để cho Linh lộc thủ lĩnh tiến về Di Tích thành, nhưng cái gì cũng không làm liền càng không thể đem tin tức truyền trở về.

"Ô ô."

Linh lộc thủ lĩnh ô ô hai tiếng, liền lập tức rời đi hốc cây, tiếp lấy trong rừng vang lên xốc xếch ô ô âm thanh, còn có các loại cộc cộc bước chân rung động.

"Thụy thú."

Nhìn xem ghé vào bên cạnh mình bàn nằm Tiểu Linh hươu, Viêm Lâm đột nhiên nghĩ đến Thụy thú chịu hoang thú bảo vệ sự tình.

Điểm này hắn tại Cự Nhạc sơn thời điểm, còn cùng Xích Hỏa Lục Ngô trao đổi qua tương quan thủ tục.

Xích Hỏa Lục Ngô nói qua, đại bộ phận có linh trí cường đại hoang thú, cho dù không bảo vệ Thụy thú, cũng sẽ không tổn thương Thụy thú.

Đương nhiên trường hợp này cũng không phải tuyệt đối sự kiện, có hoang thú tập tính bạo ngược, cũng mặc kệ cái gì thụy không Thụy thú, tổ tông tới cũng phải cho một đại bức túi.

Đánh không lại là mặt khác vấn đề, bức túi nhất định phải cho.

Mặt khác, liên minh những năm gần đây vì bồi dưỡng Thụy thú, cũng nghiên cứu qua tương quan đan dược.

Hắn tuy nói không phải đan dược sư, nhưng cũng tham dự qua bộ phận nghiên cứu, biết một chút dược thảo phối trí.

Dùng Thụy thú tới hấp dẫn cường đại hoang thú, có cường đại hoang thú tới, nói không chừng hắn liền có cơ hội.

Linh lộc thủ lĩnh phát động cả một tộc nhóm, dùng hai ngày thời gian ngay tại mảnh này sơn dã bên trong, tìm đến Viêm Lâm cho nó nói vu dược.

Viêm Lâm cũng không có đi làm thành dược viên, trực tiếp dựa theo gấp đôi tỉ lệ bóp cùng một chỗ, để Linh lộc phục dụng rồi.

Cường đại dược lực để Linh lộc thủ lĩnh trên thân run lên, phát ra 'Ô ô' âm thanh.

Ôi

Cũng là vào lúc này, tại trong hốc cây Viêm Lâm ráng chống đỡ thân thể, phát ra một tiếng hươu minh, đồng thời trên thân còn thuận thế bắn ra một đoàn chói mắt thanh quang.

Muốn hấp dẫn bốn phía hoang thú trước đến, liền cần có cường đại dị tượng tạo thế.

Hắn hiện tại chỉ chờ đợi hấp dẫn tới hoang thú, không phải hung tàn hạng người, cũng không phải bắt hắn dị tộc.

Một tiếng này hươu minh chấn động dãy núi, lập tức đang phập phồng núi rừng bên trong quanh quẩn.

Cũng dẫn đến đột phá bên trong Linh lộc thủ lĩnh giật nảy mình, nó ngay tại hốc cây nơi này đột phá.

Thế cho nên Viêm Lâm tận lực chế tạo ra dị tượng, vừa vặn đưa nó bao phủ lại, giống như là nó đột phá dẫn động dị tượng đồng dạng.

Rống

Phương xa dãy núi bên trong, đột nhiên vang lên một đạo trầm đục thú rống.

Khe sâu bên trong, một đầu toàn thân chói lóa mắt sặc sỡ lớn hổ, bọc lấy cuồng phong trực tiếp nhảy lên đỉnh núi, mắt hổ hừng hực quan sát bốn phương.

Thu

Phương xa thiên khung, bên trong tầng mây có lớn cánh vỗ, xé ra ngàn dặm dài mây, dưới ánh mặt trời lộ ra kim quang lóng lánh lông vũ..