Chương 450: Nông phu (2)

Chương 450: Nông phu (2)

Trầm đục tiếng thú gào âm, không ngừng tại bốn phương sơn dã bên trong vang lên.

Ô ô!

Trong rừng hoang, Linh lộc nhóm nhao nhao phát ra âm thanh, thanh quang bao phủ trong rừng chỗ sâu.

Trên bầu trời đại điểu trước một bước lăng không mà đến, tại rừng cây trên không bồi hồi hai lần, sắc bén con mắt nhìn vào đoàn kia thanh quang bao phủ địa phương.

Xem như phiến khu vực này Hoang Cầm, tự nhiên sẽ hiểu mảnh rừng núi này bên trong có Linh lộc nghỉ lại.

Trong ngày thường, nó rất ít tới đây đi săn.

Giờ phút này, phủ bụi tại trong huyết mạch ký ức hiện ra.

Rống

Gió núi gào thét, sặc sỡ lớn hổ mang theo cuồng phong mà đến, đối với Hoang Cầm gào thét.

Hai bọn nó là phiến khu vực này lão oan gia, không biết giao thủ qua bao nhiêu lần.

Nhưng lúc này, song phương tuy nói tại lẫn nhau phun, lại không có một cái động thủ.

"Tạp mao chim, nơi này chính là ta thủ hộ địa phương, ngươi mau cút."

Hoang Cầm cũng không để ý, chọn một gốc Cự Mộc rơi xuống, một bên nhìn chằm chằm lớn hổ, một bên nhìn hướng rừng cây chỗ sâu thanh quang.

Trong lúc nhất thời, hai đầu hoang thú đều không có lại nói tiếp.

Bọn họ cũng rất bất ngờ, nơi này Linh lộc cũng liền có chút mỏng manh Thụy thú huyết mạch, làm sao lập tức dị tượng lớn như vậy.

Chẳng lẽ lúc trước không có phát hiện?

Hoặc là nói huyết mạch đột nhiên phản tổ?

Phản tổ tốt.

Nếu là phản tổ lời nói liền phải thật tốt bảo vệ, nói không chừng liền có thể bởi vậy thu hoạch được cơ duyên.

Trong hốc cây, cảm ứng được tình huống bên ngoài về sau, Viêm Lâm phát hiện mình sắp không tiếp tục kiên trì được, hắn căng thẳng thần thức xông về lớn cầm.

Lớn cầm kêu thảm một tiếng, tại chỗ liền từ đại thụ bên trên mới ngã xuống, nhìn thấy sặc sỡ lớn hổ sững sờ.

A

"Tiến về Di Tích thành người Đông Bắc tộc bảo tháp chỗ, tìm kiếm Thụy thú ngũ giai Ngũ Thải lộc!"

Từ trên cây mới ngã xuống Hoang Cầm Kim Vũ tước, lúc đầu còn kêu thảm tới, trong đầu liền tiếp thu được một câu nói như vậy.

Thụy thú Ngũ Thải lộc!

Chẳng lẽ nơi này Linh lộc, tìm đến tổ.

Cùng lúc đó, sặc sỡ lớn hổ trong đầu cũng tiếp thu được lời giống vậy.

Không đợi sặc sỡ lớn hổ phản ứng lại, Kim Vũ tước đã giương cánh bay cao, hướng về phương xa thiên khung phóng đi.

Lớn hổ bước hai bước lại trở về.

"Phụ cận nguy hiểm, ta vẫn là thủ tại chỗ này đi."

Nói xong, nó liền ghé vào rừng cây bên ngoài, nó ngửi được rừng cây chỗ sâu tràn ngập ra mùi máu tươi.

Cảm ứng được lớn hổ không đi, trong hốc cây Viêm Lâm cũng không có để ý, hắn đã không quản được, toàn thân như kim châm như kiến tại cắn xé, lại lần nữa bất tỉnh đi, vết thương nổ tung mở, máu tuôn ra mà ra.

Kim Vũ tước một đường xuyên không mà đi, nhưng cũng không dám thẳng như vậy sững sờ tại trên không đi xuyên.

Rời đi quen thuộc khu vực về sau, nó rút nhỏ thân hình giảm xuống phi hành độ cao, dán vào dãy núi cẩn thận hướng đông nam phương hướng mà đi.

Những năm gần đây, nó ngược lại là nghe nói qua đông nam phương hướng, nguyên lai Lôi Vân tộc tộc địa thành lập tân thành hồ.

Bất quá, đối với nó đến nói, tiến về tòa này thành lớn vẫn là quá xa lại quá nguy hiểm.

Có thể nghĩ đến đây là Thụy thú nhắc nhở, nó cảm thấy vẫn là muốn thử một chút.

Rống

Đi xuyên qua một mảnh dãy núi bên trong thời điểm, đột nhiên có thú rống gào thét, Kim Vũ tước nhanh chóng vỗ cánh rời xa, nhưng vẫn là bị một đầu màu đen lớn vượn đuổi thật xa.

Gia hỏa này không ngừng hướng về giữa không trung ném tảng đá, nó tránh trái tránh phải, thật vất vả mới đem vứt bỏ.

Cứ như vậy, hoa hơn nửa tháng thời gian, Kim Vũ tước mới đi đến được Di Tích thành, trên thân vàng óng ánh lông vũ đều khoan khoái, biến thành không có lông chim.

Có thể đến Di Tích thành nó trợn tròn mắt, phi thuyền, bảo thuyền lơ lửng mà đến, càng có sinh linh mạnh mẽ khống chế chiến thú, cái này khiến nó có chút không dám vào.

Ầm ầm!

Một đầu vô cùng to lớn Độc Giác Lôi thú, toàn thân lóe ra hồ quang điện, kéo lấy một chiếc chiến xa màu bạc cuồn cuộn mà đến.

Hồ quang điện là roi, lôi văn như màn hình, để người thấy không rõ lắm trên chiến xa sinh linh dáng dấp, chỉ có thể cảm giác khí tức mênh mông như vực sâu.

Chiến xa dẫn tới vô số sinh linh chú ý, nhao nhao tránh ra.

Thấy thế, Kim Vũ tước nhanh chóng xông vào trong thành.

Mi tâm của nó lợi nhuận thả nổi một ấn ký, những sinh linh khác chợt nhìn, còn tưởng rằng nó là có chủ nhân.

"Đông bắc, bảo tháp."

"Bảo tháp, tại nơi đó!"

Khi thấy đông bắc phương hướng bảo tháp thời điểm, Kim Vũ tước đại hỉ vọt tới.

Ầm ầm.

Lôi đình chiến xa tốc độ càng nhanh, lập tức liền vọt vào Di Tích thành bên trong, đón cửa vào di tích cửa đá mà đi.

Cửa đá nơi cửa, Bí Chân thái tử treo lơ lửng giữa trời.

"Ha ha, Lôi Hầu a, ngươi rốt cuộc đã đến."

Hồ quang điện thời gian lập lòe, một đầu toàn thân trắng loá mọc màu tím cánh thân ảnh, từ trên chiến xa đi xuống.

"Bí Chân, mấy trăm năm không thấy, khí tức của ngươi ta đều cảm ứng không rõ ràng."

"Nào có, chính là tùy tiện sửa một chút."

"Đi đi, vào di tích."

Di Tích thành bên trong.

Một tòa khổng lồ hơn nhiều trọng thạch điện chỗ cao, nồng đậm mùi thịt vờn quanh.

Nơi này thạch điện mỗi một tòa đều có độc lập linh cấm, lui tới thân ảnh cũng đều phân đi khác biệt thông đạo.

Tránh cho ở đây đụng phải ăn đồng tộc xấu hổ.

Lúng túng hơn chính là đại gia có thể trong nồi, còn bị người mời đồng thời đi ăn.

Giờ phút này, một tòa thạch điện bên trong cửa sổ có linh cấm phong khóa, ngăn cách trong điện khí tức, lại không có ngăn cách cửa sổ thấu thị.

Một đạo cường tráng vô cùng thân ảnh ngồi xuống tại bàn về sau, hai vai cơ bắp phồng lên, gân xanh như rồng, đỉnh đầu càng có một cặp uốn lượn cầu khúc sừng trâu, lóe ra rực rỡ.

Cùng cường tráng vô cùng hai vai so sánh, cái này tu thân thân càng là hướng bên dưới liền càng như rắn thân đồng dạng.

Chỉ bất quá, trên người hắn bao phủ một kiện Vu khí chiến y, làm cho thân thể hoàn toàn đều che đậy.

Giờ phút này, đạo thân ảnh này một bên ăn, một bên nhìn qua đông bắc phương hướng nhân tộc bảo tháp.

"Không nghĩ tới xem nhẹ nhiều năm như vậy khu vực đông bộ, cũng có như thế tốt tế phẩm."

Đầu trâu thân ảnh thì thào, chỗ cổ có quay quanh Hắc xà, từ trong cổ áo đưa ra hình tam giác hình dáng đầu.

"Chủ nhân, là chúng ta thời gian quá dài cũng không đến chuyện."

Hắc xà phun ra nuốt vào lưỡi, đem trước mặt nấu đỉnh canh thịt một cái hút sạch sẽ.

"Nhân tộc sinh sôi thật đúng là nhanh a, đoạn đường này đi tới, không ít hoang sơn dã lĩnh ở giữa đều có nhân tộc sinh tức vết tích."

Đầu trâu trực tiếp hạ thủ đem xương vớt đi ra đập nát, bắt đầu hút bên trong cốt tủy, một bên ăn vừa mở miệng, "Cái này không vừa vặn, nhân tộc càng nhiều, mới có thể sản xuất càng nhiều phẩm chất thượng thừa tế phẩm cùng huyết thực.

Nhắc tới, nhân tộc có thể sinh sôi khắp nơi đều là, còn có chúng ta công lao.

Nếu không phải chúng ta đem những thứ này yếu đuối nhân tộc, khắp nơi rơi vãi, bọn hắn sao có thể vượt ngang thiên sơn vạn khe, khắp nơi sinh sôi sinh sống."

"Đúng thế đúng thế." Hắc xà đáp lời mở miệng, "Nhân tộc tới chỗ nào đều ưa thích trồng trọt, bất quá bọn hắn cùng chủ nhân so sánh, chủ nhân mới là nông phu, bọn hắn mới là hạt giống."

"Chủ nhân khổ cực như vậy, chúng ta hay là trước bắt mấy cái nếm thử, nào có bội thu không ăn đạo lý."

"Ta xem là ngươi muốn ăn đi."

Đem Hắc xà từ chỗ cổ kéo xuống đến, đầu trâu thân ảnh nắm thứ bảy inch.

"Hắc hắc, chủ nhân minh giám, cái gì đều không thể gạt được chủ nhân."

Hắc xà bị nắm bảy tấc, chẳng những không có nhận đến gò bó, màu đen thân thể ngược lại co quắp.

Đón lấy, từ đỉnh đầu bên trên toát ra một đoàn khói đen, tạo thành một cái hắc huyết sắc hồn đoàn, tản ra khát máu hỗn loạn khí tức.

"Ta cũng là muốn thay chủ nhân đánh giá một chút người ở đây tộc phẩm chất, có đủ hay không quy nạp là thượng đẳng phẩm.".