Chương 451: Ngấp nghé (1)

Chương 451: Ngấp nghé (1)

"Là thay ta nhấm nháp vẫn là vì ngươi tu luyện?"

Đối với xưng hô chính mình chủ nhân Hắc xà, đầu trâu sinh linh trong lòng phòng bị, còn có một chút xíu kiêng kị.

Giữa hai bên bầu không khí, lập tức từ mới vừa cùng hòa thuận trạng thái, trở nên có chút lúng túng.

"Đương nhiên là vì giúp chủ nhân đánh giá."

Hắc xà trên đỉnh đầu cuồn cuộn khói đen, không ngừng biến ảo dáng dấp, phát ra giọng nói của Âm Thích Thích.

Mấy hơi thở về sau, đầu trâu liền đem nắm Hắc xà lỏng tay ra, vuốt ve Hắc xà đầu, hàn khí theo bàn tay bao trùm đến bả vai.

"Thật tốt, đi theo ta, nếu ta ngày sau có thể tấn thăng Thất giai, tất nhiên cũng để cho ngươi trở thành chúng sinh cung cấp nuôi dưỡng tổ linh."

Đầu trâu thuận miệng nói một câu.

"Khặc khặc." Hắc xà con ngươi đảo một vòng, phát ra một tiếng quái khiếu, tiếp lấy kích động nói: "Đa tạ chủ nhân."

"Nguyện vì chủ nhân xông pha khói lửa, không chối từ."

Cuồn cuộn khói đen một lần nữa tràn vào Hắc xà trong cơ thể, nó cuộn tại đầu trâu sinh linh bả vai.

"Chủ nhân, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ, chúng ta muốn đem tin tức truyền trở về sao?"

Đầu trâu không có mở miệng, bàn tay lớn tiếp tục thăm dò vào nấu trong đỉnh, vớt ra còn lại xương bóp nát hút.

Hắn lần này tới cũng là trùng hợp, một lần tình cờ nghe được có sinh linh nói, nơi này có nhân tộc khí huyết không sai, đều ngũ giai còn không có hóa thú dấu hiệu, liền đến nhìn một cái.

Không nghĩ tới, này chép lên.

Đối với tế phẩm đến nói, một số thời khắc cũng không phải là chỉ nhìn cảnh giới là, còn muốn nhìn 'Thuần' độ.

Cái này cùng Thụy thú làm tế phẩm, muốn nhìn độ đậm của huyết thống là đồng dạng.

Nhóm người này tộc không thấy được có cường giả, nhưng khí huyết đúng là không tệ.

Ngày trước muốn chân tuyển ra như thế một nhóm không sai biệt lắm phẩm chất, cấp độ nhân tộc, thường thường muốn bắt tốt nhất mấy cái địa vực nhân tộc mới có thể góp đủ.

Bất quá cứ như vậy báo lên lời nói, vẫn không được.

Tiếp xuống, còn muốn xác định ra nhóm người này tộc lai lịch cụ thể, tộc địa ở nơi nào, còn có tộc địa bên trên còn có bao nhiêu dạng này.

Như số lượng rất nhiều, đầy đủ tới một chuyến lời nói, liền có thể đem tin tức truyền trở về, dạng này mới có thể tính một phần công lao.

Nếu chỉ có những thứ này người, vậy cái này nhóm người hắn trực tiếp nắm lấy giải về đến liền tốt, cũng không cần nhiều chào hỏi những người khác.

Gặm ăn thú cốt đầu trâu, ánh mắt từ nhân tộc bảo tháp phương hướng chuyển qua cửa vào di tích vị trí.

Vừa mới bắt gặp lôi đình chiến xa tiến vào di tích, hắn nhận ra khống chế chiến xa chính là Lôi Viên tộc, tại Đông Hoang nam vực cũng coi là một phương cường đại chủng tộc.

Đang lúc đầu trâu muốn thu hồi ánh mắt thời điểm, liền thấy di tích cửa chính vị trí, lại có một đạo ngân quang sáng lên.

Lúc đầu hắn cũng không hề để ý, cho rằng Lôi Viên tộc lại đi ra, có thể vô ý thức thu trở về ánh mắt lập tức định trụ.

Lần này từ trong di tích đi ra là Ngân Giác thú vương.

Đầu trâu đem trong tay thú cốt ném đi, ánh mắt rơi về phía Ngân Giác thú vương trên trán tổ chim vị trí.

Tổ chim bên trong, một điểm màu xanh biếc chói lóa mắt, dưới ánh mặt trời còn nổi lên các loại thần thái.

Giờ khắc này, cũng dẫn đến cuộn tại đầu trâu trên vai Hắc xà cũng lập tức đứng thẳng người lên.

"Tốt thuần huyết Thụy thú!"

Hắc xà theo bản năng mở miệng, sau đó chỉ một thoáng liền rụt đầu về.

Cũng trong lúc đó, đầu trâu cũng giống như vậy, lập tức thu hồi thần thức của mình cùng ánh mắt, chỉ sợ bị phát giác.

"Chủ nhân, là Lục giai Thụy thú!"

Một lần nữa co lại thành một đoàn Hắc xà, run rẩy thân thể, lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào.

"Không nghĩ tới ngoại trừ đụng phải nhân tộc, còn có thể đụng phải Lục giai Thụy thú, chủ nhân ngươi lần này đi về phía đông quả nhiên mọi việc đều thích hợp a!"

Lục giai Thụy thú cũng không dễ dàng đụng phải a!

Thụy thú có linh, tập hợp thiên địa linh túy mà sinh, có thể tu luyện tới Lục giai Thụy thú, hơn phân nửa cũng có càng cường đại hơn hoang thú vương che chở.

Cho dù không có Thú Vương che chở, cũng có xu cát tị hung năng lực, muốn bắt đến mười phần không dễ dàng.

Đến mức nói Thất giai Thụy thú, qua nhiều năm như vậy đầu trâu cũng chỉ nghe qua truyền thuyết, cũng không có gặp qua sống.

"Chủ nhân, nắm lấy nó, nắm lấy nó."

Hắc xà hưng phấn mở miệng, bất quá nói chuyện thời điểm, đem đầu của mình núp ở thân rắn bên trong.

"Chỉ cần có thể nắm lấy nộp lên đi, chủ nhân ngươi địa vị tất nhiên có thể tiến thêm một bước, nếu có thể thu hoạch được Thánh Linh ưu ái, lấy được nâng đỡ, chủ nhân tấn thăng Thất giai xác suất nhưng là cao hơn."

Không cần Hắc xà nói, đầu trâu tâm tư cũng bị Ngân Giác thú vương bên người Thanh Điểu chỗ xúc động.

Đến mức nhân tộc sự tình, đã bị hắn tạm thời ném vào sau đầu.

Nhân tộc lại huyết khí thuần khiết, cũng là Thụy thú vật thay thế, trước mặt mình thế nhưng là xuất hiện một đầu chân chính Lục giai Thụy thú.

Đến mức Đại Hoang lời nói bắt Thụy thú sẽ có tai họa, chuyện này đối với chủng tộc khác đến nói là cái vấn đề, có thể hắn căn bản không quan tâm.

Ngưu Xà tộc không sợ.

Nhưng rất nhanh, đầu trâu liền thanh tỉnh lại.

Hắn thực lực không đủ.

"Ngươi muốn chết a, Lục giai Thụy thú phía sau nhất định có Thất giai tồn tại, coi như Thất giai bây giờ không tại nơi này, đầu kia hộ vệ Thụy thú màu bạc Thú Vương, cũng không phải ta có thể chọc nổi!"

Đầu trâu đè nén kích động trong lòng, quát lớn một chút Hắc xà.

Lần này Hắc xà cũng phản ứng lại, thật tốt cơ hội a.

Lục giai Thụy thú đang ở trước mắt, hết lần này đến lần khác không có thực lực đi bắt.

Đầu trâu cẩn thận hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại, nhìn thấy Ngân Giác thú vương biến mất không thấy gì nữa về sau, mới một lần nữa giơ lên cái eo.

Hắn sở dĩ đi tới Di Tích thành, là nghe nói Di Tích thành nơi này có nhân tộc huyết khí không sai, tâm huyết dâng trào xuống nhìn xem.

Hiện nay cũng chỉ biết Di Tích thành nơi này là mấy cái Thất giai chủng tộc che chở thành lập, còn tổ kiến một cái cái gì thương hội.

Nhưng đối với đầu trâu đến nói, những tin tức này đều không phải hắn để ý.

Ngưu Xà tộc những năm gần đây hủy diệt sinh linh chủng tộc quá nhiều.

Hắn là không có Thất giai thực lực, nhưng Ngưu Xà tộc phía sau Thất giai, căn bản không phải những sinh linh này có khả năng tưởng tượng.

Đại Hoang bên trong tuyệt đại đa số sinh linh, cho rằng Ngưu Xà tộc sẽ chỉ bắt chút nhân tộc, đầu cơ trục lợi điểm nô lệ gì đó.

Thậm chí cho rằng Ngưu Xà tộc là một chủng tộc, đây đều là không hiểu rõ bọn hắn sinh linh chật hẹp nhận biết.

'Ngưu Xà tộc' phía sau cường đại, người ngoài căn bản không tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, Ngưu Xà tộc là vô cùng cường đại, nhưng nói đến trước mắt tình huống thực tế, hắn chỉ là một vị Địa Linh sứ mà thôi, thực lực ở vào Lục giai đỉnh phong, thật đúng là bắt không được bị Chuẩn Thất giai Thú Vương thủ hộ Thanh Điểu.

Huống hồ Thụy thú nhiều thần dị, huyết mạch như vậy thuần chính Lục giai trung kỳ Thụy thú, cho dù không có Chuẩn Thất giai Thú Vương thủ hộ, hắn một bình thường Lục giai đỉnh phong cũng không nhất định có thể thành công cầm xuống.

"Trước biết rõ ràng tình huống như thế nào lại nói."

Giờ phút này, đầu trâu rốt cuộc ăn không ngon, bắt đầu tại Di Tích thành trung chuyển du, đồng thời còn nhiều lần rời đi trong thành, chặn đường một chút sinh linh.

Trải qua nhiều lần sưu hồn sau đó, hắn cuối cùng biết rõ Di Tích thành bên trong đại bộ phận tình huống.

"Trời cũng giúp ta!"

"Lần này đi về phía đông quả nhiên khắp nơi đều thích hợp, thật đúng là đến đối!"

"Đầu kia Lục giai Thụy thú, cũng chỉ là đi theo một đầu Chuẩn Thất giai Thú Vương tới."

"Nhân tộc bên trong còn có một đầu ngũ giai Thụy thú, cùng một đám không thuần huyết Thụy thú."

Đầu trâu hưng phấn kém chút khoa tay múa chân, hắn thực sự là quá hưng phấn.

Một đầu ngũ giai, một đầu Lục giai.

"Chủ nhân, Lục giai Thụy thú có Chuẩn Thất giai thủ hộ, nhưng nhân tộc không có a, muốn hay không chúng ta trước đối với ngũ giai Thụy thú hạ thủ!"

Hắc xà lúc này Âm Thích Thích mở miệng, cổ động đầu trâu.

Bất quá, đầu trâu lần này không có kích động, "Ngu xuẩn, ngươi làm Thụy thú xu cát tị hung năng lực nói là chơi đâu, động ngũ giai Thụy thú kinh động đến Lục giai Thụy thú làm sao bây giờ?"

Bắt 1-5 cấp Thụy thú đúng là không nhỏ công lao, nhưng cái kia so ra mà vượt đem Lục giai Thụy thú tin tức đưa trở về.

Đừng nhìn chỉ kém như thế nhất giai cấp độ, nhưng giữa hai bên không thể so sánh nổi, Lục giai Thụy thú hoàn toàn đầy đủ để cho Thất giai Thánh Linh động tâm.

Tại Đại Hoang, rất nhiều Thất giai sinh linh cắm ở Lục giai đỉnh phong thời điểm, đều là nhờ vào Lục giai Thụy thú dẫn đường mới thành công bước vào Thất giai.

Có thể nói, Lục giai Thụy thú năng lực vượt ra khỏi đẳng cấp hạn chế.

Đến mức Thất giai Thụy thú năng lực, đầu trâu cũng chưa từng thấy qua, tóm lại càng lợi hại mới đúng.

"Chủ nhân, mau mau bẩm báo điện chủ, có lần này công lao, ngươi trở thành Thiên Linh sứ cũng không xa."

Lúc này, Hắc xà mở miệng lần nữa, cổ động lên đầu trâu tới.

Ngưu Xà không có trả lời Hắc xà, từ trong ngực lấy ra một khối đen như mực Truyền Tin ngọc bài.

Trên ngọc bài trải rộng thú văn, phác họa ra một cái nhiều tai quái dị hình thú, dáng dấp dữ tợn, răng nanh mặt xanh, cũng không biết là cái đồ chơi gì.

"Khởi bẩm điện chủ, Địa Linh sứ Ngưu Hồn phát hiện Lục giai Thụy thú, lại cái này Thụy thú không có ở Thất giai sinh linh bên cạnh.".