Chương 451: Ngấp nghé (2)

Chương 451: Ngấp nghé (2)

Ngưu Xà tại kích hoạt lên Truyền Tin ngọc bài về sau, liền nhanh chóng mở miệng nói.

Những ngày này, hắn không những hỏi thăm rõ ràng Di Tích thành tình huống, còn hỏi thăm rõ ràng Di Tích thành chính là Chương Thủy Long quốc Đại thái tử khống chế, ngoài ra còn có Bá Hạ Long tộc cũng ở nơi đây.

Thanh Điểu từ đâu tới cũng hỏi thăm rõ ràng.

Đúng là đến từ một đầu Thất giai Thú Vương dưới trướng, bất quá đầu này Thú Vương không hề ở đây.

"Bẩm điện chủ, khác còn có nhân tộc một ít chuyện, người nơi này tộc có đầu ngũ giai Thụy thú "

Khoảng cách Di Tích thành tây bộ phương hướng, một mảnh xa xôi rừng cây chỗ sâu.

Nơi này ban ngày, cho dù là giữa trưa ánh mặt trời hừng hực thời điểm, đều có thật dày âm hàn sương mù tung bay, che đậy trong rừng cây cảnh tượng.

Ban đêm liền càng không tầm thường, rộng lớn trong rừng tiếng nghẹn ngào vang không ngừng, có lân hỏa đang khắp nơi vũ động, huyễn hóa thành các loại thân ảnh phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Một chút sinh linh nếu là xông vào nơi này, không bao lâu liền sẽ hóa thành một mảnh xương khô.

Lâu ngày, bốn phương tám hướng các đại chủng tộc, liền cũng chưa tới nơi này tới.

Rừng cây rộng lớn, xanh tươi cây cối phần gốc phủ kín thật dày hư thối cành lá, bao trùm lấy trắng ngần bạch cốt.

Rừng cây chỗ sâu, có kiến trúc cổ xưa ẩn nấp.

Kiến trúc bên trên khắc vẽ đầy chồng chất Vu văn, viết từng trang từng trang sách cổ lão tế văn, càng nắm chắc hơn không rõ tế bái tràng cảnh, lấy bích họa hình thức vẽ tại trên vách đá.

Những thứ này bích họa tràng cảnh bên trong, càng là cổ phác có vỡ vụn, phía trên vẽ tế phẩm, càng là sẽ xuất hiện các loại Thụy thú cùng huyết mạch hậu duệ.

Tương đối tương đối mới trên bích họa, tế phẩm liền dần dần biến thành nhân tộc.

Đương nhiên cho dù là mới bích họa, ít nhất cũng có vài vạn năm năm tháng, mặt ngoài hiện đầy tro tàn.

Đậu đinh lớn nhỏ ánh nến nhảy lên trong điện, chỉ là chiếu sáng nửa thước lớn nhỏ địa phương.

Trong điện mặt đất ngược lại là rất sạch sẽ, tựa như ngày ngày có người vẩy nước quét nhà đồng dạng.

Ngay phía trên có một khắc đá, điêu khắc là một đầu có cánh hình thú, con mắt hiện ra huyết quang.

Hô hô âm thanh vang lên, ngoài đại điện có ba đạo thân ảnh đi vào, đều là đầu trâu đuôi rắn, khí tức mười phần cường đại.

"Điện chủ."

Theo trầm đục âm thanh vang lên, huyết mâu tượng đá bên trên con mắt trở nên càng thêm đỏ thắm.

Tảng đá đường vân bên trong bắt đầu ra bên ngoài chảy ra máu loãng, máu loãng bên trong toát ra một đạo cùng loại Tế Linh đồng dạng hồn thể.

Chính là cái này hồn thể quỷ quyệt vô cùng, đầu chân không phân, hồn thể bên trên còn có đếm không hết hạt đậu nhỏ đang cuộn trào.

Khí tức cũng mười phần khủng bố, lập tức đem toàn bộ đại điện bao phủ tại hắn khí tức khủng bố bên trong, để đi vào ba đạo Ngưu Xà tộc thân ảnh nhất thời toàn thân phát lạnh.

Ngưu Xà tộc sứ giả chia sinh linh dùng, Địa Linh sứ, Thiên Linh sứ.

Ngưu Hồn thuộc về là Địa Linh sứ.

Trong điện ba vị thuộc về là Thiên Linh sứ, đều là Chuẩn Thất giai cảnh giới.

Bất quá, cái này ba vị Thiên Linh sứ tuy nói là Chuẩn Thất giai, vừa vặn bên trên khí tức ba động lại hết sức đồng dạng.

Tại cái này ba đại đẳng cấp sứ giả bên dưới, còn có số lượng không giống nhau còn lại sinh linh võ giả, còn có khác đủ kiểu thế lực phụ thuộc.

"Ngưu Hồn truyền về tin tức, một đường hướng đông có một Di Tích thành, phát hiện một đầu Lục giai trung kỳ Thanh Điểu Thụy thú, còn không có Thất giai ở bên."

"Đầu này Thanh Điểu là theo một đầu Chuẩn Thất giai Thú Vương, Di Tích thành bên trong còn có mấy vị khác Chuẩn Thất giai."

"Mặt khác, Ngưu Hồn còn phát hiện một đầu ngũ giai Thụy thú, mang theo một nhóm không thuần huyết Thụy thú huyết mạch, cùng một nhóm huyết khí không sai nhân tộc lẫn vào cùng nhau."

"Di Tích thành ở đâu?"

Linh dùng Ngưu Tốn mở miệng hỏi, không bao lâu lại phản ứng lại.

"Xa như vậy a."

"Dựa theo ghi lại là Sơn Hải lịch chuyện lúc trước, cái kia phải là đời trước hoặc là đời trước nữa điện chủ dưới trướng sứ giả trồng huyết thực."

"Cái này không đúng, ta nhớ kỹ mấy trăm năm trước ta còn đi về phía đông qua một lần, huyết khí tốt nhân tộc là có chút, đều đẳng cấp không cao, không đủ chúng ta thu hoạch a, Ngưu Hồn tiểu tử này vận khí coi như không tệ, để cho hắn đuổi kịp."

Tượng đá bên trên hồn linh yên tĩnh nghe lấy trước mặt ba đạo thân ảnh nói một lát sau, vừa rồi mở miệng nói ra, "Nói xong, liền đi đem Thụy thú cùng người đều cho bản điện mang về."

"Tuân mệnh."

Ba vị Ngưu Xà tộc võ giả lĩnh mệnh sau đó, nhanh chóng bay lượn ra đại điện.

Di Tích thành, đem tin tức truyền trở về về sau, Ngưu Hồn cũng không trở về đến Di Tích thành, mà là giấu vào ngoài thành núi rừng bên trong.

Tin tức truyền cho điện chủ về sau, nghĩ đến điện chủ hẳn là sẽ phái trong điện mấy vị Thiên Linh sứ trước đến.

Đến mức điện chủ tôn này cường đại 'Linh Vương' hơn phân nửa là sẽ không đích thân xuất thủ.

Tuy nói bọn hắn tòa này phân điện, chỉ là đẳng cấp thấp nhất Linh điện, nhưng điện chủ cũng là Thất giai.

Mặt trời lặn thời gian, một đầu Long thuyền từ hướng tây bắc lái vào Di Tích thành, rơi vào bảo tháp bên ngoài.

Trên thuyền rồng, một đầu Bá Hạ Long tộc đang cùng Viêm Lưu tụ cùng một chỗ.

"Đa tạ Phụ Miểu Long huynh xuất thủ."

Viêm Lưu hướng về đối diện Bá Hạ Long tộc nói cảm ơn.

"Ai, bao lớn chút chuyện, có thời gian uống rượu." Phụ Miểu lung lay đầu, "Hẹn gặp lại."

Nhìn qua Phụ Miểu khống chế Long thuyền đi xa, nụ cười trên mặt Viêm Lưu dần dần trở nên phải lạnh lẽo.

Đương nhiên, hắn không phải đối với Phụ Miểu mặt lạnh, lần này có thể tiếp về Viêm Lâm còn nhờ vào Phụ Miểu giúp đỡ, bớt đi được không ít phiền phức.

Phụ Miểu chính là Bí Chân thái tử tộc nhân.

Bí Chân thái tử những năm gần đây đối nhân tộc có nhiều chiếu cố, xem như di tích bên này người dẫn đầu, Viêm Lưu cũng thường xuyên mở tiệc chiêu đãi Long tộc.

Đặc biệt là cùng Cự Nhạc liên minh đả thông lui tới về sau, liên minh đưa tới một chút ngọc trai, tỏa ra ánh sáng lung linh bảo y, linh vật, không ít đưa cho Long tộc sinh linh.

Bởi vậy, song phương quan hệ càng ngày càng tăng.

Sau đó, Viêm Lưu trở lại bảo tháp bên trong.

Một đầu sặc sỡ lớn hổ, một đám Thanh Văn Linh lộc, còn có hôn mê gần như tử vong Viêm Lâm.

Kim Vũ tước nhìn thấy sặc sỡ lớn hổ thời điểm, còn muốn hót vang một tiếng, có thể cảm nhận được quanh mình bầu không khí có chút kiềm chế, đành phải rụt rụt đầu.

Từ đưa tin đi tới bảo tháp về sau, tuy nói thời gian còn không có bao lâu, có thể mỗi ngày đều có bảo đan ăn, nó cảm giác chính mình sắp tấn thăng ngũ giai.

Sơn Lan hổ cũng nhìn thấy Kim Vũ tước, thậm chí cảm nhận được Kim Vũ tước khí tức còn mạnh hơn nó không ít.

Mấy cái thầy thuốc tại cho Viêm Lâm tiến hành kỹ càng kiểm tra, còn có người tại cẩn thận vì đó vết thương bó thuốc, có thể vẻ mặt của mọi người đều ngưng trọng vô cùng.

"Lưu trưởng lão."

Dẫn đầu thầy thuốc Nghiêu Chân kiểm tra về sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Độc thấu xương tủy, thần hồn tán loạn, đã không thể cứu vãn."

Viêm Lâm nhìn như còn có chút sinh cơ, kì thực cái này sợi sinh cơ chỉ là còn không có tản mất mà thôi, càng giống là có chấp niệm không có hoàn thành, cho nên không có tản ra.

Độc rắn tại hôn mê thời điểm, tùy ý lan tràn tới toàn thân hắn các ngõ ngách, nổ tung vết thương càng là di chuyển trên thân hơn phân nửa máu loãng.

Viêm Lưu trong tay nắm chặt hai cái ngọc giản, một cái là từ Viêm Lâm trong tay lấy được, mặt khác một cái giấu ở Thanh Văn Linh lộc trên thân.

Hai cái bên trong ngọc giản cho một dạng, nói hắn bị bắt trước sau trải qua, còn có bắt hắn chủng tộc bộ dạng.

Chậm rãi đi đến Viêm Lâm phụ cận, Viêm Lưu bắt Viêm Lâm bàn tay, ghé vào trên lỗ tai nhẹ nhàng mở miệng, "Tin tức đã biết, ta đưa ngươi hồi tộc."

Xin phép nghỉ một ngày

Cự Nhạc sơn mạch, Liên Minh đại điện.

Nguy nga đại điện, có 72 chạm khắc gỗ mài nhật nguyệt tinh thần, rất nhiều truyền thuyết Thụy thú đại trụ sừng sững, vô số Vu văn càng là như ngôi sao đồng dạng tô điểm bên trên.

Hỏa Đường đứng tại tới gần cửa lớn vị trí, nhìn qua chủ thành Liên Minh bên trong tràng cảnh, trầm mặc không nói.

Hỏa Sơn ở một bên sờ lấy chính mình đầu trọc, cũng cau mày.

Thật lâu, Hỏa Sơn mở miệng, "Thế đạo này làm sao lại không thể sống yên ổn một chút, nhân tộc ta cũng không có suy nghĩ nhiều gây chuyện."

Di Tích thành bên kia truyền tin tức trở về.

Có Lục giai chủng tộc để mắt tới Di Tích thành bên kia người liên minh nhân viên, âm thầm ra tay bắt được trên trăm vị người liên minh tộc.

Từ Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh đến Di Tích thành, ngồi liên minh Lục giai bảo thuyền, cũng cần gần thời gian một năm mới có thể đến.

Đối với bình thường sinh linh đến nói, cái này xa xôi khoảng cách cả một đời đều khó mà vượt qua.

Nhưng đối với một cái Lục giai thế lực đến nói đến cũng không tính rất xa, tổ chức thương đội đi xa hành thương, ra ngoài một chuyến lui tới mười mấy năm cũng là chuyện thường xảy ra.

Cái này mấy chục năm, liên minh mới vừa vặn hướng ra ngoài lộ ra tay chân, thật vất vả nâng đỡ không ít to to nhỏ nhỏ khu vực nhân tộc, lúc này mới mới vừa nóng hổi mà thôi.

Lúc này, Hỏa Đường thu hồi ánh mắt của mình, nhìn về phía Hỏa Sơn, nói, "Hồng thủy sẽ chờ đến ngươi chuẩn bị xong mới đến?"

Tuy nói niên kỷ đã già nua, có thể một tiếng này quát lớn lại tại trong đại điện quanh quẩn.

"Đối mặt có thể tùy thời đến hồng thủy, đã từng tại núi rừng bên trong chúng ta, nhiều săn bắn phong phú tập, đem thịt phơi nắng thành thịt khô, đem lương thực giấu vào khô khan sơn động, khắp nơi thu thập dự phòng ôn dịch vu dược..