Chương 452: Lập đỉnh! (1)

Chương 452: Lập đỉnh! (1)

Cự Nhạc sơn mạch, Liên Minh đại điện.

Nguy nga đại điện, có 72 chạm khắc gỗ mài nhật nguyệt tinh thần, rất nhiều truyền thuyết Thụy thú đại trụ sừng sững, vô số Vu văn càng là như ngôi sao đồng dạng tô điểm bên trên.

Hỏa Đường đứng tại tới gần cửa lớn vị trí, nhìn qua chủ thành Liên Minh bên trong tràng cảnh, trầm mặc không nói.

Hỏa Sơn ở một bên sờ lấy chính mình đầu trọc, cũng cau mày.

Thật lâu, Hỏa Sơn mở miệng, "Thế đạo này làm sao lại không thể sống yên ổn một chút, nhân tộc ta cũng không có suy nghĩ nhiều gây chuyện."

Di Tích thành bên kia truyền tin tức trở về.

Có Lục giai chủng tộc để mắt tới Di Tích thành bên kia người liên minh nhân viên, âm thầm ra tay bắt được trên trăm vị người liên minh tộc.

Từ Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh đến Di Tích thành, ngồi liên minh Lục giai bảo thuyền, cũng cần gần thời gian một năm mới có thể đến.

Đối với bình thường sinh linh đến nói, cái này xa xôi khoảng cách cả một đời đều khó mà vượt qua.

Nhưng đối với một cái Lục giai thế lực đến nói đến cũng không tính rất xa, tổ chức thương đội đi xa hành thương, ra ngoài một chuyến lui tới mười mấy năm cũng là chuyện thường xảy ra.

Cái này mấy chục năm, liên minh mới vừa vặn hướng ra ngoài lộ ra tay chân, thật vất vả nâng đỡ không ít to to nhỏ nhỏ khu vực nhân tộc, lúc này mới mới vừa nóng hổi mà thôi.

Lúc này, Hỏa Đường thu hồi ánh mắt của mình, nhìn về phía Hỏa Sơn, nói, "Hồng thủy sẽ chờ đến ngươi chuẩn bị xong mới đến?"

Tuy nói niên kỷ đã già nua, có thể một tiếng này quát lớn lại tại trong đại điện quanh quẩn.

"Đối mặt có thể tùy thời đến hồng thủy, đã từng tại núi rừng bên trong chúng ta, nhiều săn bắn phong phú tập, đem thịt phơi nắng thành thịt khô, đem lương thực giấu vào khô khan sơn động, khắp nơi thu thập dự phòng ôn dịch vu dược.

Lúc kia, tuy nói không biết có thể hay không tại hồng thủy bên trong sống sót, nhưng không có người lười biếng, đều đang nỗ lực sống sót."

"Đều nói lúc này đã không giống ngày xưa, Chích Viêm không còn là sơn dã tiểu tộc, nhưng ở lão phu xem ra vẫn là một dạng, chưa hề đến lười biếng thời điểm."

Viêm Khương nói: "Lão tộc trưởng nói đúng, tộc nhân một mực tại chuẩn bị."

"Từ ta liên minh xây dựng bắt đầu từ ngày đó, vẫn tại phòng bị một ngày này đến."

Đón lấy, không đợi Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn mở miệng, Viêm Khương nói tiếp, "Lão tộc trưởng, tộc trưởng, ta chuẩn bị bế quan đột phá Lục giai."

Theo Viêm Khương mở miệng, trên thân khí tức cũng cuồn cuộn, tinh khí thần đạt tới đỉnh phong.

Hắn lúc đầu cũng đến đột phá Lục giai thời điểm, có liên minh cấp cao nhất tài nguyên xem như tu luyện tư lương, nếu không phải xử lý việc vặt công việc vặt quá nhiều, hắn đã sớm có lẽ tấn thăng Lục giai.

Hỏa Đường hướng về ngoài đại điện đi đến, âm thanh xa xa truyền đến.

"Già, chúng ta đều theo không kịp, tấn thăng sau đó, là thời điểm đem bộ lạc cùng liên minh vị trí truyền cho ngươi."

"Tốt, trong liên minh sự tình ta trước xử lý, Di Tích thành sự tình ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng."

Trên núi lửa trước đến vỗ vỗ Viêm Khương bả vai, mở miệng nói ra: "Yên tâm đột phá liền tốt."

Viêm Khương mở miệng nói: "Kịp, ta đột phá không bao lâu."

Hắn đoán chừng hắn đột phá cũng liền tại chừng hai tháng, nhiều nhất sẽ không vượt qua thời gian nửa năm.

"Tộc trưởng, Di Tích thành sự tình, ta đã làm kỹ càng an bài.

Ghi chép ngọc giản đã tại ngày hôm qua sai người đưa đến ngươi trên bàn, nghĩ đến tộc trưởng hôm nay từ trong núi học viện trở về, còn không có nhìn thấy.

Đồng dạng ngọc giản, ta cũng cùng nhau có đưa cho Miếu Thiêu một phần.

Đến mức chuyện còn lại, chờ ta tấn thăng Lục giai sau lại an bài cũng không muộn."

Viêm Khương cùng Hỏa Sơn nói xong, hắn cho Thẩm Xán đưa đi bên trong ngọc giản, càng là kỹ càng ghi chép mấy chục năm qua, liên minh bồng bột phát triển quá trình bên trong, tất cả quyền sở hữu nhân tộc cùng dị tộc giao thủ số lần cùng quy mô.

Nghe được Viêm Khương nói như vậy, Hỏa Sơn còn sửng sốt một chút.

Hắn đột nhiên phản ứng lại, hình như mấy chục năm qua, hắn thật sự đều tại làm vung tay chưởng quỹ, liên minh cùng trong tộc các hạng công việc đều vung tay cho Viêm Khương.

Viêm Khương cách mỗi mấy tháng, liền sẽ đem sự tình có bẩm hắn một lần, vừa mới bắt đầu hắn sẽ còn nhìn nhìn, về sau liền không có coi lại.

Bởi vì, Viêm Khương làm xác thực thực là tốt hơn hắn nhiều, hắn hiện tại tâm tư phần lớn đặt ở bồi dưỡng trong liên minh người trẻ tuổi trên thân.

Những năm gần đây, hắn tại liên minh trưởng vị trí, một mực cũng chỉ là cái con dấu, cần dùng ấn, thông báo chiếu lệnh thời điểm, hắn mới cần tại chiếu lệnh bên trên lưu lại hắn khí tức.

Nghĩ tới đây, dưới núi lửa ý thức giơ tay lên lại chụp Viêm Khương bả vai một chút, tự cảm thấy mình tộc trưởng này cùng liên minh trưởng làm quá không đúng chỗ.

Đón lấy, Viêm Khương đem làm tốt an bài cho Hỏa Sơn nói một lần.

Từ liên minh đặt chân tại Đồ Thương cổ thành bắt đầu, hắn liền minh bạch nguy hiểm sẽ không chờ đối xử mọi người tộc trưởng thành mới sẽ đến.

Hắn tuy nói không rõ ràng vì người nào tộc hội trở thành đông đảo dị tộc huyết thực cùng tế phẩm, nhưng biết theo Nhân Tộc liên minh thế lực ảnh hưởng phạm vi càng lúc càng lớn, tương ứng nguy hiểm cũng sẽ trở nên lần tăng lên.

Không chừng có một ngày, liền có không tưởng tượng nổi địch nhân nhảy ra.

Chính như lão tộc trưởng lời nói, năm đó Chích Viêm gian khổ khi lập nghiệp để mở núi rừng, đều không có quên đề phòng mất mùa chuẩn bị tai.

Từ núi rừng bên trong đi ra Nhân Tộc liên minh, tự nhiên là càng sẽ không quên nhớ điểm này.

Mấy chục năm qua, liên minh trưởng Hỏa Sơn đem liên minh mọi việc thích hợp đều giao cho hắn, cũng để cho hắn buông tay buông chân đi làm.

Viêm Khương quan tâm liên minh phát triển thời điểm, chuẩn bị chiến đấu một chút cũng không có rơi xuống.

Nghe Viêm Khương an bài, Hỏa Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Vất vả ngươi."

Hắn không hề cảm thấy làm trưởng bối kiêm tộc trưởng, nghe Viêm Khương có cái gì không đúng, hắn không phải không học qua, có thể tư chất có hạn, gìn giữ cái đã có đều có chút cố hết sức.

May mắn, trong tộc một đời mới trưởng thành lên.

Vị trí này, là thời điểm nên giao ra.

Hắn thật cao hứng.

Hai người một trước một sau đi ra đại điện về sau, hướng về trắc điện phương hướng đi đến.

Trắc điện những năm gần đây tiến một bước mở rộng, cũng tạo thành một chỗ dãy cung điện, trực tiếp đem đưa tin tư cho nạp vào.

Từng tòa thạch điện bên trong có rất nhiều bận rộn thân ảnh, vẻn vẹn là cùng từng cái quyền sở hữu câu thông tin tức đưa tin, ghi chép nhân viên, liền không nhiều lấy trăm mà tính toán.

Thống kê mỗi một cái địa vực tình huống cụ thể, liên minh truyền đạo tân hỏa an bài.

"Liên minh trưởng!"

Nhìn thấy Hỏa Sơn sau đó, không ít lui tới thân ảnh nhao nhao hướng về Hỏa Sơn khom mình hành lễ.

Đứng tại nhóm điện vờn quanh chính giữa sân bãi, Hỏa Sơn mở miệng, "Truyền lệnh chiến dùng, lập tức tiến về Lạc Nguyệt hoang nguyên, Tầm Dương sơn bao gồm truyền lệnh, phàm tiếp vào liên minh chiếu lệnh tứ giai trở lên võ giả, Vu Sư đều là vào liên minh chiến sư."

Bây giờ Nhân Tộc liên minh tìm đến nhân tộc lãnh địa, trải qua những năm gần đây nâng đỡ, đều có không nhỏ phát triển.

Đương nhiên cùng Cự Nhạc nơi này liên minh khu vực hạch tâm, vẫn là kém rất xa.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho các nơi điều không đi ra nhân viên.

Hỏa Sơn tuy nói năng lực không đủ để rất tốt dẫn đầu liên minh mở rộng, nhưng tốt xấu cũng là làm qua nhiều năm như vậy liên minh trưởng người, chớ đừng nói chi là phía trước còn một mực đang không ngừng học tập.

Từ các nơi vực điều một bộ phận nhân viên gia nhập chiến sư, tự nhiên là vì cùng nhau ứng đối lần này liên minh gặp phải nguy cơ.

Di Tích thành xuất hiện trong bóng tối bắt lấy nhân tộc Lục giai thế lực, phần này nguy cơ chỉ là bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, liên minh phái ra Tân Hỏa giả, đang tại nâng đỡ các nơi vực nhân tộc, đều là tại từng bước phát triển.

Đặc biệt là mở rộng võ đạo tu hành về sau, khí huyết cũng tại vững bước tăng lên, so với trước đây không biết tốt bao nhiêu.

Có thể nói, bây giờ dị tộc nhìn trộm người liên minh tộc chỉ là bắt đầu, ngày sau những thứ này địa vực nhân tộc phát triển, giống nhau là dị tộc mục tiêu.

Lúc đến bây giờ, liên minh bên này Ung  Đại, Mộc, Vân bốn châu chi địa nhân tộc sinh linh, cùng mặt khác địa vực nhân tộc so sánh, đã sớm có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho dù là cái gì cũng không thể người tu luyện, dựa vào hằng ngày mài giũa một chút ngoại công, 20-30 năm sau cũng có thể nắm giữ nhị giai ngạnh thực lực.

Có lẽ là liên minh nơi này có chuyển hóa tinh thần chi lực là Ngũ Hành nguyên lực trận pháp, nguyên lực dồi dào, mới có thể tại ngắn ngủi hơn 200 năm bên trong có như vậy biến hóa.

Nhưng có chút nhân tộc trên lãnh địa nguyên lực cũng không tính quá kém, chỉ là ngày trước sinh hoạt không có như vậy an ổn mà thôi.

Có liên minh bên này nâng đỡ, liên minh bây giờ tình huống, sớm muộn cũng sẽ ngày hôm đó sau khác quyền sở hữu tình huống.

Viêm Khương suy nghĩ thì càng nhiều một tầng, hắn hiểu được nhân tộc là một thể, tại Đại Hoang loại này ngoại địch vây quanh dưới tình huống, chỉ có nhân tộc một thể mới có thể phát triển.

Hiện tại triệu tập một bộ phận quyền sở hữu võ giả, hộ tống liên minh cùng nhau chinh chiến, liền tương đương với để quyền sở hữu nhân tộc trước thời hạn khai thác tầm mắt, thông hiểu nhân tộc tại Đại Hoang hoàn cảnh lớn bên dưới hoàn cảnh khó khăn.

Sớm tại liên minh phái ra Tân Hỏa giả truyền đạo thời điểm, liền tùy thân mang theo liên minh biên soạn đồ chí, cùng nhau mang đến to to nhỏ nhỏ bộ lạc.

Đồ chí bên trên viết rất nhiều nhân tộc ở trong đại hoang tình huống, hộ tống văn tự thống nhất tu tập thời điểm truyền thụ cho đại gia.

Nhưng đối với rất nhiều tiểu quy mô nhân tộc lãnh địa đến nói, bọn hắn ngày chính là phụ cận vùng rừng tùng này, có chút thậm chí đều không có đụng phải bao nhiêu dị tộc.

Trên giấy nhìn thấy cuối cùng cảm giác nông, cần tự mình kinh lịch mới được.

Những người này theo liên minh mà chiến, chờ ngày khác trở về tộc địa, liền có thể đem chứng kiến hết thảy truyền ra ngoài, để càng nhiều người biết nhân tộc cảnh ngộ.

Đây đều là Viêm Khương suy nghĩ, nhưng có thể như vậy suy nghĩ, đều là bởi vì Thẩm Xán chỉ điểm..