Chương 452: Lập đỉnh! (2)

Chương 452: Lập đỉnh! (2)

Đương nhiên chiến dùng truyền lệnh chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau còn có rườm rà điều động an bài, những thứ này liên minh tất cả điện cũng sớm đã chuẩn bị xong.

Đến mức thuyết phục làm có thể hay không quá lớn một chút, dù sao thời kỳ phát sinh ở xa xôi bên ngoài Di Tích thành, hiện nay liên minh liền cái này đối nhân tộc hạ thủ Lục giai chủng tộc tình huống cụ thể cũng không biết rõ.

Nhưng ở Viêm Khương đến xem, vấn đề không một chút nào lớn.

Những năm gần đây, có rất nhiều nhân tộc quyền sở hữu đều cùng dị tộc liền nhau hỗn hợp, có chút càng nhiều lần bị dị tộc bắt giữ.

Những thứ này dị tộc bên trong không thiếu Lục giai chủng tộc.

Có thể nói cường địch vây quanh, coi như không có Di Tích thành chuyện này, Viêm Khương cũng muốn chuẩn bị đánh một trận.

Trận này không phải nhằm vào cái nào dị tộc, mà là vì giết gà dọa khỉ.

Khuyên bảo Cự Nhạc bốn phương chi địa dị tộc, muốn lại tùy ý nắm nhân tộc, đi săn nhân tộc làm nô làm thức ăn, liền muốn cân nhắc một chút thực lực của mình.

Không đồng nhất quyền đập chết một con gà, liền sẽ có quá nhiều Hầu Tử đụng lên tới.

Viêm Khương cũng không tham, có lớn thực lực làm bao lớn chuyện.

Chỉ cần chấn nhiếp Đồ Thương cổ thành quanh mình các đại Lục giai dị tộc, chế tạo tốt liên minh cơ bản bàn.

Chỉ bất quá lần này đột phát ngoài ý muốn, xảy ra chuyện địa phương là càng xa một chút Di Tích thành.

Đương nhiên, việc này cũng so với Viêm Khương dự tính trước thời hạn rất nhiều, lúc đầu hắn nghĩ là chính mình tấn thăng Lục giai về sau, lại nhiều lắng đọng lắng đọng sau lại làm.

Làm sao, ngày không theo nhân ý.

Tại chiến dùng nhóm sau khi xuất phát, Viêm Khương bay người về phía Phù đảo phương hướng mà đi.

Phù đảo trên không, có từng điểm từng điểm màu vàng đất điểm sáng xốc xếch tung bay, giống như là quân cờ loạn tiếp theo dạng, tạo dựng thành một cái đem Phù đảo bao phủ lại tinh mịn lưới lớn.

Viêm Khương đi tới Phù đảo thời điểm, tiếp lấy liền cảm giác chính mình lâm vào một mảnh vũng bùn bên trong.

Lại nói tiếp trước mắt lóe lên, liền đã xuất hiện ở Phù đảo trung ương thạch điện bên trong.

"Ngươi đưa tới ngọc giản ta xem xong."

Viêm Khương bên tai vang lên giọng nói của Thẩm Xán, hắn lúc này mới từ trong hoảng hốt bừng tỉnh, nhìn thấy xếp bằng ở trước mặt Thẩm Xán.

Ở trong mắt Viêm Khương, cảm giác trước mặt ngồi xếp bằng thân ảnh, giống như là một tòa núi cao nguy nga, còn có một cỗ khó nói lên lời uy áp.

Loại này uy áp nguồn gốc từ thần thức cảm giác, có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Còn có chỗ tòa này thạch điện bên ngoài, màu vàng đất điểm sáng rậm rạp chằng chịt, Viêm Khương nhìn nhiều mấy lần về sau, Thần Hải liền có loại không chịu nổi muốn sụp đổ cảm giác.

"Thu thần!"

Giọng nói của Thẩm Xán tại Viêm Khương Thần Hải bên trong vang lên, đem từ lâm vào hỗn loạn 'Nghiêu Đồ' bên trong kéo trở về.

Từ Tam Đầu tộc lấy được Hoàng Nê bản biến thành đất đai, trải qua hắn tế luyện sau đó, bắt chước Thổ Hành đạo vận vận chuyển quỹ tích, lại tham khảo tinh đồ bài bố, hắn trải qua nhiều phiên Thôi Diễn cải biến về sau, đem biến thành một kiện Thổ hành trận khí.

Đúng, tương tự với tùy thân trận pháp, một kiện Vu khí chính là một tòa trận pháp.

Thẩm Xán tạm thời lấy tên gọi là Nghiêu Đồ, hắn mục đích là đem dung hợp Ngũ Hành, chế tạo thành 'Sơn Hà đồ' .

Sau đó, Viêm Khương lại lần nữa nghe được Thẩm Xán lời nói.

"Đánh đến một quyền mở, để tránh trăm quyền tới."

Khi nghe đến lời này nháy mắt, Viêm Khương trong lòng lập tức thông thấu, hắn phía trước chính là nghĩ như vậy, chính là không có minh bạch nói thế nào mà thôi.

Hiển nhiên, Miếu Thiêu nhìn kỹ hắn có đưa tới bên trong ngọc giản cho.

Xa xôi Nam Vực nhân tộc tổ địa Nhân Vương thành là cái dạng gì, hắn không biết, bây giờ cũng không có thực lực kia biết.

Hắn liền biết tại Cự Nhạc người quanh mình tộc, bị các đại dị tộc vây quanh, nhìn chằm chằm.

Liên minh đặt chân Cự Nhạc, muốn trước chế tạo chính mình cơ bản bàn, trước tiên đem phụ cận những thứ này dị tộc móng vuốt chém rụng.

Trận chiến này chỉ là bắt đầu, ngày sau còn muốn đánh bao nhiêu tràng, Viêm Khương không rõ ràng, nhưng, từ lần này bắt đầu.

Viêm Khương trịnh trọng đối với Thẩm Xán mở miệng, "Miếu Thiêu, ta chuẩn bị tấn thăng Lục giai, sau đó tiến về Di Tích thành."

"Ta muốn mượn trận này trận, tới mở ra nhân tộc ta cục diện."

"Lúc đầu ta nghĩ đợi ta tấn thăng Lục giai về sau, lại làm chuyện này, làm sao chuyện tới như tật phong, để người chỉ có thể bị động nghênh đón.

Cũng may đối với tấn thăng Lục giai, ta đã có nắm chắc."

Tiến về Di Tích thành ngược lại không phải bởi vì đích thân xuất thủ, mà là muốn đích thân chỉ huy liên quan thủ tục.

"Nhưng cái này dù sao cũng là nhân tộc ta liên minh lập đỉnh bắt đầu, còn mời Miếu Thiêu ở sau màn chăm sóc, để tránh ra cái gì bỏ sót, để sự tình sắp thành lại bại."

Nói xong, Viêm Khương quỳ rạp xuống Thẩm Xán trước mặt, trầm giọng mở miệng, "Liên minh bây giờ, chết ta một cái, còn có Viêm Tống, Viêm Lưu, Lục Trầm bọn hắn, nhưng kinh sợ quanh mình Lục giai dị tộc một chuyện không thể thất bại."

"Khiêng nhân tộc đỉnh, cần nhận nó nặng, nhận nguy hiểm."

"Tuy nói sự tình gấp một điểm, nhưng cơ hội đã đến rồi, vậy liền nhất định muốn bắt lấy."

Thẩm Xán đứng dậy đem Viêm Khương nâng đỡ, hướng về ngoài đại điện đi đến.

"Đi thôi, mang ta nhìn ngươi đều chuẩn bị những bí mật gì Vu khí."

Ba ngày sau.

Một chi từ mười mấy tàu chiến hạm, bảo thuyền tạo thành hạm đội, từ Cự Nhạc sơn mạch đi tây bắc phương hướng mà đi.

Tại chiến hạm vờn quanh chính giữa bảo thuyền nội bộ, Vu văn linh cấm bao trùm không biết bao nhiêu tầng.

Tại linh cấm nội bộ chia hai cái lớn khoang, khoang cùng khoang ở giữa có thật dày tinh thần linh cấm vách tường đứng sừng sững, ngăn trở hai bên khí tức.

Hai cái này lớn trong khoang thuyền, một bên khí tức âm hàn vô cùng, một bên hừng hực vô cùng.

Âm hàn một bên, có róc rách ánh trăng chảy xuôi trong đó, bên trong là một gốc đen nhánh vô cùng Thái Âm liên hoa, liên bồng bên trên khảm từng khỏa âm hàn kết tinh.

Hừng hực một bên, Thái Dương chi lực cuồn cuộn như sóng, một đoàn hừng hực giống như kim thiết đồng dạng linh vật, khảm tại một tòa trên bệ đá.

Âm dương tương khắc, đặc biệt một cái là âm hàn Thái Âm, một cái là nóng bỏng mặt trời.

"Vu Sư trú thuyền, muốn thường xuyên muốn kiểm tra linh cấm, không thể có mảy may lười biếng."

Viêm Khương từ 'Nhật nguyệt' hào bên trên xuống tới, phi thân đến mặt khác trên một chiếc chiến hạm.

Chiêu này cùng trời đồng thọ, chỉ là hắn nhiều năm qua chuẩn bị chuẩn bị ở sau một trong.

Đương nhiên cái này bên trong loại hình chuẩn bị ở sau, liên minh cũng không chỉ một cái.

Trong lòng đất Lục giai tinh quái ** hoặc âm hàn linh vật lại thêm Thái Âm chi lực, tiếp dẫn Thái Dương chi lực ngưng tụ ra Thái Dương chi thạch, liên minh bên này có mấy kiện, lần này tổng cộng mang theo ba kiện.

Hiện nay tạo nên uy lực lớn nhất, chính là Nhật Nguyệt hiệu.

Trải qua Miếu Thiêu kiểm tra xác định, nhật nguyệt vừa ra, chuẩn bảy phi thăng.

Cứu người được cứu, nhưng muốn cứu lên tiếng uy tới.

Lần này đi di tích cần không ít thời gian, Viêm Khương vốn nghĩ tại Cự Nhạc đột phá xong lại đi Di Tích thành.

Hắn sở dĩ xuất hiện tại đội tàu bên trong, là bị Miếu Thiêu ném lên tới.

Miếu Thiêu nói, dù sao đều muốn đi di tích, hắn vẫn là trên đường đột phá đi thôi.

Dù sao thời gian đầy đủ, chờ đột phá xong ổn định tốt, liền có thể đến Di Tích thành.

Trong đó một chiếc bên trong chiến hạm, chuyên môn có bố trí Lục giai linh cấm phòng tu luyện, có thể phòng ngừa hắn đột phá tạo thành năng lượng bắn tung toé.

Hạm đội ngoại trừ mang theo nhật nguyệt đồng thọ đại sát khí, còn có đại lượng liên minh võ giả cùng Vu Sư.

Đồng thời, trên đường sẽ còn đón chiêu mộ một bộ phận các nơi võ giả, cho dù những người này chỉ có tứ giai, chỉ là đi đánh cái tạp, cũng muốn tiếp lấy bọn hắn.

Trừ cái đó ra, Chức Nữ cũng tại trên thuyền, xem như gần với Thẩm Xán trận pháp sư, nàng mang lên một nhóm liên minh ưu tú trận pháp thợ rèn.

Chính như Viêm Khương lời nói, Di Tích thành tập hợp đồ vật đại lượng Lục giai dị tộc, muốn chỉnh liền cho chỉnh rõ ràng.

Ít nhất ở khu vực này khu vực bên trong, ai còn nghĩ trắng trợn đi săn nhân tộc thời điểm, liền muốn suy nghĩ thật kỹ chống chọi không chịu đựng được liên minh đại bảo bối.

Đến mức phiến khu vực này bên ngoài trước mặc kệ.

Trước tiên đem cửa nhà cày bình lại nói.

Đội tàu lấy một loại cao tốc trận hình ở trên không trung đi xuyên, mỗi một tàu chiến hạm, bảo thuyền bên trên đều lóe ra phong lôi thuộc tính Vu văn linh cấm, thuyền cùng thuyền ở giữa đều có khí tức liên hệ, tùy thời có thể chuyển hóa thành thuyền trận.

Khoảng cách năm đó kháng trụ Lôi Vân tộc đi qua mấy chục năm, thuyền trận uy lực cùng quy mô lại có tăng gấp bội đề thăng.

Cự Nhạc sơn mạch.

Một đỉnh núi.

Ba đạo thân ảnh nhìn qua biến mất ở thiên địa phần cuối đội tàu, bốn phía tinh sương mù quẩn quanh, che ba người thân ảnh.

"Đi xa."

Hỏa Đường hai tay chống ba-toong, tuy nói mở miệng nói như vậy, có thể con mắt vẫn như cũ hướng về phương hướng tây bắc không có thu hồi lại.

"A Xán, có thể được sao?"

Thẩm Xán giúp đỡ một chút Hỏa Đường, nói ra: "Năm đó từ núi rừng lao ra thời điểm, đối mặt Kiêu Dương, chúng ta hướng chết mà cầu được sinh cơ, hiện tại A Viêm tại học ngươi."

Hỏa Đường sững sờ, lâm vào trong hồi ức.

"Chân lão."

"Ta khi đó liền một cái mạng, cũng không có cái gì tốt liều, chỉ có thể liều mạng."

"Hiện tại cũng đồng dạng, chỉ cần Đại Hoang dị tộc xem nhân tộc ta là huyết thực tế phẩm, mạng này liền liều không xong."

Thẩm Xán nhẹ nhàng mở miệng, "Đi thôi, ta sẽ chăm sóc tốt Viêm Khương."

"Ai." Hỏa Đường nhẹ gật đầu.

"Chúng ta đi thôi, A Sơn ngươi cũng đừng nhìn."

Ba đạo thân ảnh rất nhanh biến mất ở dãy núi ở giữa.

Thẩm Xán đem Hỏa Đường đưa về sau khi, lại lần nữa tiến vào Cự Nhạc bên trong.

Hắn tuy nói không có theo đội tàu mà đi, nhưng Cự Thú phân thân đã cùng nhau lên đường.

Bên này Chức Nữ rời đi, Tinh Thần đại trận còn không có xây xong, Thẩm Xán chuẩn bị tiếp lấy kết thúc, nện vững chắc liên minh tổ địa phòng ngự.

Đến mức nói Di Tích thành bên kia, thật muốn có chuyện trọng yếu phát sinh, hắn cũng không cần đến bao nhiêu thời gian liền có thể đến..