Chương 453: Trống trận, chiến ý (1)

Chương 453: Trống trận, chiến ý (1)

Nguy nga Cự Nhạc, kéo dài 100 vạn dặm, tạo thành một đầu đồ vật hướng đi 'Tinh thần hành lang' .

Tại những này năm qua, ngoài núi các dị tộc đã tập mãi thành thói quen.

Đầy trời tinh hải hướng Cự Nhạc sơn mạch ném rơi từng cây tinh quang đại trụ.

Cuồn cuộn tinh thần chi lực bao trùm toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch.

Trên bầu trời tinh thần chi lực, từng tòa khổng lồ Vu văn linh cấm tạo thành trận pháp vận chuyển, đem ném rơi tinh thần chi lực chuyển hóa thành Ngũ Hành nguyên lực.

Lúc trước Dẫn Tinh đại trận vừa mới thành lập thời điểm, đối với tinh thần chuyển hóa xác suất chỉ có không đủ ba thành.

Về sau đến 'Kế hoạch Vượt Long Môn' tiến hành thời điểm, Dẫn Tinh đại trận trải qua liên minh trận pháp sư sửa đổi không ngừng, đem tinh thần chi lực chuyển hóa thành Ngũ Hành nguyên lực xác suất tăng lên tới năm thành.

Bây giờ, trải qua hơn 100 năm phát triển, liên minh đối với Dẫn Tinh đại trận tinh thần chi lực chuyển hóa xác suất đạt tới bảy thành, có nhiều chỗ thậm chí đạt tới tám thành.

Những địa phương này, đều trở thành liên minh tu luyện phúc địa, cho dù là Lục giai trung hậu kỳ sinh linh đều có thể đem xem như hằng ngày chỗ tu luyện.

Bây giờ, ngoại trừ hướng về Ngũ Hành nguyên lực chuyển hóa bên ngoài, đối với tinh thần chi lực chuyển hóa sử dụng càng là bao trùm đến phong, lôi, băng chờ thuộc tính bên trên.

Kéo dài siêu 100 vạn dặm khổng lồ sơn nhạc bên trong, tinh quang như đại dương mênh mông, ở khu vực này óng ánh tinh quang bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có hồ quang điện bắn tung toé.

Từ Cự Nhạc phía đông biên giới tiểu sơn cốc, đến tây bộ dãy núi cùng hoang nguyên giao giới chi địa, hồ quang điện óng ánh, tử điện như rồng.

Bám vào lên lôi đình chi lực Cự Nhạc đại trận, tan vỡ chi lực tăng lên mấy lần.

Tại tinh thần đại dương mênh mông bên trong, một đạo Ngô Công Linh cấm nhanh chóng ngang qua, dưới bụng con rết chân nhúc nhích ở giữa, giống như là giẫm tại điện quang bên trên, một nháy mắt liền có thể vượt ngang Cự Nhạc đông tây hai bên.

Đạo này từ Lôi Bằng tộc trong di tích mang về lôi đình Hóa Hình linh cấm, tại bị Thẩm Xán thu phục trở về bỏ vào đại trận sau đó, mượn nhờ khổng lồ Cự Nhạc đại trận, khí tức lại lần nữa lấy được kéo lên, một lần nữa trở về đến Chuẩn Thất giai cấp độ.

Đương nhiên, khoảng cách Chuẩn Thất giai vô địch tình huống, còn kém như vậy một chút.

Dù sao Lôi Bằng tộc di tích nơi đó, chính là chân chính Thất giai thế lực lớn lưu lại, lôi đình linh hàng cấm chất viễn siêu Cự Nhạc nơi này quá nhiều.

Cự Nhạc đại trận thuộc về là về sau xây dựng, đang tại phấn khởi tiến lên.

Tinh thần bên trong xuất hiện lôi đình hồ quang điện, chính là vì Ngô Công Linh cấm có thể càng tốt khống chế Cự Nhạc trận pháp mà cải tạo.

Ở trong đó đại lượng sử dụng từ Lôi Bằng tộc lĩnh hội lôi đình linh cấm, cũng gần đây cải tạo bộ phận Dẫn Tinh đại trận chuyển hóa Lôi thuộc tính nguyên lực, lại kết hợp liên minh những năm này đối với trận pháp cải tiến chi pháp, cuối cùng làm cho Ngô Công Linh cấm tại Cự Nhạc nơi này cắm rễ xuống.

Tuy nói hiện nay Ngô Công Linh cấm chiến lực chỉ đề thăng đến Chuẩn Thất giai, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tinh Đồ trận pháp còn không có hoàn thành, như hoàn thành sau có thể mượn nhờ tinh thần chi lực thủ hộ Cự Nhạc, Ngô Công Linh cấm chiến lực hơn phân nửa có thể khôi phục lại tại Lôi Bằng tộc di tích thời điểm.

Năm đó 'Vượt Long Môn đại trận' bắt đầu kiến tạo thời điểm, liên minh dùng thời gian mấy chục năm, triệu tập vượt qua 4,000 vạn trận pháp thợ rèn.

Lúc trước những người này chỉ trải qua ngắn ngủi huấn luyện, liền biến thành giúp đỡ Vu Sư bày ra trận cơ giúp đỡ.

Xây dựng đại trận thời điểm liên minh cũng một mực không có buông lỏng đối với trận pháp các thợ bồi dưỡng.

Đợi đến đệ nhất trọng Cự Nhạc đại trận hoàn thành, ban đầu chỉ là hỗ trợ bày ra trận cơ giúp đỡ nhóm, gần như toàn bộ đều có thể hỗ trợ vẽ Vu văn chế tạo trận cơ.

Bây giờ hơn 100 năm trôi qua, những thứ này thợ rèn có chút sớm đã già nua, nhưng bọn họ hậu đại huyết mạch lại truyền thừa xuống, đồng thời lấy phụ tử, sư đồ quan hệ đem tay nghề cùng nhau truyền thừa xuống.

Những người này hậu đại, rất lớn một bộ phận đều biến thành cấp thấp Vu Sư.

Từ bình thường giúp đỡ đến thuần thục thợ rèn, lại đến bây giờ cấp thấp Vu Sư, lo liệu trận pháp tay nghề cũng càng thêm tinh xảo.

Mấy người này mới là Cự Nhạc trận pháp căn cơ, là trận pháp trông coi trận người.

Bây giờ có thể tại trong Cự Nhạc sinh hoạt người không nhiều, trông coi trận người chính là một trong số đó.

Chức Nữ rời đi về sau, Thẩm Xán tiếp nhận phía sau tiếp theo Tinh Đồ trận pháp xây dựng thủ tục.

Tinh Đồ trận pháp chính là hắn lĩnh hội Thôi Diễn đi ra, rất dễ dàng liền biết rõ hiện tại xây dựng tình huống, đồng thời bắt đầu mới phân công an bài.

Chức Nữ làm việc tỉ mỉ, có nữ tử đặc hữu cẩn thận, nhưng ở Thẩm Xán nơi này có vấn đề toàn bộ đều trước thời hạn Thôi Diễn bài trừ đi, liên minh trận pháp sư cùng thợ rèn chỉ cần làm từng bước chế tạo trận pháp liền được.

Tại hắn tiếp nhận đến tiếp sau xây dựng về sau, liên minh trận pháp sư cùng thợ rèn tinh trận xây dựng hiệu suất nhanh chóng nói tới, liên minh chế tạo trận cơ công xưởng năng suất cũng theo đó tăng lên gấp mấy lần.

Thẩm Xán cái này Miếu Thiêu xuất hiện, toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch bên trong, lập tức bận rộn khí thế ngất trời.

Đặc biệt là đến buổi tối, tinh thần hư ảnh không ngừng tại Cự Nhạc một chỗ hiển hóa ra ngoài, tựa như tinh thần trụy lạc đồng dạng.

Thẩm Xán có đôi khi cũng sẽ đứng tại nào đó một chỗ Cự Nhạc đỉnh, nhìn lên tinh thần, đáng tiếc thấy thế nào đều cảm giác tinh thần lộn xộn vô cùng, không có chút nào quỹ tích có thể nói.

Hai đầu lông mày, một điểm tinh thần chi ý đều không có.

Sau đó, Thẩm Xán thân ảnh xuất hiện ở trong một ngọn núi doanh địa, xếp bằng ở chỗ cao, yên tĩnh cùng đợi mặt trời mới lên.

Làm phương đông dâng lên một vệt màu trắng bạc.

Đông đông đông!

Tiếng trống trận vang lên ầm ầm.

Doanh địa bốn phía trên đỉnh núi, có 36 đạo hình như lớn vượn thân ảnh, đang tại gióng lên từng mặt trống to.

Trống to tiếng nổ như sấm, chấn động dãy núi.

Bốn phương tám hướng sơn nhạc hang động biến thành trong doanh phòng, lao ra từng đạo ngân giáp trường côn thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh khí tức đều ít nhất đạt tới tứ giai, huyết khí hùng hồn đến cực hạn.

Tại hội tụ đến cùng nhau thời điểm, huyết khí lang yên càng là dâng lên, đánh tan trên không tinh thần sương mù.

Chiến

Trường côn huy động, sinh ra phong lôi gào thét thanh âm, cùng nhau huy động trường côn thân ảnh, mỗi một đạo đều cùng loại vượn đứng thẳng, gấu, thân ảnh cao lớn vô cùng.

Đệ nhất côn vung ra thời điểm, tập hợp các phương thân ảnh khí tức còn có chút lộn xộn, nhưng thứ hai côn thời điểm, trong sơn cốc rậm rạp chằng chịt thân ảnh khí tức, liền đã theo nhịp trống quy nhất.

Dẫn đầu khỉ lớn đồng dạng thân ảnh, cảnh giới tại ngũ giai trung kỳ, trong tay cầm một cái ngũ giai thiết mộc.

Mỗi một lần huy động thời điểm, đều có loại muốn bổ Khai Sơn nhạc khí thế.

So với khác hóa thân lớn vượn thân ảnh, dẫn đầu vượn ảnh vượt qua trăm trượng, hai tay cầu cong lên tới gân xanh giống như là Bàn Long.

Ở trần bên trên hiện đầy mạng nhện đồng dạng vết thương, có chút vết sẹo càng là trùng điệp ở cùng nhau.

Tuy chỉ có ngũ giai trung kỳ, nhưng khí tức lại so với Ngũ giai hậu kỳ đều khủng bố.

"Trống theo ta đi!"

Yên Hám Sơn gào thét một tiếng, âm thanh truyền khắp toàn bộ doanh địa.

Tiếng trống trận tùy theo biến đổi, bắt đầu bắt đầu phối hợp với hắn côn pháp vang lên.

Trong doanh địa đám võ giả từ lâu quen thuộc loại này tràng diện, đây là bọn hắn mỗi ngày môn bắt buộc, ngày qua ngày, năm qua năm.

Là phải chính là hợp nhịp trống, tập hợp chiến ý.

Tại doanh địa chính giữa, có một mặt mặt đỏ thanh văn đại kỳ, cờ xí bên trên thêu lên một đầu Cửu Đầu Tương Liễu.

Liên minh thành lập bắt đầu, ngũ giai cứ như vậy mấy cái thời điểm, chính là bọn hắn tại Ung Ấp Đông bộ đại trạch, lấy chiến kỳ tập hợp huyết khí chiến ý, hiệp trợ Yên Vạn Vân đánh giết ngũ giai Tương Liễu.

Lúc đến bây giờ, cái này Tương Liễu liền thành bọn hắn chiến kỳ.

Đương nhiên, so với Đông Trạch đại doanh thời đại, Tương Liễu doanh đã sớm xưa đâu bằng nay, kém nhất võ giả cũng là tứ giai.

Là liên minh trú chiến sư bên trong, tối cường chiến sư.

Có một không hai, đây là bọn hắn dùng chiến lực bạo chùy khác chiến sư lấy được danh hiệu.

Có dạng này thành tích, tự nhiên cũng là bởi vì bọn hắn càng mạnh, tu luyện cũng càng cố gắng.

Tại Tương Liễu doanh, tiếng trống trận lên, toàn bộ doanh chính là một thể.

Trong sơn cốc chiến ý trùng thiên, trên đỉnh núi Thẩm Xán lẳng lặng nhìn.

Năm đó liên minh xây dựng chiến sư, cũng không có bởi vì thời gian chuyển dời, chiến sự giảm bớt mà biến mất, ngược lại trở nên càng thêm cường đại.

Tại Viêm Khương xử lý liên minh công việc thời điểm, càng là từ toàn bộ liên minh cùng quyền sở hữu, còn có võ viện tuyển nhận có thiên phú võ giả, bổ sung vào các đại chiến sư.

Bây giờ, liên minh tổng cộng có chín cái chiến sư, mỗi một chi số lượng không giống nhau.

Viêm Khương mang đến Di Tích thành chiến sư võ giả, cũng chỉ là từ các đại chiến sư bên trong điều một bộ phận người mà thôi.

Chín đại chiến sư xếp hạng thứ nhất chính là Tương Liễu chiến sư, bắt nguồn từ Đông Trạch, là Yên Vạn Vân mang ra..