Chương 453: Trống trận, chiến ý (2)

Chương 453: Trống trận, chiến ý (2)

Tại liên minh nội bộ, Tương Liễu chiến sư cũng xưng Tương Liễu doanh, doanh tướng chính là Yên Hám Sơn.

Người này là Viêm Khương phát hiện, đồng thời ủy nhiệm trở thành Tương Liễu doanh tướng.

Chính là năm đó Yên Nhiên Bá bộ đại trưởng lão Yên Xích Hà tôn tử.

Ngoại trừ Tương Liễu chiến sư bên ngoài, mặt khác tám chi chiến sư đều bị Viêm Khương một lần nữa chỉnh hợp một lần.

Chỉnh biên sau đó, chín chi chiến sư bên trong, nắm giữ doanh hào chiến sư liền Tương Liễu doanh một chi.

Có thể nói Tương Liễu doanh đã là liên minh tối cường chiến sư, cũng là khác tám chi chiến sư đuổi theo đối tượng.

Cách mỗi mười năm một lần diễn luyện bên trong, Tương Liễu doanh đều sẽ nhận đến khác chiến sư thay nhau khiêu chiến.

Tại mới nhất một lần thực chiến diễn luyện bên trong, Tương Liễu doanh là duy nhất một chi ngạnh kháng trụ Lục giai trung kỳ công kích chiến sư.

Bởi vậy, Tương Liễu doanh bên trong võ giả lấy được liên minh một nhóm lớn tài nguyên tu luyện, trong doanh địa võ giả mỗi một cái đều ít nhất tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Ở trong Tương Liễu doanh, đều rất ít gặp tứ giai trung kỳ võ giả, cho dù là đụng phải tứ giai trung kỳ võ giả, chiến lực đơn độc lấy ra cũng có thể đánh nhau mấy vị bình thường cùng giai.

Dưới góc nhìn của Viêm Khương, Nhân Tộc liên minh nơi này có phòng ngự trận pháp không giả, nhưng không hề đại biểu cho ngày sau sẽ không nhận thế lực khác vây công.

Không thể chỉ vùi ở hang ổ bên trong bị động bị người oanh kích trận pháp, liên minh chiến sư cũng cần chủ động xuất kích.

Mục tiêu của hắn là, ít nhất chế tạo bốn chi có thể ngạnh kháng Lục giai trung kỳ chiến sư.

Sau đó, chỉnh hợp cái này bốn chi chiến sư quy nhất, đạt tới ngạnh kháng Lục giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong sinh linh cường đại chiến sư.

Vì làm đến cái này một chút, hắn tìm hơn 10 vị trời sinh thần lực, hoặc là có thân thể thiên phú võ giả, đều tại bồi dưỡng bên trong, vì tương lai trở thành chưởng cờ người làm chuẩn bị.

Viêm Khương ý nghĩ rất không tệ, cũng có quy hoạch, kém duy nhất chính là nghĩ quá ít.

Ngạnh kháng Lục giai trung kỳ thậm chí hậu kỳ sao có thể đi?

Có lẽ ít nhất đem Chuẩn Thất giai trở thành mục tiêu, cuối cùng ngạnh kháng Thất giai mới đúng.

Đương nhiên cái này cũng không thể trách Viêm Khương nghĩ đến ít, tại bình thường sinh sôi sinh sống sinh linh trong mắt, mới quật khởi không lâu Cự Nhạc nhân tộc, sao có thể khoảng cách lớn như vậy, có thể có Lục giai bên trong, hậu kỳ sinh linh đối thủ cũng đã là vượt quá tưởng tượng.

Viêm Khương còn trẻ, suy nghĩ lập tức còn không có phản ứng lại.

Thẩm Xán cảm thấy nhiều dạy dỗ dạy dỗ liền tốt, lần này đi Di Tích thành chính là cái rất tốt lịch luyện cơ hội.

Trở về cũng có thể thật tốt tiếp nhận liên minh trưởng vị trí.

So với Hỏa Sơn, Viêm Khương đúng là một điểm liền rõ ràng.

Đời thứ ba kịp thời ra một cái có đầu óc, Chích Viêm cũng là tổ tông phù hộ.

Sau đó, Thẩm Xán rời đi Tương Liễu doanh hướng về khác chiến sư trụ sở mà đi.

Không phải nói khác chiến sư không được, liên minh hiện tại mỗi một chi chiến sư bên trong, cảnh giới thấp nhất cũng phải tứ giai võ giả mới có thể gia nhập.

Cái này cùng năm đó toàn bộ liên minh thu thập không đủ ba ngàn Thần Tạng thời điểm, đã sớm không thể so sánh nổi.

Đồng thời tất cả chiến sư còn tại liên tục không ngừng từ võ viện, quyền sở hữu tiến hành nhân viên bổ sung, có thể nói bảy tám người hai ba khẩu súng thời gian đã sớm một đi không trở lại.

Chiến sư bên trong mỗi một vị võ giả, đều tu luyện Hoang Thú Chiến Thể.

Đối với ở vào trong doanh địa tập thể tu hành võ giả đến nói, có lẽ bọn hắn không cách nào biểu hiện ra đặc hữu thiên phú, nhưng ở cùng nhau tu luyện, tu luyện đồng dạng hình thú, lại có thể làm đến khí tức quy nhất.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Viêm Khương bước chân có chút chậm, hắn được đến nâng nâng nhanh.

Một ngày này, mặt trời còn chưa dâng lên.

Anh Linh miếu bên trong các tế tự đã sớm bận rộn, Thẩm Xán đem tế phẩm đặt ở trong chủ điện, chậm rãi đi ra ngoài cửa.

Chủ điện bên ngoài trên quảng trường, một tòa đài cao sừng sững, bên trên có một mặt Quỳ văn trống đá.

"Ta chuẩn bị xong."

Nhìn thấy Thẩm Xán đi tới, Quỳ Linh tại mặt trống bên trên lóe lên.

Xem như cùng Quỳ nương một thể tổ hợp phụ trợ Vu khí, Quỳ Linh cổ phẩm chất kỳ thật rất cao.

Chỉ bất quá xem như dẫn động chiến ý đặc thù phụ trợ Vu khí, Quỳ cổ muốn bộc phát ra uy lực mạnh nhất, muốn nhìn gõ vang Quỳ cổ người mới được.

Đông

Trên đài cao, Thẩm Xán đưa tay hướng về Quỳ cổ rơi xuống.

Một tiếng trống vang, chấn động bốn phương.

Thoáng chốc, từ Anh Linh miếu đến chủ thành Liên Minh, lại lan tràn đến Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, liên minh rất nhiều sinh linh lập tức từ trong yên lặng tỉnh lại.

Đông đông đông!

Cự Nhạc chỗ sâu các nơi, chín đại chiến sư trong doanh địa, đều có 36 mặt trống lớn đứng ở doanh địa bên trong.

Giờ phút này, nổi trống võ giả còn không có vào chỗ, liền nghe được tiếng trống cùng vang lên.

Chín tòa chiến sư doanh địa chỉ một thoáng nổ vang, trong doanh phòng tu luyện, tu hành đám võ giả lập tức nhảy lên, mặc lên khôi giáp nắm lên binh khí liền xông về võ đài.

"Bày trận!"

Đến võ đài về sau, rất nhiều võ giả mới phát hiện doanh tướng, thống lĩnh, vạn phu trưởng, thiên phu trưởng đã sớm tới.

Chiến kỳ phần phật, trống trận không người gióng lên lại tiếng động không ngừng, âm thanh giống như nắm chắc mỗi một máu người khí phun trào mạch lạc, để đại gia cảm giác toàn thân nóng rực.

Đông đông đông!

Tiếng trống càng ngày càng dày đặc, chín đại chiến sư tuy nói doanh địa ở trong Cự Nhạc sơn chín cái địa phương, có thể giờ phút này thông qua Quỳ cổ điều động, lập tức đều bị dẫn động.

Theo tiếng trống vang lên, sơn mạch chín nơi doanh địa trên không vọt lên huyết sắc đại trụ, đem đầy trời tinh thần chi lực tách ra.

Những ngày tiếp theo bên trong, cách mỗi mấy ngày liền sẽ có trống trận vang lên, tiếng trống chấn động chín đại doanh địa.

Liên tục mấy lần sau đó, tất cả doanh địa võ giả nhao nhao bắt đầu thích ứng trống trận tiếng trống.

Chín đại doanh địa võ giả chiến ý, bắt đầu bị tụ hợp cùng một chỗ, hội tụ thành một đạo rộng lớn chiến ý trường hà, lợi nhuận thả nổi tại giữa Cự Nhạc.

Trải qua mười mấy lần luyện tập về sau, lại một lần tiếng trống vang lên.

Chín đại trong doanh địa võ giả đã sớm quen thuộc cảnh tượng này, tại thiên phu trưởng, vạn phu trưởng, thống lĩnh, doanh tướng tầng tầng dẫn đầu xuống, chiến ý tập hợp mà lên, trực tiếp vào vân tiêu.

Nhưng mà, lần này tụ lại chiến ý xông lên tận trời về sau, lại bị một đạo thanh đồng độc nhãn long bài một cái nuốt lấy.

Thanh đồng độc nhãn long bài bị Thẩm Xán nắm trong tay, hắn đạp Ngô Công Linh cấm trên thân, đem độc nhãn long bài giơ lên nháy mắt.

Cự Nhạc, trời tối.

Đưa tay không thấy được năm ngón, thần thức khó mà thấy rõ đen.

Thổ Hành đạo vận, đồng dạng không cảm ứng được đen.

Hắc ám kéo dài mấy hơi thở về sau, thiên địa một lần nữa phát sáng lên.

Đối với như vậy dị tượng, Thẩm Xán đã trước thời hạn cho liên minh mọi người nói qua, bởi vậy cũng không có để trong liên minh nhân tộc có nhiều khủng hoảng.

Giờ phút này, hắn mới phát hiện đầu đồng Chúc Long là chân bảo bối, thậm chí ngay cả đạo vận đều có thể phong bế.

Đáng tiếc, hắn hiện tại còn không cách nào tiến một bước phán đoán, dù sao hắn hiện tại đối với Thổ Hành đạo vận khống chế mới vừa vặn một tia.

Dựa theo tình huống này, phong bế Chuẩn Thất giai thần thức tầm mắt có lẽ vấn đề không lớn, cũng không biết có thể hay không phong bế Thất giai.

Dù sao Thất giai sinh linh, thấp nhất đều có thể khống chế một thành đạo vận.

Vuốt ve đầu rồng về tới Anh Linh miếu, Thẩm Xán suy tư mượn thế nào dùng đồng bài chi lực.

Anh Linh miếu bên ngoài sắp đặt Quỳ Linh trống trận trên đài cao, Quỳ Ngưỡng kinh ngạc mở miệng.

"Vừa mới ngày này đen thật quái dị, còn tưởng rằng thiên cẩu thực nhật."

Quỳ Ngưỡng không thể không kinh ngạc, vừa mới hắn cảm giác thiên địa đều đen, nó thế nhưng là mới vừa tấn thăng Lục giai a, còn tại tấn cấp lúc thức tỉnh thượng cổ Quỳ Ngưu huyết mạch.

Liền hắn loại này giác tỉnh thượng cổ huyết mạch Lục giai đều có thể phong bế đêm tối

Cái này cũng quá đen.

"Năm đó may mắn lấy được một kiện Vu khí, đến hôm nay mới vừa thấy ra đại thần thông."

Mắt thấy Thẩm Xán không có nói nhiều ý tứ, Quỳ Ngưỡng cũng không có lại hỏi, ngược lại nói, "Đúng rồi, ngươi nhân tộc tập hợp chiến ý ta có thể gánh chịu không được.

Chín đại doanh địa, nhiều người như vậy tộc, chiến ý rộng lớn, quá mức cường đại, ta vừa mới tấn thăng Lục giai, đều không thể hình dung chiến ý tập hợp sau có thể bộc phát uy lực."

"Hai chúng ta tộc tuy nói giao hảo, có thể chiến ý loại này đồ vật còn cần đồng nguyên huyết mạch tới gánh chịu, chớ đừng nói chi là nhiều như thế võ giả chiến ý tụ tập, ta cảm giác đụng một cái liền sẽ bị hướng bạo."

Quỳ Ngưỡng lắc đầu liên tục, "Gánh không được, gánh không được."

"Bất quá ngươi có thể học một chút năm đó Ung Sơn Bá Hầu biện pháp, tìm mấy cái không sợ chết dùng lôi a hỏa a tế luyện một chút.

Năm đó Bá Hầu chính là ỷ vào loại biện pháp này, cứ thế mà lấy nhục thân thân thể sánh vai sơ bộ tìm hiểu đạo vận sinh linh.".