Chương 454: Đưa cơm? (1)

Chương 454: Đưa cơm? (1)

Ung Sơn Bá Hầu năm đó kiếm tẩu thiên phong, có thể tại lôi hỏa phía dưới thu hoạch được thân thể mạnh mẽ, đủ để coi là mộ tổ nổ.

Phàm là hắn thử lại hai lần, đều chưa hẳn có thể thành công.

Loại chuyện này không phải liên minh võ giả mượn Vạn Thú Bảo Giám, thuế biến Nhân Tộc bản nguyên, mà là thật sự đem chính mình hướng hố lửa trên lôi hải ném.

Bất quá có sao nói vậy, Ung Sơn Bá Hầu năm đó chiêu này, nhưng cũng ám hợp Thất giai sinh linh đề thăng chiến lực hai đại biện pháp một trong, cùng Ngân Giác thú vương đường lối có chút tương tự.

Liên minh chín đại chiến sư tụ tập cùng một chỗ chỗ phun trào chiến ý, đủ để sánh vai Lục giai đỉnh phong, muốn khống chế cỗ này chiến ý đối địch, liền cần có một cái cường đại người tiên phong mới được.

Cái này cần một cái thể phách cường hoành vô cùng người, hiện nay phóng nhãn liên minh bên trong cũng liền Thẩm Xán có thể.

Có thể đối Thẩm Xán đến nói, hắn đối phó bình thường Chuẩn Thất giai đều không cần mượn nhờ chiến kỳ, trừ phi có thể tập hợp càng mạnh chiến ý, đối chiến sinh linh càng mạnh mẽ hơn.

Bởi vậy, cần là liên minh khai quật một cái cầm cờ người.

Có cường đại thể phách, còn muốn có rất mạnh đề thăng tiềm lực.

Liên minh chín đại chiến sư vẫn như cũ có rất mạnh đề thăng tiềm lực, tiếp xuống có thể tập hợp càng cường đại hơn chiến ý.

Hiện nay liên minh chín đại chiến sư bên trong, cho dù tối cường Tương Liễu doanh đem Yên Hám Sơn cũng không được, thực lực quá thấp, theo không kịp chiến ý tăng lên.

Khác tám chi chiến sư doanh tướng liền càng không cần phải nói.

Cũng không phải nói cái này chín đại doanh tướng thiên phú không được, Viêm Khương đối với liên minh chiến sư cải cách rất tốt, chân tuyển chọn thống lĩnh nhân tuyển cũng có thể.

Chỉ là so với Thẩm Xán muốn hiệu quả, còn kém một chút.

Tại Thẩm Xán nơi này, cất bước muốn ứng đối chính là Chuẩn Thất giai.

Thậm chí Chuẩn Thất giai đều là một cái ván cầu, ngày sau phải đối mặt là Thất giai.

Càng nghĩ, liên minh bên trong thích hợp cái này một cái chấp chưởng chiến kỳ người, liền một cái.

Phù đảo.

Quỳ Thăng vút không mà đến, tiến vào trong đảo đại điện cho Thẩm Xán hành lễ.

Thời khắc này Quỳ Thăng, cảnh giới đã đạt đến ngũ giai trung kỳ, tốc độ này so với năm đó Chức Nữ cũng không kém bao nhiêu.

"Liên minh thiếu một cái tập hợp chiến ý cầm kỳ nhân, ngươi tới."

Thẩm Xán đưa tay đem một cái ngọc giản vứt cho Quỳ Thăng, bên trong giới thiệu liên minh chín đại chiến sư tình huống, còn có sau đó muốn đạt tới cái dạng gì chiến lực tình huống.

Đừng nhìn Quỳ Thăng mới ngũ giai trung kỳ, nhưng trong liên minh mạnh hơn hắn Ngũ giai hậu kỳ, đỉnh phong võ giả, cũng không sánh bằng tốc độ tu luyện của hắn.

Trở thành cầm kỳ nhân, gánh chịu chiến ý không nhìn tu luyện công pháp thuộc tính, chỉ nhìn nhục thân cường đại cùng cường đại ý chí.

Tu luyện tinh thần nhất đạo nhục thân cường độ vốn là thiên phú dị bẩm, đến mức nói ý chí, phải tinh thần rèn luyện, cũng viễn siêu cùng giai.

Tuy nói hiện nay còn không phù hợp Thẩm Xán yêu cầu, nhưng có thể nâng liên minh chi lực tiến hành bồi dưỡng.

"Lão tổ tông, thăng nguyện ý tới làm cái này cầm kỳ nhân."

Xem như Quỳ chữ lót hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, tu vi bên trên càng là một kỵ tuyệt trần, chẳng những đem cùng thế hệ cho kéo xuống, liền phía trước mấy bối nhân bên trong đại bộ phận cũng bị Quỳ Thăng cùng nhau cho kéo ra khỏi khoảng cách đồng dạng chênh lệch.

Mở miệng thời điểm, Quỳ Thăng liền đã quỳ sát tại trước mặt Thẩm Xán.

"Cũng nguyện ý tiếp thu lôi hỏa rèn luyện thân thể."

"."

Thẩm Xán đem Quỳ Thăng nâng lên đến, nói tiếp: "Năm đó Ung Sơn Bá Hầu phải lôi hỏa tế luyện, nhục thân mặc dù không có nhập thánh, nhưng cũng lấy được tương đối lớn tạo hóa, mới có thể tập hợp chiến ý, đánh Huyền Điểu.

Lúc đến bây giờ, ta liên minh phát triển tuy nói thời gian ngắn, có thể tại lôi, hỏa phương diện cũng có rất sâu nghiên cứu, có thể phụ trợ nhục thân rèn luyện."

Quỳ Thăng sau khi đứng dậy nhìn thấy Thẩm Xán đi ra ngoài, hắn nhắm mắt theo đuôi đi theo sau.

"Nhục thân cường độ chính là căn cơ, dính dấp đến tiếp sau tấn thăng Thất giai chiến lực.

Tinh thần chi đạo ta tuy nói không hiểu nhiều, nhưng tu luyện càng là về sau càng là trăm sông đổ về một biển."

Thẩm Xán đem biết được có quan hệ tấn thăng Thất giai phía sau tu luyện bí ẩn, một chút xíu báo cho Quỳ Thăng.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Quỳ Thăng cũng dẫn đến Chức Nữ ở bên trong, đối với Tinh Thần đạo kỳ thật đã sớm có lĩnh hội, sở dĩ đến bây giờ không có xử lý dẫn động Tinh Thần đạo vận, không có gì hơn chính là nhục thân còn không có đạt tới.

Tựa như hắn như vậy, tuy nói chỉ có Lục giai hậu kỳ, liền đã trước thời hạn lĩnh hội đến Thổ Hành đạo vận, đồng thời đã có thể cùng nhục thân tạo thành cộng minh.

Lần này trở thành liên minh cầm kỳ nhân, có lẽ đối với Quỳ Thăng đến nói cũng là một cơ hội.

Giờ phút này, Thẩm Xán không những đem có quan hệ nhục thân cùng Thất giai liên hệ nói, còn đem chính mình phỏng đoán cái này tu hành liên quan, cùng nhau báo cho Quỳ Thăng.

Để ở sau đó tu hành quá trình bên trong, nhất định muốn chú ý những tình huống này.

Nói không chừng Quỳ Thăng tại tấn thăng Lục giai về sau, liền Lục giai hậu kỳ đều không cần đạt tới, liền có thể trước thời hạn điều động Tinh Thần đạo vận.

Quỳ Thăng nghe thấy rất chân thành, nhìn như vô cùng đơn giản mấy câu, là rất nhiều sinh linh muốn tha thiết ước mơ đều cầu không đến tu luyện bí mật.

Miếu Thiêu nói tới tình huống, hắn dự bị thử nhìn một chút.

Tại Phù đảo dừng lại gần nửa ngày về sau, Quỳ Thăng vừa rồi thần sắc khuấy động rời đi.

Để cho Quỳ Thăng trở thành cầm kỳ nhân, cũng là xem khắp toàn bộ liên minh về sau, Thẩm Xán cảm thấy cũng liền Quỳ Thăng thích hợp nhất.

Thẩm Xán trong lòng cũng có chút chờ mong, lấy lôi hỏa rèn luyện ra cường đại nhục thân, lại đối tinh thần có cường đại thiên phú Quỳ Thăng, sau này tấn thăng Lục giai sẽ là bộ dáng gì.

Ngày sau, tấn thăng Thất giai lại là cái gì bộ dáng.

Muốn lấy lôi hỏa rèn luyện thân thể, Thẩm Xán còn cần để chuẩn bị một chút.

Lúc trước Ung Sơn Bá Hầu kia là không có biện pháp, thuộc về là đập nồi dìm thuyền tình huống.

Nhưng bây giờ liên minh cùng Ung Sơn Bá Hầu thời đại hoàn toàn không giống, liên minh có dẫn động Thái Dương chi lực trận pháp, có vốn là lôi đình thuộc tính Ngô Công Linh cấm.

Có cái này hai đại điều kiện, tiếp xuống chính là thật tốt thiết kế một chút, như thế nào càng hợp lý lại tiến hành theo chất lượng tăng lên nhục thân cường độ.

Đừng nhìn Thẩm Xán nói an bài Quỳ Thăng tiến hành nhục thân rèn luyện, trên thực tế hắn cũng chuẩn bị cùng nhau.

Không bao lâu, toàn thân lóe ra ánh vàng rực rỡ màu hoàng kim Hỏa Diễm Lục Ngô, từ Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu chạy nhanh mà đến, một đường bước vào Phù đảo, mang theo đầy trời sóng lửa.

"Miếu Thiêu, bảo ta chuyện gì?"

Cúc bộ thương thế tốt sau đó, Xích Hỏa Lục Ngô lại lần nữa uy phong lạnh thấu xương.

Tuy nói là ở ngoài điện nói, có thể đang nói chuyện đồng thời, Lục Ngô cũng đem thân thể của mình thu nhỏ đến ba thước lớn nhỏ, thu liễm hỏa khí mới bước vào đại điện.

Hắn cũng biết đây là Miếu Thiêu nghỉ ngơi chi địa, cũng không thể châm lửa.

"Gọi ngươi tới, là muốn cho ngươi mượn Lục Ngô thần hỏa dùng một chút."

Thẩm Xán cũng không có trì hoãn, đi thẳng vào vấn đề nói.

Xích Hỏa Lục Ngô không có việc gì liền đi công xưởng phơi nắng, hấp thu một bộ phận Thái Dương chi lực, đây là bởi vì nó vốn là nắm giữ tương ứng thiên phú huyết mạch.

Nhưng đối với những sinh linh khác đến nói, Thái Dương chi lực chính là giữa thiên địa nhất hừng hực chí dương lực lượng, muốn mượn Thái Dương chi lực rèn luyện thể phách  bình thường sinh linh có thể làm không được.

Cho dù chính Thẩm Xán, cũng là chuẩn bị tiến hành theo chất lượng, sẽ không cùng Ung Sơn Bá Hầu như vậy đồng dạng mãng đi qua.

Trước sau lưng Xích Hỏa Lục Ngô thử một chút Lục Ngô thần hỏa, sau đó một chút xíu thích ứng sau đó, lại đi nhìn xem có thể hay không tiếp nhận một tia Thái Dương chân hỏa rèn luyện.

"Có thể phụ trợ Miếu Thiêu tu luyện, là ta vinh hạnh."

Xích Hỏa Lục Ngô một điểm không do dự đáp ứng xuống.

So với Thái Dương chi lực biến thành Thái Dương chân hỏa, bị Thẩm Xán thu phục Ngô Công Linh cấm, đối với lôi đình khống chế liền thuần thục nhiều.

Thẩm Xán bên này chuẩn bị hai bút cùng vẽ, mượn lôi đình cùng hỏa diễm cùng nhau rèn luyện nhục thân của mình.

Hắn nhưng là nhìn thấy qua Ngân Giác thú vương mượn lôi đình tu luyện, tràng diện tuy nói là thảm thiết một điểm, có thể hiệu quả lại tương đối tốt.

Hiển nhiên, có thể cùng Chương Thủy đại thái tử tụ cùng một chỗ sinh linh, phần lớn không cam tâm chỉ là trở thành Thất giai, muốn tại Thất giai một bước này đi càng xa, bởi vậy tại càng thêm cố gắng tu hành.

Đương nhiên, Bí Chân cái này treo bức ngoại trừ..