Chương 454: Đưa cơm? (2)

Chương 454: Đưa cơm? (2)

Chỉ dùng ba ngày thời gian, Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu trong sơn cốc, liền nhiều hai đạo lôi cầu.

Lớn hơn một vòng lôi cầu bên trong là Thẩm Xán, khí tức yếu đuối rất nhiều lôi cầu bên trong là Quỳ Thăng.

Tiểu hào lôi cầu bên ngoài, thiêu đốt một cái hỏa diễm đại đỉnh, lôi hỏa va chạm ở giữa, hóa thành hồ quang điện cùng đốm lửa nhỏ, hướng về Quỳ Thăng dũng mãnh lao tới.

Lớn lôi cầu bên ngoài, Xích Hỏa Lục Ngô há hốc miệng ra bên trong, trong miệng hừng hực Lục Ngô Chân Hỏa hóa thành từng đầu Hỏa Diễm Lục Ngô, tại lôi cầu ngoại vi thành một vòng.

Mãi đến cuối cùng một tia chân hỏa, từ Lục Ngô trong miệng thốt ra, nó lập tức nằm rạp trên mặt đất.

"Không còn, một giọt đều không còn."

Tuy nói đem chín thành chín chân hỏa, đều nhổ đến bao phủ Thẩm Xán lôi cầu bên trong, nhưng Lục Ngô cảm giác tác dụng không lớn.

Dù sao, Miếu Thiêu khí tức thâm thúy không thể nhận ra ngọn nguồn, nó cũng không biết chính mình chân hỏa đối với Miếu Thiêu nhục thân rèn luyện có thể lớn bao nhiêu trợ giúp.

Bất quá cho dù có thể có một tia đề thăng, cũng không uổng công nó một giọt đều không thừa.

Đến mức bên cạnh tiểu gia hỏa này, đốt tư tư rung động, khuôn mặt đều nhanh biến hình.

Nửa tháng sau, Thẩm Xán trước một bước từ lôi hỏa bên trong đi ra, hướng về công xưởng mà đi, bắt đầu nếm thử tiếp dẫn Thái Dương chi lực luyện thể.

Mà Quỳ Thăng bất quá ngũ giai trung kỳ, lôi đình cùng Lục Ngô Chân Hỏa đối với hắn nhục thân rèn luyện vừa mới bắt đầu.

Đương nhiên loại này rèn luyện cũng không thể mỗi ngày làm, càng không phải là không chút nào thu lấy ngoại lai năng lượng rèn luyện, loại tình huống kia là hỏa táng, không phải tu luyện.

Xích Hỏa Lục Ngô liền tạm thời trở thành Quỳ Thăng chuyên trách nhóm lửa công.

Quỳ Thăng mỗi rèn luyện qua một lần nhục thân, liền sẽ dừng lại dùng tẩm bổ bảo đan, hấp thu tinh thần chi lực, sau đó tiến về chiến sư đại doanh, cùng trong doanh võ giả ăn ở đồng hành, tham dự tập thể tu luyện.

Tại lần thứ hai rèn luyện thời điểm, Quỳ Thăng liền đem các đại chiến sư bên trong doanh tướng cùng nhau mang đến rèn luyện sơn cốc.

Đối với Xích Hỏa Lục Ngô đến nói, một người là đốt, một đám người cũng giống như vậy, hắn không hề để tâm.

Duy nhất phải chú ý chính là, nó là phụ trợ, muốn thường xuyên chú ý tu luyện giả tình huống.

Một mực ghi chép chiến sư doanh địa tình huống tu luyện Vu Sư xem xét, cũng hợp thành ghi chép tiểu tổ tham dự đi vào, đối với tu luyện số liệu tiến hành ghi chép.

Có đầy đủ vu dược, nguyên thạch, tại rèn luyện thể phách phương diện tinh tiến tốc độ là phi thường nhanh.

Quỳ Thăng thiên phú cũng tại lần này hiện đi ra, bất quá hơn một tháng thời gian liền tấn thăng đến Ngũ giai hậu kỳ, thể phách mạnh hơn chín đại doanh tướng.

Đồng dạng rèn luyện, doanh tướng nhóm tăng lên cũng rất nhanh, nhưng cùng Quỳ Thăng so sánh liền tiểu Vu gặp Đại Vu.

Trường hợp này, cùng Thẩm Xán theo dự liệu đồng dạng.

Sau ba tháng, loại này rèn luyện thân thể tình huống, cũng từ doanh tướng nới lỏng đến các đại chiến sư thống lĩnh, vạn phu trưởng trên thân.

Cái này khiến nhóm lửa công Xích Hỏa Lục Ngô có chút vò đầu, đường đường Lục giai Thú Vương đại nhân, trở thành đầu bếp.

Coi như bao ăn quản được quản tu hành, cũng phải thêm tiền.

Nó tìm đến Thẩm Xán, nói chuyện này chỉ có thể làm ba mươi năm, nhiều không được.

Tại Xích Hỏa Lục Ngô tìm đến Thẩm Xán không lâu về sau, liên minh Vu Sư ngay tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong, thành lập một tòa Lôi Đình Hỏa Diễm cốc, có thể để khác biệt cảnh giới người dùng để rèn luyện thể phách.

Vô luận là học viện học sinh vẫn là liên minh chiến sư võ giả, đều có thể tiến vào trong cốc tu luyện.

Không bao lâu, Lôi Đình Hỏa Diễm cốc thăng cấp trở thành 'Lạc Phách cốc' .

Lạc Phách cốc đương nhiên là gọi đùa, chủ yếu là đi vào sau đi ra người, mỗi một người đều bị lôi hỏa thiêu đốt áo bào vỡ vụn, nhục thân tím một khối đen một khối, tóc nổ lên, hai mắt đỏ bừng.

Trong cốc ngoại trừ có lôi hỏa bên ngoài, còn đối với thần thức ý chí tiến hành ma luyện, có thể nói người nào vào người nào này.

Đến tiếp sau những chuyện này Thẩm Xán đều không có quan tâm, hắn sẽ chỉ cách một đoạn thời gian thấy kết quả, không có thời gian đi nhìn quá trình tu luyện.

Huống chi, chính hắn ngoại trừ rèn luyện thân thể bên ngoài, cũng cần tu luyện, Thôi Diễn, cùng với đốc xúc trận pháp xây dựng.

Tại hắn đốc xúc bên dưới, đại trận tại trong vòng hai năm liền có thể thành công giai đoạn tính kết thúc.

Đến lúc đó, sơ bộ hoàn chỉnh Tinh Đồ đại trận đem không bàn mà hợp vì sao trên trời, nắm giữ chống lại Chuẩn Thất giai chiến lực.

Sở dĩ nói là giai đoạn tính kết thúc, là vì đại trận vẫn như cũ có thể tiếp tục xây dựng.

Tinh Đồ đại trận, trọng yếu chính là tinh đồ hai chữ, trên lý luận trên trời có bao nhiêu tinh thần tạo thành tinh đồ, đại trận cũng có thể xây bao nhiêu cái tinh trận.

Cho nên nói, tại tìm hiểu ra Tinh Đồ đại trận thời điểm, liên minh bên này Thất giai trận pháp con đường liền đã vừa thấy đến mánh khóe.

Hai năm sau đại trận có thể địch Chuẩn Thất giai, cũng chỉ là thành tựu Thất giai trận pháp một cái ban đầu sự kiện quan trọng.

Di Tích thành.

Đội tàu trải qua hơn nửa năm đi đường, cuối cùng đến nơi này.

Thời gian đi đường rất dài, có thể nói lúc trước sự tình phát sinh về sau, cũng đã là hậu tri hậu giác.

Có thể chuyện vẫn như cũ cần dốc hết toàn lực đi làm, chỉ cần bị bắt nhân tộc còn sống, liền muốn nghĩ cách cứu viện.

Giờ phút này, cho dù đội tàu từ đông bắc phương hướng trực tiếp vào thành vào nhân tộc địa bàn, có thể trên thuyền xuống thân ảnh, vẫn là đưa tới quan tâm.

"Ai da, lại tới một nhóm!"

"Thật nhiều người a!"

"Hút trượt."

"Lau một chút, ngươi ở đây chảy nước miếng tự tìm cái chết a."

Viêm Khương không có gấp xuống thuyền, mà là hướng về bốn phía nhìn lại.

Liếc nhìn lại, liền thấy đủ kiểu ánh mắt, tham lam, trêu tức, thèm nhỏ dãi ác ý ánh mắt đạt bảy thành nhiều.

"Mau nhìn mau nhìn, trên thuyền cái kia đứng nhìn đến cái kia, cái này Cự Nhạc nhân tộc khó lường a."

Làm Viêm Khương hướng trong thành nhìn qua thời điểm, trong thành không ít sinh linh cũng nhìn về phía hắn.

Đồ Thương cổ thành Viêm Khương đi qua, nơi đó đụng phải nhân tộc cũng đối nhân tộc có thèm nhỏ dãi, có thể so với Di Tích thành nơi này dị tộc, Đồ Thương phụ cận dị tộc vẫn là tính toán ôn hòa.

Có thật nhiều dị tộc nhìn xem hắn, đều lưu lại nước bọt.

Viêm Khương sờ lên nơi ngực, hắn chiến y nội bộ có một đoàn đặc thù Vu văn.

Cái này đoàn Vu văn linh cấm tạo thành một cái loại nhỏ nội bộ chứa đựng không gian, ở bên ngoài nhìn qua giống như là thêu chế thú văn thời điểm nhô lên, mười phần không đáng chú ý.

Trong không gian là một viên Lục giai tinh quái thú hạch còn có một viên hấp thu Thái Dương chi lực mặt trời chân thạch.

Viêm Khương cũng làm tốt chính mình bị thăm dò, thậm chí có người mạnh hơn ra tay với hắn chuẩn bị.

Hắn tuy nói còn không có chính thức trở thành liên minh đời sau liên minh trưởng, có thể tại trong liên minh đại gia đã sớm chấp nhận.

Lần này tới, hắn có thể nói là làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Nhìn xem những thứ này ánh mắt tham lam, Viêm Khương cảm giác lần này đi về phía tây sợ là sẽ không dễ dàng như vậy.

Sờ soạng một chút lồng ngực vị trí nhô lên, thần sắc hắn bình tĩnh trở lại.

"A Lưu, nơi này hổ lang vây quanh, những năm gần đây vất vả ngươi."

Nhìn thấy tới Viêm Lưu, Viêm Khương nghênh đón tiếp lấy.

"Là ta năng lực không đủ, mới để cho "

Viêm Khương bắt lấy Viêm Lưu cánh tay, ngừng lại Viêm Lưu mở miệng nói chuyện.

Hắn cảm ứng được Viêm Lưu khí tức trên thân có chút di động lợi hại, rõ ràng là nhận chút tổn thương.

"Trước dưỡng thương, lại đi giết chết những thứ này dám duỗi với móng vuốt chó chết!"

Tiến vào bảo tháp về sau, Viêm Khương trước đi tế bái một chút trọng thương không trị Viêm Lâm.

Viêm Lâm thi cốt còn chưa kịp đưa về liên minh, chỉ là tại trong tháp thiết lập lâm thời linh đường.

Tế bái sau đó, Viêm Khương mở miệng hỏi thăm Viêm Lưu.

"Ta nghĩ trước đi thăm hỏi Chương Thủy, Bí Chân, Ngân Giác các tiền bối, bọn hắn tại trong di tích đi ra chưa?"

Lần này tới là vì kinh sợ xung quanh dị tộc, cho nên bái kiến những thứ này Chuẩn Thất giai tiền bối, cũng coi là trước thời hạn nói một tiếng.

Có thể hay không nhìn thấy là một chuyện, nhưng đi gặp không thấy là một chuyện khác, đồng thời còn mang đến một chút lễ vật.

Sau đó, Viêm Khương từng cái thăm hỏi mấy vị Chuẩn Thất giai, ngoại trừ Bí Chân thái tử bên ngoài, khác Chuẩn Thất giai sinh linh đều tại bên trong di tích, chỉ thấy được bọn hắn quản sự cùng tùy tùng.

Cho dù là đến tiếp sau những năm gần đây đi tới di tích Chuẩn Thất giai, Viêm Khương cũng đều từng cái tới cửa đại biểu Nhân Tộc liên minh đưa phần lễ vật..