Chương 455: Tính toán (1)

Chương 455: Tính toán (1)

Viêm Khương mang theo mọi người trước đến, tự nhiên cũng dẫn tới Xà Tích tộc chú ý.

Những ngày này đến, Viêm Lưu cùng Xà Tích tộc giao thủ qua vài lần, song phương đánh thành trạng thái giằng co.

"Đây chính là Xà Tích tộc, nhìn qua có như vậy một chút xíu hình rồng."

Bảo tháp bên trong, Viêm Lưu đem Xà Tích tộc chuyển hóa huyết ảnh Trành Quỷ phóng ra, toàn thân quẩn quanh huyết tinh vị đạo Trành Quỷ ngồi xếp bằng một đoàn, phát ra thanh âm khàn khàn.

Trước mắt Viêm Lưu chỉ còn lại như thế một đầu Trành Quỷ, phía trước bắt Hắc xà tộc Trành Quỷ, đã sớm cùng tại thằn lằn Xà tộc giao thủ bên trong bạo điệu.

Hắn một cái Lục giai sơ kỳ võ giả có thể cùng Xà Tích tộc quần nhau, dựa vào chính là chính mình tu luyện bí thuật.

Đương nhiên, liên tục đem chuyển hóa Trành Quỷ bạo chết, đối với Viêm Lưu đến nói cũng là có ảnh hưởng, Thần Hải chấn động, tránh né chậm nhục thân cũng sẽ nhận xung kích.

"Tộc này có năm vị Lục giai, dẫn đầu toàn thân màu vàng kim, đứng hàng Lục giai hậu kỳ."

Viêm Lưu mở miệng nói xong, "Trên người ta thương thế cũng là cái này Xà Tích tạo thành, nếu không phải tự bạo rơi ba đạo Trành Quỷ, tăng thêm Quỳ Huyền tiếp ứng, thật đúng là không dễ dàng chạy về tới."

"Bất quá ta cũng xử lý tộc này một đầu Lục giai sơ kỳ, một đầu Lục giai trung kỳ, còn có một cái Lục giai trung kỳ bị trọng thương."

"Mặt khác, tại ta cùng Xà Tích tộc giao thủ thời điểm, Quỳ Huyền cũng tìm đến tộc này chỗ ẩn thân."

Quỳ Huyền chính là thủ lĩnh Quỳ Ngưu, so với Viêm Lưu sớm tấn thăng Lục giai một chút, hiện nay sắp tấn thăng Lục giai trung kỳ.

"Tộc này giấu ở phương hướng tây bắc một mảnh rừng cây trên không, dùng linh cấm che đậy vết tích, để lui tới sinh linh khó mà thăm dò."

"Ta hộ tống trận pháp sư đi qua một chuyến, đáng tiếc không có tìm đến sơ hở."

"Tộc này liễm tức cùng ẩn tàng trận pháp, tựa hồ cùng huyết mạch có quan hệ, có thể tự chủ cảm ứng Xà Tích huyết mạch."

Viêm Lưu tại Viêm Khương nhìn xong Xà Tích tộc Trành Quỷ về sau, liền đem thứ nhất miệng nuốt xuống.

Hắn nhiều lần nghĩ đến giải cứu đồng tộc, lại đều tìm không được cơ hội.

"Là huyết mạch linh cấm, chỉ có cùng loại huyết mạch sinh linh tiến vào mới sẽ mở ra, một khi người ngoài mạnh mẽ xông tới liền sẽ nhận đến công kích."

Nghe được Viêm Lưu lời nói, Chức Nữ mở miệng nói ra: "Loại này linh cấm nhiều tồn tại ở truyền thừa xa xưa chủng tộc, cùng loại năm đó Mộc Khương tộc linh thụ tạo thành phòng ngự lồng ánh sáng."

"Bất quá bất luận cái gì linh cấm đều có cực hạn, chỉ cần không phải Thất giai, chúng ta mang tới chuẩn bị ở sau đều đủ để nhẹ nhõm oanh mở.

Tiếp xuống chính là muốn tìm tới thứ này vị trí."

"Lần này liên minh người tới tin tức, đoán chừng sẽ để cho Xà Tích tộc thay đổi trụ sở vị trí." Viêm Lưu nói ra: "Tìm vị trí sự tình vẫn là giao cho ta."

"Thương thế của ngươi."

"Không có gì đáng ngại, ta gặp qua Xà Tích tộc tộc trưởng, đây là cái tiếc sai người."

Viêm Lưu ánh mắt lộ ra một vệt ý lạnh, "Bằng không, lần trước cho dù có Quỳ Huyền tiếp ứng, chúng ta muốn trở về Di Tích thành cũng không có dễ dàng như vậy.

Lại nói, lần này tới mang tới chữa thương bảo dược, ta đã dùng qua, vấn đề không lớn."

Sau đó, một đoàn người đi tới trong tháp một chỗ độc lập trong mật thất.

Viêm Khương nhìn một chút mọi người tại đây, bao gồm Chức Nữ, Viêm Lưu, Quỳ Huyền, Lôi Vạn Triệt đám người.

"Ta lần này đến, chính là vì cầm cái này Xà Tích tộc giết gà dọa khỉ."

"Ta xuống thuyền phía trước, nhìn thấy trong thành vẫn như cũ có rất nhiều dị tộc đối với chúng ta nhân tộc ánh mắt rất có khác thường.

Những năm gần đây, đơn tại Di Tích thành nơi này chúng ta mất tích nhân tộc liền không nhiều lấy trăm kế, liền ngũ giai đều sống không thấy người, chết không thấy xác.

Trước khi đi ta bái kiến Miếu Thiêu thời điểm, Miếu Thiêu nói 'Đánh đến một quyền, để tránh trăm quyền tới' ta nghĩ một đường, cảm thấy tất nhiên muốn giết gà dọa khỉ, vậy sẽ phải để những thứ này dị tộc chân chính cảm thấy e ngại mới được.

Mục tiêu lần này là diệt đi Xà Tích tộc."

Sau đó, Viêm Khương bắt đầu an bài.

Hắn lần này là mang theo vạn toàn chuẩn bị tới, có Miếu Thiêu ở sau lưng vạch mặt, hắn có thể yên tâm to gan làm.

Cái này Xà Tích tộc nắm giữ Lục giai hậu kỳ võ giả, vừa vặn có thể trở thành một cái tốt nhất gà.

Không bao lâu, Di Tích thành bên trong các tộc sinh linh, liền thấy thành trì đông bắc phương hướng nhân tộc trụ sở bên trong, nhiều thật nhiều leo lên leo xuống thân ảnh, đinh đinh đương đương công việc lu bù lên.

Thế nào xem xét đi lên, cũng không biết đang làm gì.

Những thứ này bận rộn người tại Chức Nữ chỉ huy bên dưới, đang tại xây dựng phòng ngự đại trận.

Tuy nói Xà Tích tộc chỉ có Lục giai hậu kỳ, thậm chí còn không có làm sao tại Di Tích thành lộ diện, nhưng nên có phòng bị một điểm sẽ không thiếu.

Lập đoàn sau đó, có một số việc cho dù kế hoạch thật tốt, cũng sẽ có biến cố phát sinh, trước tiên đem trụ sở phòng ngự kéo căng chuẩn không sai.

Vạn nhất đến lúc có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, còn có vạch mặt địa phương.

Viêm Khương tuy nói biết Thẩm Xán sẽ vạch mặt, có thể hắn cũng không muốn thật sự để cho Thẩm Xán xuất thủ, mọi chuyện đều cần Miếu Thiêu xuất thủ, muốn bọn hắn những người này làm cái gì.

Cho nên, hắn tới thời điểm mang đến 'Nhật Nguyệt hiệu' bảo thuyền, còn mang đến nhiều như thế thợ rèn.

Nhưng mà, không có mấy ngày thời gian, Di Tích thành bên trong các dị tộc liền liên tiếp hướng về thành trì đông bắc phương hướng nhìn lại.

Không có cách, nhân tộc kiến tạo tốc độ quá nhanh, một tòa dưới ánh mặt trời lóe ra óng ánh vô cùng kim quang ngã úp chén lớn linh cấm kiến trúc, cứ như vậy đắp lên.

Ngã úp chén lớn đường kính vượt qua hai ngàn trượng lớn nhỏ, độ cao cũng vượt qua ngàn trượng, mặt ngoài bao trùm đầy vô số màu vàng vu văn.

Từ ngã úp trong tô còn lộ ra một cái khổng lồ 'Linh mộc' .

Cái này đồ chơi gì?

Mấu chốt chẳng những linh mộc có thể trên dưới di động, cũng dẫn đến này cũng trừ chén lớn cũng có thể chuyển động.

"Ngươi nói là ta chui vào, liền có thể oanh một tiếng cho ta oanh thiên đi lên?"

Như thế tốt đồ chơi, sao có thể ít Bí Chân thái tử, nó đã sớm gấp không thể chờ chui vào.

"Đây là nhân tộc ta liên minh mới nhất rèn đúc vu pháo, trên lý luận đến nói có thể đem tiền bối cho đánh vào cát chảy tầng."

Viêm Khương cho Bí Chân thái tử giải thích.

"Kêu cái gì tiền bối, kêu lão huynh."

Bí Chân tiến đến vu pháo phía dưới hướng về bên trong nhìn thoáng qua.

"Cứ như vậy một cái bên trong trống trơn sắt Vu khí, liền có thể cho ta đánh bầu trời?"

"Cái này chơi vui."

"Vẫn là các ngươi nhân tộc biết chơi, từ nhà ngươi Miếu Thiêu lão đệ sau khi trở về, lâu như vậy không có người cùng ta chơi, có thể phiền chết ta rồi."

"Ngươi thế nào, tại sao không nói chuyện?"

Bí Chân một bên nói, một bên cảm giác không có trả lời, liền nhìn về phía Viêm Khương.

"Tiền bối."

Viêm Khương có chút không biết làm sao nói tiếp.

Đều là lão đệ, cái này khiến thế nào mở miệng, cái này không cùng Miếu Thiêu một cái bối phận.

"Ta các luận các đích, ngươi sợ cái gì, Miếu Thiêu lão đệ lại không tại."

Bí Chân thái tử tùy tiện mở miệng, "Chẳng lẽ hắn còn có thể đánh ngươi?"

"Tiền bối, vẫn là không cần cầm ta tìm niềm vui."

Viêm Khương chắp tay.

"Không thú vị."

Bí Chân liếc Viêm Khương một cái, "Được rồi, ngươi thật không cần ta hỗ trợ?"

"Nhân tộc sự tình, vẫn là muốn nhân tộc chính mình làm."

"Được thôi."

"Đến, trước tiên đem ta đánh tới cát chảy tầng, ta muốn thượng thiên đi chơi."

Tuy nói mình có thể bay đi lên, nhưng chưa từng có bị đánh đi lên qua.

Cái này cần chơi đùa.

". . ."

"Tiền bối, đây là Vu khí, có nguy hiểm."

"Ta có vỏ, không có việc gì."

Cuối cùng, Viêm Khương vẫn là không dám đem Bí Chân cho nhét vào vu pháo bên trong, cái này Bá Hạ thái tử cũng quá biết chơi.

"Tiểu bối cũng không có thú vị."

Từ nhân tộc nơi này rời đi, Bí Chân vút không hướng về di tích cửa ra vào phương hướng bay đi.

Giờ phút này, ở trong thành nào đó một chỗ, có hai thân ảnh đang tại miệng lớn ăn uống.

Chính là hai đại Thiên Linh sứ thứ hai Tuyệt Linh sứ cùng Huân Linh sứ, tại theo dõi thời gian bên trong, hai người thuận thế ăn một chút.

"Mẹ hắn, nên đi ra không đi ra, không nên đi ra luôn là đi ra đi dạo, cái này tiểu vương bát thật đáng chết."

Nhìn thấy Bí Chân rơi xuống di tích trên cửa đá nằm sấp  tức giận đến Tuyệt Linh sứ đem trong miệng xương phun ra.

Bọn hắn là tới bắt Thụy thú, cái này có thể ngược lại tốt, đến là đến, Thụy thú theo Chuẩn Thất giai Thú Vương ở tại bên trong di tích không đi ra, bọn hắn căn bản không có cơ hội hạ thủ.

Xem như Thiên Linh sứ đối phó một đầu Ngân Giác thú vương, bọn hắn vẫn có niềm tin.

Thế nhưng cái này long đầu tiểu vương bát, cả ngày liền không vào bí cảnh, liền ưa thích trên cửa nằm sấp.

Cái này mẹ hắn là ngươi một cái con rùa phải làm việc sao, ngươi hé cửa bên trên, để cho ngươi gia thân thích Bệ Ngạn đi đâu.

Có như thế một đầu Bá Hạ tại, đến lúc đó tất nhiên sẽ ảnh hưởng bọn hắn động thủ.

Cũng không phải nói bọn hắn sợ Long tộc, mà là sẽ để cho động thủ thời điểm xuất hiện biến cố, ngược lại không thể dứt khoát lưu loát hoàn thành nhiệm vụ.

"Ngươi ngó ngó nhân tộc bên kia đang làm cái gì?"

Huân Linh sứ ngược lại là có chút trầm ổn, ra hiệu Tuyệt Linh sứ nhìn hướng đông bắc phương hướng..