Chương 455: Tính toán (2)

Chương 455: Tính toán (2)

"Cái này nhân tộc cũng không tệ, lại đưa tới như thế một nhóm, đủ chúng ta góp một tay."

"Nhìn xem mới tới cái kia Lục giai, xem xét chính là mới vừa đột phá, phẩm chất cũng đầy đủ đưa đến Địa Sát điện đi."

Ngưu Xà tộc nội bộ tất cả điện, cũng là có phẩm giai phân chia.

Như bọn hắn chỗ Linh điện, thuộc về là cấp thấp nhất Linh điện, phân bố tại Đại Hoang các nơi, phụ trách bắt lấy khác biệt chủng tộc.

Bình thường Linh điện hướng bên trên chính là Địa Sát điện, thống ngự lấy bọn hắn những thứ này bình thường Linh điện.

Địa Sát điện hướng bên trên chính là Thiên Cương điện, toàn bộ Đông Hoang nghe nói chỉ có hai tòa Thiên Cương điện, Đông Hoang nam vực nơi này cũng không có Thiên Cương điện, ngược lại là Địa Sát điện nghe nói có ba tòa.

Tuy nói bọn hắn là Linh điện Thiên Linh sứ, kỳ thật cũng không dò rõ Địa Sát điện vị trí.

Chỉ có thu hoạch được đầy đủ công huân Thiên Linh sứ, mới có cơ hội thu hoạch được tiến về Địa Sát điện tu hành cơ duyên, từ đó tấn thăng đến Thất giai cảnh giới.

Bọn hắn điện chủ, chính là tại Địa Sát điện tấn thăng đến Thất giai về sau, bị sắc phong chấp chưởng một tòa Linh điện.

Từng cái Linh điện mỗi cách một đoạn thời gian, liền muốn đem thu nạp 'Tế phẩm' 'Linh vật' nộp lên đến Địa Sát điện.

Đương nhiên, nếu có thể thu hoạch được 'Cửu cửu thành vật hiếm có' cũng là có thể trước thời hạn đưa đi.

Ví dụ như Lục giai Thụy thú Thanh Điểu, còn có ngũ giai Thụy thú thêm như thế một nhóm nhân tộc, đầy đủ bọn hắn Linh điện thượng bẩm Địa Sát điện.

Lúc đầu nha, Di Tích thành nhân tộc cũng coi là một đạo thức nhắm, không nghĩ tới lại tới một nhóm, để món ăn này nhưng là phong phú đi lên, xem như là bàn món ngon.

"Ta cứ nói đi, giữ lại đám kia bò sát cùng những này nhân tộc làm ầm ĩ, có thể hấp dẫn càng nhiều nhân tộc đến đây đi." Huân Linh sứ tự đắc mở miệng.

Bọn hắn đi tới Di Tích thành nơi này, rất nhanh liền biết rõ nơi này tình thế.

Đồng thời, còn phát giác Xà Tích tộc tại bắt lấy nhân tộc sự tình.

"Cái gì cẩu thí Xà Tích tộc, nghèo túng Phượng Hoàng ngay cả một cái trĩ cũng không bằng."

Đối với Huân Linh sứ tự đắc, Tuyệt Linh sứ hừ lạnh, hắn thấy, lúc ấy lẽ ra nên cầm Xà Tích tộc.

Cái gì chủng loại bò sát, cũng dám cùng Ngưu Xà tộc cướp tế phẩm.

"Ăn no chưa, ăn no liền đi, ở lại chỗ này ngươi cũng không sợ bị cái kia tiểu vương bát phát hiện?"

Tuyệt Linh sứ thở hổn hển Huân Linh sứ dừng lại, chớ nhìn bọn họ ngoài miệng không đem Long tộc để ở trong mắt, thật là muốn động thủ thời điểm, vẫn là muốn đem Long tộc chiến lực toàn bộ cân nhắc đi vào.

Bá Hạ tộc duy nhất thái tử, gia hỏa này có thể so với khác Long thái tử khó đối phó nhiều.

Cái này tiểu vương bát trên thân rồng có cỗ giáng sinh liền mang theo 'Tà khí' .

Đi

Huân Linh sứ cùng nhau hướng về ngoài thành bay lượn mà đi, tại một chỗ vắng vẻ trong sơn động, đã nhìn thấy linh bên ngoài một vị Thiên Linh sứ Trứu Linh sứ, cùng Địa Linh sứ Ngưu Hồn.

"Ngưu Hồn ngươi tiếp lấy đi trong thành nhìn xem, chúng ta có việc thương lượng."

Sau khi vào cửa Tuyệt Linh sứ liền đem Ngưu Hồn đánh ra.

Ngưu Hồn cái rắm cũng không dám thả một cái, bước nhanh hướng về ngoài động phủ mà đi.

"Cái kia tiểu vương bát Long Chân mẹ hắn tà môn, để đó cơ duyên không cần, mỗi ngày cho cơ duyên nhìn cửa lớn."

Tuyệt Linh sứ đối với Trứu Linh sứ lầm bầm một câu.

"Ngược lại là người nơi này tộc không sai, còn biết thêm cơm, đến lúc đó một bên cầm Thanh Điểu, một bên cầm Ngũ Thải lộc, một bên bắt người tộc, tam hỉ lâm môn."

Huân Linh sứ tiếp tục mở miệng nói ra: "Cái này Bá Hạ thái tử một mực ở trong thành, chúng ta muốn bắt Thụy thú, liền cần phân biệt ngăn chặn Ngân Giác thú vương cùng Bá Hạ thái tử, còn lại một cái đi bắt Thụy thú.

Nhân tộc bên kia ngược lại là đơn giản, Ngưu Hồn một người đi cũng có thể trấn trụ bọn hắn."

Trứu Linh sứ nhìn thoáng qua Huân Linh sứ, yếu ớt nói ra: "Nhiều người như vậy tộc tại, không dễ dàng bắt, ta đã triệu tập mấy vị khác Địa Linh sứ cùng nhau tới."

Nói xong, Trứu Linh sứ tiếng nói nhất chuyển, nói: "Lần này Ngưu Hồn phát hiện Thụy thú, phát hiện nhân tộc, vận khí coi như không tệ.

Lớn như vậy công lao, nghĩ đến lần này trở về về sau, liền có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa.

Không bao lâu, chúng ta Linh điện chính là một điện tứ đại Thiên Linh sứ."

Lời này vừa nói ra, trong động phủ khí tức trì trệ.

Cùng ngoại giới chủng tộc khác tu luyện khác biệt, Ngưu Xà tộc hệ thống tu luyện nhất mạch tương thừa, muốn tấn thăng Thất giai, chỉ có tiến về Địa Sát điện tiếp thu truyền thụ.

Có thể Địa Sát điện không phải nói vào liền có thể vào, tranh đoạt mười phần kịch liệt.

Thêm một người liền tương đương với thêm một cái người cạnh tranh.

Bọn hắn chỗ Linh điện Linh Vương, năm đó chính là từ rất nhiều Thiên Linh sứ bên trong giết ra tới, vừa rồi có thể tấn thăng Thất giai.

"Khục." Huân Linh sứ ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý, "Khoan hãy nói, thật là làm cho Ngưu Hồn tiểu tử này chép lên.

Lục giai trung kỳ Thụy thú thật là khó gặp, huống chi còn có ngũ giai Thụy thú cùng nhiều người như vậy tộc.

Nói không chừng đưa vào Địa Sát điện về sau, liền bị một vị nào đó Linh Vương coi trọng ăn hết, Linh Vương nếu là ăn cao hứng, nói không chừng liền sẽ hỏi ai phát hiện.

Vào Linh Vương pháp nhãn, ngày sau con đường tu luyện nhưng là so với chúng ta thông suốt nhiều."

"Huân Linh sứ, ngươi qua, đều là một điện dùng, ngươi nói lời này có ý tứ gì?" Tuyệt Linh sứ người lạnh quát một tiếng, sau đó Âm Thích Thích nở nụ cười.

"Lão phu nói cái gì, lão phu chỉ nói là cái may mắn tiểu tử." Huân Linh sứ cười nhạo một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

"Chủ nhân, ta cảm giác có chút lạnh."

Ngưu Hồn từ trong động phủ đi ra, trên cổ vòng Hắc xà, phun lưỡi rắn mở miệng.

Hắn không có trả lời Hắc xà lời nói, cúi đầu hướng về Di Tích thành mà đi.

Cách xa hang động về sau, Ngưu Hồn giấu vào một cái sơn cốc bên trong, lấy ra Truyền Tin ngọc bài.

"Điện chủ "

Đưa tin sau đó, Ngưu Hồn vừa rồi một lần nữa hướng về Di Tích thành phương hướng mà đi.

Mới vừa đi tới Di Tích thành bên ngoài, liền thấy một chiếc nhân tộc bảo thuyền hướng về thành bắc phương vút không mà đi.

Bảo thuyền thượng nhân tộc võ giả binh giáp nghiêm ngặt, tản ra bừng bừng sát cơ.

Bảo thuyền đi xuyên sơn dã về sau, dừng ở một mảnh dãy núi trên không.

"Chính là chỗ này."

Buổi tối xin phép nghỉ

Cảm cúm, hẳn là hôm trước đi bệnh viện đi không làm tốt phòng hộ, cuống họng đau đau đầu, buổi sáng còn có thể mã, buổi chiều liền khó chịu não liền trống, không biết có phải hay không là cảm cúm, thảo đản.

Đại gia ra ngoài cũng phải làm tốt phòng hộ, cái này cảm cúm cảm giác một năm so với một năm treo quỷ.

Buổi sáng đi treo châm buổi tối đổi mới

Dãy núi vạn khe ở giữa, nhân tộc bảo thuyền phía trước, một mảnh không có vật gì trong hư không, đột nhiên tràn ra ra một mảnh gợn sóng.

Gợn sóng nhộn nhạo lên sau đó, lộ ra mười mấy chiếc tụ tập cùng một chỗ bảo thuyền.

Cái này mười mấy chiếc bảo thuyền vào lúc này nhao nhao sáng lên Vu văn, hóa thành từng đạo đen nhánh năng lượng cột sáng đánh về phía nhân tộc bảo thuyền.

Nhân tộc bên này bảo thuyền bên trên cũng sáng lên Vu văn, Xà Tích tộc công kích bị ngăn lại.

Rống

Xà Tích tộc bảo thuyền trên không gió nổi mây phun, một đầu nối tiếp nhau tại trên không vạn trượng lớn hắc mãng xuất hiện.

Hắc mãng há hốc miệng ra, lộ ra trường đao đồng dạng răng nanh, cách không hướng về nhân tộc bảo thuyền cắn.

Chỉ một thoáng, nhân tộc bảo thuyền nửa trước cái thân thuyền, đã rơi vào hắc mãng miệng lớn bên trong.

Răng rắc một tiếng, cắn hơn phân nửa bảo thuyền hắc mãng trên dưới tương đối bốn cái răng nanh, giống như cắn lấy thần kim bên trên, bạo phát ra chói tai âm thanh.

Chói lóa mắt tia sáng từ hắc mãng miệng lớn bên trong nở rộ, tiếp lấy một tòa mai rùa đồng dạng phòng ngự tạo ra hắc mãng miệng lớn.

Mai rùa bên trên Vu văn sáng lên, hóa thành vạn đạo tia sáng đánh xuyên hắc mãng miệng rộng, năng lượng tùy theo bắn tung toé bốn phương.

Theo oanh minh tiếng vang, dãy núi rung động, vạn thú ẩn núp.

Màu đen cự mãng khổng lồ đầu nổ tung, sau đó toàn bộ thân thể từng khúc vỡ vụn, biến thành một cỗ cường đại năng lượng càn quét bốn phương tám hướng, lại một lần xung kích tại bảo thuyền trên thân.

Nhân tộc bảo thuyền phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, trên thuyền rất nhiều thân ảnh từng cái cũng không nhịn được chập chờn.

Đồng dạng năng lượng, cũng hướng phía sau hiển hóa ra ngoài Xà Tích tộc cọ rửa mà đi.

Xà Tích tộc đội tàu bên trên Vu văn linh cấm, tại kịch liệt xung kích dưới có bộ phận vỡ vụn, còn lại năng lượng tùy theo xung kích sau lưng Xà Tích tộc.

Xà Tích tộc tộc trưởng dẫn hai vị trưởng lão treo lơ lửng giữa trời tại bảo thuyền phía trên, nhìn qua nhân tộc bảo thuyền ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

Giờ phút này, Xà Tích tộc Trường Tam Giác trong mắt con ngươi dựng thẳng lên, ánh mắt đảo qua bảo thuyền lên mấy đạo nhân tộc thân ảnh về sau, trong lòng có chút yên lòng.

Không có Long tộc.

Lúc đầu hắn vẫn là rất thấp thỏm, hắn mang theo đội tàu không ngừng na di vị trí, chính là sợ hãi nhân tộc mời Long tộc tới làm người giúp đỡ.

Nhưng giờ phút này phát hiện, đối diện bảo thuyền bên trên chỉ có nhân tộc.

Không những không có Long tộc, liền Lục giai hậu kỳ nhân tộc đều không có.

Một bộ khí thế hùng hổ mà tính sổ sách bộ dạng, chẳng lẽ chỉ bằng một cái Lục giai trung kỳ, cộng thêm hai cái Lục giai sơ kỳ?.