Chương 456: Trấn Xà Tích (1)

Chương 456: Trấn Xà Tích (1)

Dãy núi vạn khe ở giữa, nhân tộc bảo thuyền phía trước, một mảnh không có vật gì trong hư không, đột nhiên tràn ra ra một mảnh gợn sóng.

Gợn sóng nhộn nhạo lên sau đó, lộ ra mười mấy chiếc tụ tập cùng một chỗ bảo thuyền.

Cái này mười mấy chiếc bảo thuyền vào lúc này nhao nhao sáng lên Vu văn, hóa thành từng đạo đen nhánh năng lượng cột sáng đánh về phía nhân tộc bảo thuyền.

Nhân tộc bên này bảo thuyền bên trên cũng sáng lên Vu văn, Xà Tích tộc công kích bị ngăn lại.

Rống

Xà Tích tộc bảo thuyền trên không gió nổi mây phun, một đầu nối tiếp nhau tại trên không vạn trượng lớn hắc mãng xuất hiện.

Hắc mãng há hốc miệng ra, lộ ra trường đao đồng dạng răng nanh, cách không hướng về nhân tộc bảo thuyền cắn.

Chỉ một thoáng, nhân tộc bảo thuyền nửa trước cái thân thuyền, đã rơi vào hắc mãng miệng lớn bên trong.

Răng rắc một tiếng, cắn hơn phân nửa bảo thuyền hắc mãng trên dưới tương đối bốn cái răng nanh, giống như cắn lấy thần kim bên trên, bạo phát ra chói tai âm thanh.

Chói lóa mắt tia sáng từ hắc mãng miệng lớn bên trong nở rộ, tiếp lấy một tòa mai rùa đồng dạng phòng ngự tạo ra hắc mãng miệng lớn.

Mai rùa bên trên Vu văn sáng lên, hóa thành vạn đạo tia sáng đánh xuyên hắc mãng miệng rộng, năng lượng tùy theo bắn tung toé bốn phương.

Theo oanh minh tiếng vang, dãy núi rung động, vạn thú ẩn núp.

Màu đen cự mãng khổng lồ đầu nổ tung, sau đó toàn bộ thân thể từng khúc vỡ vụn, biến thành một cỗ cường đại năng lượng càn quét bốn phương tám hướng, lại một lần xung kích tại bảo thuyền trên thân.

Nhân tộc bảo thuyền phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, trên thuyền rất nhiều thân ảnh từng cái cũng không nhịn được chập chờn.

Đồng dạng năng lượng, cũng hướng phía sau hiển hóa ra ngoài Xà Tích tộc cọ rửa mà đi.

Xà Tích tộc đội tàu bên trên Vu văn linh cấm, tại kịch liệt xung kích dưới có bộ phận vỡ vụn, còn lại năng lượng tùy theo xung kích sau lưng Xà Tích tộc.

Xà Tích tộc tộc trưởng dẫn hai vị trưởng lão treo lơ lửng giữa trời tại bảo thuyền phía trên, nhìn qua nhân tộc bảo thuyền ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

Giờ phút này, Xà Tích tộc Trường Tam Giác trong mắt con ngươi dựng thẳng lên, ánh mắt đảo qua bảo thuyền lên mấy đạo nhân tộc thân ảnh về sau, trong lòng có chút yên lòng.

Không có Long tộc.

Lúc đầu hắn vẫn là rất thấp thỏm, hắn mang theo đội tàu không ngừng na di vị trí, chính là sợ hãi nhân tộc mời Long tộc tới làm người giúp đỡ.

Nhưng giờ phút này phát hiện, đối diện bảo thuyền bên trên chỉ có nhân tộc.

Không những không có Long tộc, liền Lục giai hậu kỳ nhân tộc đều không có.

Một bộ khí thế hùng hổ mà tính sổ sách bộ dạng, chẳng lẽ chỉ bằng một cái Lục giai trung kỳ, cộng thêm hai cái Lục giai sơ kỳ?

Người nào cho đám nhân tộc này dũng khí?

"Một đám yếu đuối nhân tộc, còn dám đưa tới cửa?"

Lúc này, Hắc Lân trưởng lão mở miệng, ánh mắt của hắn rơi xuống nhân tộc bảo thuyền bên trên Viêm Lưu trên thân, trong mắt lộ ra sát cơ.

"Nhân tộc, thật đúng là cho rằng dựa vào ngươi cái kia liều chết đấu pháp, có thể thật sự lấy mạng đổi mạng?"

Nói xong, Hắc Lân còn cảm thấy có chút chưa hết giận, hắn lần trước kém chút liền bị Viêm Lưu tự bạo Trành Quỷ trọng thương.

Cái này nhân tộc không sợ chết bộ dạng, thật đúng là đem hắn cho nhất thời hù dọa.

Giờ phút này, lại lần nữa nhìn thấy Viêm Lưu, tự giác bị mất mặt Hắc Lân trong lòng sát ý càng hơn.

"Nhân tộc "

Giờ phút này, Hắc Lân mở miệng lần nữa, liền bị Xà Tích tộc dài quát lớn ở.

"Im ngay!"

Quát lớn xong Hắc Lân Xà Tích tộc dài, vội vàng mở miệng, "Nhanh, phòng ngự!"

"Cái gì?"

Hắc Lân trưởng lão sững sờ.

Một vị khác Hắc Phù trưởng lão cũng là sững sờ, "Tộc trưởng, làm sao vậy?"

Tuy nói tại hỏi thăm, có thể Hắc Phù trưởng lão động tác cũng không chậm, dùng gần với Xà Tích tộc tộc trưởng tốc độ lấy ra một khối màu đen vảy rắn.

Ngược lại là Hắc Lân đầy vỗ một cái, đợi đến lấy ra vảy rắn thời điểm, một mảnh màu xanh sẫm bụi mù, đã theo nhân tộc bảo thuyền phương hướng, phô thiên cái địa lan tràn tới.

"Là độc!" Hắc Phù vô ý thức mở miệng.

"Không biết tự lượng sức mình, dám ở ta Xà Tích tộc trước mặt phóng độc!" Hắc Lân lạnh quát.

Nói tới nói lui, nhưng ở Xà Tích tộc tộc trưởng dẫn đầu xuống, ba vị Lục giai sinh linh cùng nhau thúc giục trước mặt vảy rắn.

Ba đầu màu đen mãng xà hiển hiện ra, vọt tới Xà Tích tộc đội tàu trên không, câu thông lên đếm không hết Vu văn gợn sóng, tạo thành một phương tương tự với sóng nước đồng dạng thủ hộ.

Tại sóng nước bảo vệ Xà Tích tộc đội tàu nháy mắt, đầy trời màu xanh sẫm sương mù đã đem đội tàu chìm ngập, đồng thời bao trùm 3,000 dặm khu vực.

Màu xanh trong sương mù, một đầu vô cùng to lớn màu xanh cự quy hiển hiện ra, Xà Tích tộc đội tàu vừa lúc bị đưa vào rùa trong bụng.

"Không tốt, là phong cấm!"

Tại cự quy hiện ra nháy mắt, Xà Tích tộc tộc trưởng lập tức phản ứng lại.

"Lao ra!"

Tuy nói không rõ ràng cái này cự quy hình dáng phong cấm là đẳng cấp gì, có thể để nhân tộc hiện tại vận dụng, tất nhiên là không kém bảo bối.

Suy nghĩ một chút cũng là, nhân tộc nếu là không có hậu thủ gì, cũng không dám đi ra gây sự với bọn họ.

Trong chốc lát, Xà Tích tộc mười mấy chiếc bảo thuyền bắt đầu thả ra hắc quang, khổng lồ thân tàu bên trên khắc họa Vu văn lập lòe.

Xà Tích tộc bảo thuyền tại Vu văn thay đổi bên trong bắt đầu phi tốc chuyển biến, từng mảnh từng mảnh vảy rắn bao trùm đi lên.

Mấy hơi thở, mười mấy chiếc bảo thuyền liền biến thành mười mấy đầu lớn nhỏ không giống nhau Hắc xà cự mãng, bắt đầu tại Xà Tích tộc tộc trưởng dẫn đầu xuống hướng về nhân tộc bảo thuyền phương hướng xung phong mà đi.

Bảo thuyền Hóa Xà, nhờ vào những bảo thuyền này xây dựng tài liệu, đều là Xà Tích tộc tiên tổ xương rắn rèn đúc mà thành.

Mười mấy đầu rắn thuyền phát ra tiếng nghẹn ngào âm, thân thuyền kích phát Vu văn chỗ tập hợp lực lượng, trước một bước liền đụng phải nhân tộc bảo thuyền vị trí.

Soạt một tiếng, bầy rắn loạn vũ, xé rách đầy trời màu xanh sương mù, nhân tộc bảo thuyền như mặt gương đồng dạng bị xé nứt, có thể tùy theo lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Rõ ràng đều tại một vị trí, nhưng lại giống như tại hai thế giới đồng dạng, một cái kính bên ngoài, một cái trong kính.

"Không tốt, là giả dối!" Rắn phù giật mình, "Đây là huyễn cảnh!"

"Kết trận, phòng ngự!"

Xà Tích tộc dài trong miệng nói lẩm bẩm, treo lơ lửng ở bên người vảy rắn sáng lên kim quang, vạn trượng tia sáng chui vào ở đây rắn trong thuyền.

Mỗi một chiếc rắn trên thuyền lân phiến, vào lúc này tất cả đều phát sáng lên, từ thân thuyền bên trên vút không mà lên, một lần nữa hóa thành một đầu vô cùng to lớn màu đen cự mãng, đem tất cả rắn thuyền đều bảo vệ ở bên trong.

Cự mãng phun ra nuốt vào trường hà đồng dạng lưỡi rắn, ánh mắt cảnh giác nhìn qua bốn phương tám hướng, hình như muốn nhìn xuyên bốn phương tám hướng màu xanh sẫm sương mù.

Đi

Trong chốc lát, cự mãng phun ra nuốt vào lưỡi rắn ngang trời đánh xuyên một mảnh sương mù, rơi vào trong sương mù nhân tộc bảo thuyền bên trên.

Bảo thuyền tại lưỡi rắn công kích đến, hóa thành một mảnh gợn sóng năng lượng tiêu tán.

Theo gợn sóng bình phục lại, nhân tộc bảo thuyền lại khôi phục như lúc ban đầu.

"Tộc trưởng, vẫn là giả dối!"

Nhìn thấy công kích lần nữa thất bại, Hắc Phù có chút nóng nảy, bốn phương tám hướng đều là màu xanh sẫm giới vực, để cho hắn cảm nhận được một cỗ bất an.

"Đây là đa trọng giới vực, nhân tộc đem chúng ta vây ở bên trong, mà bọn hắn thì là tại mặt khác nhất trọng giới vực bên trong, tùy thời tìm cơ hội ra tay với chúng ta."

Xà Tích tộc dài có thể dẫn đầu Xà Tích tộc lại lần nữa quật khởi, tự nhiên cũng là kiến thức rộng rãi hạng người.

Liên tục hai lần công kích thất bại, nhân tộc bảo thuyền giống như hoa trong gương trăng trong nước, để cho hắn nhanh chóng phản ứng lại.

Nhân tộc thật là có chuẩn bị mà đến.

Loại này Vu khí hoặc là trận pháp, xem xét chính là xuất từ Thất giai thế lực  bình thường Lục giai thế lực nào có bảo vật như vậy.

Năm đó loại này cấp bậc bảo vật, Xà Tích tộc cũng có, đáng tiếc đều tại nghèo túng thời điểm mất đi hầu như không còn.

Bây giờ cho dù là có chỗ khôi phục, có thể khoảng cách đã từng vinh quang, vẫn như cũ kém quá xa.

Thật là kinh thường người khác tộc.

Đa trọng giới vực bên trong, Viêm Khương nắm trong tay bảo thuyền không ngừng chống đỡ gần Xà Tích tộc đội tàu, tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ.

Mặt khác một bên, Chức Nữ nắm trong tay Cửu Trọng Quy giới, không ngừng đối với Xà Tích tộc đội tàu chỗ khu vực tiến hành phong tỏa.

Xà Tích tộc tộc trưởng giống như cũng phát giác nguy cơ, không ngừng nếm thử đối nhân tộc bảo thuyền tiến hành công kích.

Cuối cùng, nhân tộc bảo thuyền chống đỡ gần Xà Tích tộc đội tàu vị trí.

Viêm Khương không chút do dự hạ lệnh.

Phóng

Chỉ một thoáng, bảo thuyền thuyền trên lầu Vu văn sáng lên, một chi cự tiễn từ đặc chế nỏ lớn bên trong bắn ra.

Cự tiễn bên trên quẩn quanh tinh thần chi lực, nội bộ tràn đầy âm hàn cùng nóng rực.

Cự tiễn mạ vàng, vượt qua dài trăm trượng, quanh thân trải rộng Vu văn càng là chồng chất không dưới trăm trọng.

Tại rời dây cung nháy mắt, phong hành Vu văn cùng lôi đình Vu văn dẫn đầu sáng lên, để cự tiễn giống như có cánh, như điện quang đồng dạng xông về Xà Tích tộc phương hướng.

"Làm tốt phòng xung kích chuẩn bị!"

Cùng lúc đó, nhân tộc bảo thuyền bên trên mọi người tộc, nghe được đến từ Viêm Khương dặn dò, toàn bộ đều điều động huyết khí bắt đầu phòng ngự.

"Nhanh! Kích phát tổ huyết, triệu hoán tổ linh, xé ra tòa này giới vực!"

Khi thấy một chi cự tiễn xuất hiện nháy mắt, Xà Tích tộc dài trong lòng không có từ trước đến nay hoảng hốt, thanh âm của hắn gấp rút vang lên, truyền khắp mười mấy chiếc rắn thuyền bên trong.

Mỗi một chiếc rắn trên thuyền đều nắm chắc lượng khác nhau Xà Tích tộc người, thấp nhất cũng là tứ giai, ngũ giai càng là chiếm cứ hơn phân nửa.

Trên thuyền những thứ này Xà Tích tộc võ giả nhao nhao hành động, một cái cá thể bên trong huyết khí bắt đầu oanh minh.

Xương sống lưng sôi trào, đều có một điểm kim quang hiện lên.

Kim quang như rắn trườn, nhanh chóng hóa thành một chút mưa ánh sáng màu vàng từ mỗi một chiếc rắn trên thuyền bay lên, hội tụ đến cùng nhau.

Xà Tích tộc cho dù bây giờ huyết mạch loang lổ, có thể đến cùng là từng đi ra Thất giai sinh linh đại tộc.

Thất giai sinh linh lưu truyền xuống huyết mạch, tiềm phục tại mỗi một vị Xà Tích tộc trong cơ thể, có lẽ bởi vì truyền thừa quá lâu trở nên mỏng manh vô cùng, nhưng làm những thứ này huyết mạch cùng tiến tới thời điểm, cổ lão uy nghiêm khí tức một chút bắn ra.

Khí tức lập tức càn quét bốn phía, tách ra đầy trời màu xanh sẫm sương mù.

"Xa xôi Thánh Vương tiên tổ, hậu bối tử tôn lấy huyết mạch chi lực, triệu hoán ngươi giáng lâm!".