Chương 456: Trấn Xà Tích (2)

Chương 456: Trấn Xà Tích (2)

Xà Tích tộc nẩy nở miệng cầu nguyện, hắn màu vàng thân thể đồng dạng sáng lên, trên lưng xương sống lưng không ngừng rung động, cùng các tộc nhân kích phát ra tới tổ huyết tán phát kim quang hòa làm một thể.

Chỉ một thoáng, kim quang bên trong xuất hiện một đầu màu vàng Xà Tích tộc sinh linh, cường tráng như núi trên thân thể, còn có một đôi màu vàng cánh.

Kim Sí Xà Tích toàn thân giống như là hoàng kim đúc kim loại đồng dạng, mỗi một tấm vảy đều tỏa ra lạnh thấu xương hàn ý.

Tuy nói chỉ là một cái bóng mờ, có thể con mắt màu vàng óng nhạt bên trong vẫn như cũ tản ra một vệt bễ nghễ, khóa chặt nhân tộc bảo thuyền chỗ giới vực.

Đối mặt từ màu xanh sẫm trong sương mù lao ra cự tiễn, hiển hiện ra màu vàng Xà Tích tộc tiên tổ hư ảnh, không tránh không né nâng lên móng vuốt, một cái nắm lấy đánh tới cự tiễn.

Lập tức, tiên tổ hư ảnh móng vuốt liền bắt đầu bóp lấy, tính toán đem trảo bên trong cự tiễn bóp thành một đoàn.

Tuy nói là Xà Tích tộc cả tộc triệu hoán đi ra tiên tổ hư ảnh, có thể triệu hoán đi ra về sau, bọn hắn cũng vô pháp cùng tiên tổ sinh ra liên hệ.

Hết thảy phát sinh ở điện quang Hỏa Thạch ở giữa, Xà Tích tiên tổ nắm chặt móng vuốt bên trong, tinh quang bắn tung toé, âm dương chi lực va chạm.

Ầm ầm!

Chói lóa mắt quang trước nuốt Xà Tích tiên tổ móng vuốt, sau đó năng lượng kinh khủng bắt đầu hướng về bốn phía chìm ngập.

"Phòng ngự!"

Xà Tích tộc dài phá âm.

Hắn vốn là muốn mượn tiên tổ chi uy xé ra chỗ này giới vực phong tỏa, năng lượng lớn một điểm cũng là tại trong dự liệu.

Thật không nghĩ đến cái này năng lượng bắn tung toé, có chút hướng ngoài dự liệu chạy.

Lục giai hậu kỳ tinh quái ** cộng thêm Thái Dương chi thạch vỡ vụn, âm dương đan vào, kinh khủng che mất hết thảy.

Chỉ một nháy mắt, vây khốn Xà Tích tộc cái này nhất trọng Cửu Trọng Quy giới không gian, liền bị chí âm chí dương lực lượng xung kích thủng trăm ngàn lỗ, đồng thời nhanh chóng xé ra đệ nhị trọng, đệ tam trọng, đệ tứ trọng

Cửu Trọng Quy giới bên trong giống như là xuất hiện diệt thế thiên kiếp đồng dạng, không gian bích lũy vỡ vụn, phát động như sóng triều đồng dạng không gian gợn sóng.

Sau khi va chạm tạo thành năng lượng, băng hàn bên trong kẹp ghim thiêu đốt hỏa, cực dương bên trong cuốn theo cực âm.

Màu xanh sẫm sương mù bị càn quét trống không, trong suốt Cửu Trọng Quy giới bên trong vụn băng cùng hỏa vũ cùng múa.

Xà Tích tộc triệu hoán đi ra tiên tổ hư ảnh, tại bắn tung toé năng lượng bên dưới bị xung kích sụp đổ, biến thành năng lượng màu vàng óng mảnh vụn cùng băng hỏa triền triền miên miên.

Cũng may tiên tổ hư ảnh sụp đổ phía trước, cũng là cho Xà Tích tộc đội tàu ngăn cản một chút.

Mười mấy chiếc Xà Tích tộc rắn thuyền, trong lúc vội vã bão đoàn ở cùng nhau, bị băng hỏa năng lượng đánh ra.

Rắn trên thuyền Vu văn linh cấm lốp bốp nổ vang không ngừng, không biết sụp đổ bao nhiêu, nội bộ càng là tiếng kêu thảm thiết liên tục, không ngừng có huyết khí nổ tung.

Trong chớp mắt, bão đoàn cùng một chỗ rắn thuyền, tại bắn tung toé năng lượng xung kích tiếp theo đường theo bị phá ra giới vực, lăn vào Cửu Trọng Quy giới tòa thứ bảy giới vực bên trong.

Đến đây, bão đoàn mười mấy đầu rắn thuyền lập tức rách ra, bên trong lăn xuống ra lần lượt từng thân ảnh, hoặc là bị một tia hỏa diễm thiêu đốt, hoặc là bị một đoàn Hàn Băng Băng phong.

Trong chớp mắt, Xà Tích tộc võ giả thành hàng thành hàng ngã xuống.

Giờ phút này, rùa giới bên trong cửu trọng không gian, không có một cái là tốt, toàn bộ biến thành phế tích chi địa, thủng trăm ngàn lỗ, đóng băng cùng biển lửa đan vào.

Tại phía ngoài nhất thứ chín giới, nhân tộc bảo thuyền lùi đến rùa giới biên giới, vẫn như cũ nhận đến năng lượng xung kích lung la lung lay.

Nhưng so với Xà Tích tộc, xem như là gần như không có tổn thương.

Bảo thuyền vạch qua trời cao, bay thẳng tòa thứ bảy giới vực bên trong Xà Tích tộc phương hướng.

Viêm Lưu hóa thành một đoàn huyết quang trước một bước vọt tới Xà Tích tộc bên trong, quanh thân máu bắn tứ tung mà ra, tại chỗ liền có hơn trăm Xà Tích tộc võ giả biến thành huyết vụ.

Đón lấy, hắn để mắt tới Hắc Lân cái này Xà Tích tộc trưởng lão, mang theo huyết sắc Trành Quỷ giết đi lên.

"Nhân tộc, ta muốn ngươi chết!"

Nhục thân xé rách Hắc Lân nhìn thấy Viêm Lưu về sau, phẫn nộ gào thét một tiếng.

Con mẹ nó, chuyện gì xảy ra, liền trong chớp mắt sự tình, làm sao lại biến thành cái này vỡ vụn tràng cảnh.

Huyết sắc Trành Quỷ như máu điện đồng dạng thoáng hiện tại Hắc Lân phía sau, lợi trảo nâng lên đào ở hắn cổ, mở ra răng nanh liền tê cắn.

Viêm Lưu thân ảnh theo sát mà tới, đưa tay ở giữa vạch ra một thanh huyết đao, trực tiếp từ Hắc Lân tiền thân bổ tới.

Hắc Lân chỉ cùng kéo xuống tính toán cắn xé hắn cổ Trành Quỷ, thân thể cao lớn né tránh không kịp, lập tức liền bị huyết đao bổ ra trở thành hai nửa.

Viêm Lưu trong miệng nói lẩm bẩm, miệng há ra đem tàn hồn hút vào trong miệng.

"Tộc trưởng cứu ta!"

Tiếng kêu thảm thiết liên tục, trải qua một tràng đại phá diệt đồng dạng năng lượng chấn động, sống sót Xà Tích tộc võ giả, cũng từng cái tổn thương không nhẹ.

Thủ hộ bọn hắn rắn thuyền, trải qua nhiều lần xung kích về sau, Vu văn linh cấm ảm đạm, vết rạn xuyên qua mỗi một chỗ, sớm mất đi thủ hộ tác dụng.

Nhân tộc bảo thuyền giết tới sau đó, người trên thuyền tộc võ giả cũng sớm đã giết xuống.

Bọn hắn la lên tộc trưởng bị trọng điểm chiếu cố, căn bản không có thời gian cứu bọn họ.

Xà Tích tộc dài nâng lên màu vàng móng vuốt, hướng về đầy trời phun trào tinh quang vỗ tới.

Mới vừa phí sức đem một ngôi sao rơi xuống quỹ tích thay đổi, tiếp lấy liền thấy một viên đại tinh đã đụng phải trước mắt.

Tinh thần vô cùng to lớn, hắn chỉ có thể nhìn thấy tinh thần bên trên lồi lõm núi hình vòng cung.

"Cái này mẹ hắn là giả dối!"

Chạm tới rơi xuống tinh thần nháy mắt, Xà Tích tộc dài còn tại gào thét, hắn không tin tinh thần sẽ rơi xuống.

So với sơn lĩnh còn lớn tinh thần, cứ như vậy đem hắn lập tức đập vào lòng đất.

Giữa không trung bên trên, Chức Nữ hai tay nhảy múa, ánh sao đầy trời bao quanh nàng, tại quanh mình diễn hóa ra hơn trăm ngôi sao tinh đồ chi tướng.

Quả nhiên, Xà Tích tộc dài suy đoán là đúng, coi hắn bị tinh thần nhập vào mặt đất nháy mắt, cảm giác bên trong thực chất hóa tinh thần hư ảo.

Nhưng khi hắn chuẩn bị đứng dậy thời điểm, liền thấy lại có một ngôi sao đối diện giáng xuống.

Ở tinh đồ trung ương Chức Nữ, điểm nhẹ ngón tay, tinh tiện tay động, như mưa sao băng đồng dạng liên tiếp rơi đập mà xuống.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp hơn trăm ngôi sao lớn rơi xuống, đại địa nổ tung, vết rách dưới đáy một đạo thân ảnh vàng óng như bánh bột ngô đồng dạng bồ.

Rùa giới bên trong đại chiến kéo dài một ngày thời gian, Chức Nữ cùng Viêm Lưu đám người trấn áp Lục giai sau đó, cũng không có nhúng tay còn lại tứ giai, ngũ giai chiến trường.

Nhân tộc chiến sư góp trở thành chiến trận, đem Xà Tích tộc võ giả vây quanh, thỏa thích thi triển đánh giết chi thuật.

Từng cỗ thi cốt rơi xuống mặt đất, máu loãng cũng tập hợp ở cùng nhau.

Di Tích thành bên ngoài.

"Chúng ta sẽ nhanh liền sẽ đến, đến lúc đó cộng đồng hoàn thành Linh Vương phó thác nhiệm vụ."

Treo lơ lửng giữa trời Truyền Tin ngọc bài bên trong, vang lên một đạo có chút dụ hoặc giọng nữ.

"Mị Đà, điện chủ đã đem nhiệm vụ giao cho chúng ta, ngươi tới xen tay vào chân!"

Tuyệt Linh sứ cau mày, nhìn qua Truyền Tin ngọc bài hừ lạnh nói: "Ngươi làm tốt chuyện của ngươi chính là, chúng ta nơi này không cần ngươi qua đây."

"Khanh khách." Cười nhạo tiếng vang lên, "Tuyệt Linh sứ, không phải ta muốn đi qua, là Linh Vương để cho ta tới, ai bảo các ngươi lâu như vậy, liền Lục giai Thụy thú lông đều không có sờ đến.

Đã các ngươi nơi này có Chuẩn Thất giai Long tộc xuất hiện, lấy ba người các ngươi Thiên Linh sứ đến nói, vẫn là người quá ít, ta cùng Trăn Đà sứ cùng nhau, vừa vặn có thể dự phòng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Di Tích thành sự tình ngươi làm sao như vậy rõ ràng?" Trứu Linh sứ Âm Thích Thích mở miệng, "Là ai nói cho ngươi?"

"Ta chỉ nghe mệnh tại Linh Vương, Linh Vương phân phó làm thế nào ta liền làm như thế, các ngươi tất nhiên hiện tại cũng bắt không được Thụy thú, tự nhiên là đến phiên chúng ta tới."

Giọng nói của Mị Đà lạnh dần, "Có ý kiến gì, các ngươi có thể đi cùng Linh Vương nói."

Truyền Tin ngọc bài rất nhanh ảm đạm xuống, trong sơn động ba vị Thiên Linh sứ liếc nhau.

"Đáng chết, nhất định là Ngưu Hồn tiểu tử này kiện bí." Tuyệt Linh sứ hừ lạnh, "Bằng không Linh Vương làm sao lại phái Mị Đà cùng đạt đến đà hai tên gia hỏa tới."

"Hai gia hỏa này thế nhưng là Linh Vương nhậm chức thời điểm mang tới thân tín, nếu để cho hai người này nắm lấy Thụy thú, chúng ta công lao sẽ phải giảm bớt đi nhiều."

"Làm sao bây giờ?"

"Ai biết làm sao bây giờ, Ngân Giác thú vương mang theo Thụy thú không ra di tích, cửa ra vào lại có đầu kia con rùa long trông coi, có thể làm sao?"

"Chờ xem!"

Mấy ngày sau, vào lúc giữa trưa.

Ầm ầm âm thanh vang lên, đưa tới lui tới chư tộc sinh linh chú ý, đại gia vô ý thức trước ngẩng đầu nhìn một chút, là cái nào phương hướng đi lên người.

Rất nhanh, đông bắc phương hướng một mảnh nồng đậm huyết tinh đám mây, hướng về Di Tích thành phương hướng mà đến.

Huyết vân bao phủ ở giữa, từng chiếc từng chiếc tàn tạ Hắc xà thuyền lớn, bị kéo thành một chi thật dài đội tàu, bên trên còn hướng bên dưới nhỏ xuống một chút máu loãng, cứ như vậy ở giữa không trung, bị cứ thế mà dắt lấy hướng Di Tích thành mà đến.

Rắn trong thuyền còn có thể nhìn thấy chồng chất cùng một chỗ Xà Tích tộc thi cốt, còn có một chút bắt được Xà Tích tộc người sống.

"Đây là Xà Tích tộc đi."

"Phía trước nhân tộc đằng đằng sát khí đi ra, nguyên lai là làm Xà Tích tộc đi."

"Treo ở đầu thuyền không phải là Xà Tích tộc tộc trưởng cùng trưởng lão nha!"

"Nhân tộc thậm chí ngay cả Xà Tích tộc tộc trưởng đều trấn sát."

Di Tích thành bên trong, càng ngày càng nhiều thân ảnh chú ý.

Một chiếc bỏ neo ở trong thành bảo thuyền bên trên, bên trên mang theo 'Sơn hình cờ' chính là Cố Sơn tộc cờ xí.

Mũi tàu bên trên, Cố Sơn tộc trưởng lão vội vàng la lên một tiếng.

"Tộc trưởng, mau ra đây!"

"Nhân tộc đem Xà Tích tộc diệt!"

Bảo thuyền nội bộ, một đạo to con thân ảnh dậm chân mà ra, đi đến mũi tàu sau hướng về giữa không trung kéo lấy đội tàu nhìn lại.

Cố Sơn tộc nhị trưởng lão trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Tộc trưởng, nhân tộc liền Xà Tích tộc đều có thể hủy diệt, chúng ta còn nghe Ngưu Xà tộc lời nói sao?"

ps: Hôm nay canh một, ngày mai cũng là canh một, buổi sáng đi treo nước, buổi tối đổi mới..