Chương 457: Xin giúp đỡ! (1)

Chương 457: Xin giúp đỡ! (1)

Cố Sơn tộc tộc lực cùng Xà Tích tộc không sai biệt lắm, nhưng Cố Sơn tộc không có Xà Tích tộc như vậy huy hoàng tộc sử.

Giờ phút này, nhìn qua nhân tộc đem Xà Tích tộc đội tàu kéo trở về, trên thuyền còn lôi kéo nhiều như vậy Xà Tích tộc thi cốt, liền Xà Tích tộc dài, trưởng lão đều treo ở đầu thuyền bên trên, Cố Sơn tộc dài sắc mặt trầm ngưng.

Mẹ hắn, bên này nhưng vừa vặn cùng Ngưu Xà tộc dắt lên tuyến a.

Vốn cho rằng nhà mình là cơ duyên đến, hiện tại xem ra phần cơ duyên này cũng không phải dễ dàng như vậy ăn.

Làm không tốt biến thành tai họa cũng chưa biết chừng.

"Ngậm miệng, liền không sợ có cường giả lấy ra thần thức truyền âm?"

Cố Sơn tộc dài nhìn xung quanh một chút, quát lớn nhị trưởng lão.

Dọa đến nhị trưởng lão đồng dạng cẩn thận nhìn xung quanh một chút, lộ ra một bộ hèn mọn lại cảnh giác bộ dạng.

Giờ phút này, Di Tích thành bên trong, nhìn qua kéo về Xà Tích tộc thi thể cùng rắn thuyền, không ít dị tộc ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Nhân tộc phía trước liền phái ra một chiếc bảo thuyền, lại đem Xà Tích tộc toàn bộ đội tàu đều tiêu diệt, có thể loại này cấp bậc chiến đấu, làm sao liên tục điểm động tĩnh đều không có?"

"Phương hướng tây bắc, người nào từ hướng tây bắc tới, nhìn thấy chiến đấu quá trình sao?"

"Tộc ta mới từ phương hướng tây bắc tới, một điểm động tĩnh đều không có nghe được a, nhiều như thế sinh linh chém giết, làm sao có thể không có động tĩnh a!"

"Tê, nhất định là nhân tộc dùng thủ đoạn gì, che đậy chiến trường."

"Trò cười, nhân tộc nếu là không sử dụng chút thủ đoạn, vạn nhất có sinh linh thừa cơ đánh lén đây!"

Di Tích thành bên trong rất nhiều sinh linh xì xào bàn tán, trong đó có không ít người thần sắc trở nên rất kém cỏi.

"Tiếp xuống đều thành thật một chút, trước không cần đánh nhân tộc chủ ý."

Các nơi xó xỉnh bên trong, không ngừng có sinh linh thần thức giao lưu, trong ngôn ngữ có ngưng trọng.

Xà Tích tộc đẫm máu thi cốt, là tốt nhất hiện thân thuyết pháp.

Thành trì tây nam phương hướng, Ngưu Hồn cũng tại nhìn xem nhân tộc kéo về Xà Tích tộc đội tàu.

"Đại nhân, cái này "

Tại sau lưng Ngưu Hồn, đi theo một đạo thân hình tinh tế, gầy Cốt Lân tuân thân ảnh.

Ngưu Hồn quay đầu nhìn thoáng qua Cốt Lân tộc cái này sinh linh, nói ra: "Nhân tộc lợi hại, vẫn là ta Ngưu Xà lợi hại?"

Nghe tiếng, Cốt Lân tộc sinh linh thần sắc chấn động, vội vàng nói: "Đương nhiên là Ngưu Xà tộc lợi hại!"

Ngưu Xà tộc thế nhưng là chuyên môn bắt người tộc.

"Ha ha."

Ngưu Hồn khẽ cười một tiếng, "Biết liền tốt, tốt tốt làm, ngươi tộc chưa hẳn không có trở thành Ngưu Xà tộc cơ hội?"

A

Cốt Đồ khẽ giật mình, hắn nghe không hiểu Ngưu Hồn lời nói.

Cái gì trở thành Ngưu Xà tộc cơ hội, hắn là Cốt Lân tộc, cùng Ngưu Xà tộc là hai cái chủng tộc a.

"Ngưu Xà tộc chính là một cái cách gọi, có công lao người đều có thể thành Ngưu Xà thuộc."

Ngưu Hồn trong lời nói mang theo một tia mê hoặc, "Ngàn năm trước ta cũng không thuộc về Ngưu Xà tộc, nhờ vào lập xuống công lao mới bị ban cho Ngưu Xà thân, đồng thời nắm giữ tuyệt cường thiên phú tu luyện, bây giờ chỉ thiếu chút nữa liền có thể lĩnh hội đến đạo vận."

Đối với Cốt Lân tộc loại này Đại Hoang tiểu chủng tộc đến nói, Ngưu Hồn có thể quá rõ ràng bọn hắn cần chính là cái gì.

Đừng nhìn Đại Hoang bên trong Lục giai chủng tộc rất nhiều, nhưng muốn muốn theo Lục giai chủng tộc vượt qua đến Thất giai chủng tộc, giống như là lạch trời đồng dạng.

Mà như Cốt Lân dạng này Lục giai tộc đàn, ở trong đại hoang thực sự là quá nhiều, có lẽ có thể truyền thừa vài vạn năm, có thể kì thực chính là trong nước lục bình, không có chút điểm căn cơ.

Bọn hắn tha thiết ước mơ chính là một ngày kia có thể tìm hiểu đạo vận, tiến tới có hi vọng có thể lột xác thành Thất giai Thánh tộc.

Nhưng muốn muốn vượt qua một bước này, muôn vàn khó khăn.

Đến mức nói thay hình đổi dạng, đổi thành một cái khác chủng tộc, tại có khả năng thành tựu Thất giai cơ duyên trước mặt, lại có thể đáng là gì.

Quả nhiên, theo Ngưu Hồn mở miệng, Cốt Đồ khí tức đều trở nên hơi có vẻ gấp rút.

Không nên nhìn Cốt Lân tộc có hắn như thế một vị Lục giai hậu kỳ sinh linh, thậm chí trong tộc còn có một vị Lục giai đỉnh phong, nhưng cái này cũng đại biểu cho Cốt Lân tộc cùng cấp bậc đối thủ.

Chuyện này rất đơn giản, Cốt Lân tộc Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong cần tài nguyên tu luyện, cũng là khác cùng cấp bậc sinh linh cần có.

Đại Hoang địa vực rộng rãi vô cùng, có thể mỗi một khu vực có thể sản xuất cao giai tài nguyên là không nhiều.

Ngươi dùng người khác liền không cần đến, đi chỗ xa hơn cướp đoạt, tự nhiên cũng sẽ cùng càng xa địa phương bên trên thế lực sinh ra tranh chấp.

Trừ phi có thể có tuệ nhãn, có thể đi càng sâu hoang nguyên đi tìm cơ duyên, như thế liền sẽ đối mặt cường đại hoang thú, địa thế hãm, đồng dạng không dễ dàng.

Đến loại này tình trạng, nói không làm muốn duy trì hiện trạng, cái kia ngượng ngùng, ngươi không hướng đi về trước, người khác sẽ đi lên phía trước.

Vì tài nguyên, ngươi giống nhau là thịt của người khác bên trong đinh trong mắt đâm.

Cái gì? Ngươi nói tài nguyên ngươi không cần?

Người khác cũng không tin a!

Lại nói, đối với có chút sinh linh đến nói, chính mình tu luyện nào có nuốt huyết thực hương, chậm rãi phát triển chủng tộc nào có cướp tộc khác tốt.

Vừa vặn ngươi không muốn phát triển bây giờ yếu tại nguyên bản cùng cấp bậc sinh linh, vậy chính ngươi cùng chủng tộc liền đều là người khác lớn mạnh tốt nhất tài nguyên.

Nếu như Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong tọa hóa, hậu bối cảnh giới lại không có đuổi theo, không có mới Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong, tình huống kia liền càng hỏng bét.

Tất nhiên là tốt nhất món ngon, dẫn tới đông đảo sài lang nuốt.

Lúc này, ngươi nói ta đem Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong lão tổ tu luyện hết thảy, bao gồm công pháp, Vu khí đều giao ra, chúng ta lui về Lục giai trung kỳ thế lực được chưa.

Không được.

Bởi vì ở đây sài lang, đồng dạng có Lục giai trung kỳ thế lực.

Cho dù ngươi từng bước một lùi đến sơn dã trong góc, dẫn đầu liền chỉ còn lại Tam giai, cũng đồng dạng sẽ phải chịu sơn dã trong rừng cây Tam giai tiểu tộc công kích.

Chớ đừng nói chi là, trường hợp này gần như không có khả năng phát sinh.

Bởi vì tại Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong lão tổ tọa hóa cùng vẫn lạc về sau, ngươi tộc đàn sợ sẽ bị chủng tộc khác toàn bộ nuốt lấy.

Làm sao may mắn cùng sơn dã tiểu tộc tranh phong a!

Cốt Đồ đè lên kích động trong lòng, "Đại nhân, chúng ta thật có thể trở thành Ngưu Xà tộc?"

"Ngươi có thể dùng ngươi con đường đi hỏi thăm, nhìn xem có hay không lừa ngươi."

Ngưu Hồn không có chính diện đáp lại Cốt Đồ vấn đề.

Có quan hệ Ngưu Xà tộc sự tình tuy nói bí ẩn, nhưng chỉ cần chịu bỏ thời gian vẫn là có thể nghe ngóng đến.

Muốn biến thành Ngưu Xà tộc cũng rất đơn giản, chỉ cần tiến vào Linh điện bên trong, bọn hắn điện chủ liền có thể đối nó tiến hành tương ứng tẩy lễ, để tiến vào sinh linh lột xác ra Ngưu Xà thân thể.

Đương nhiên, khác biệt chủng tộc tại thuế biến sau đó, Ngưu Xà thân thể vẫn là có chỗ khác biệt.

Nhưng trên đại thể, đều là đầu trâu đuôi rắn bộ dạng.

"Cốt Lân tộc nguyện tuân theo đại nhân chi mệnh."

Cốt Đồ cúi đầu, thề cho Ngưu Hồn hiệu mệnh.

"Chờ ta an bài."

Ngưu Hồn để lại một câu nói bay về sau nhưng mà đi, hắn thu nạp chủng tộc cũng không chỉ Cốt Lân tộc một cái.

Đây cũng là tại phát giác được Xà Tích tộc lén lút bắt lấy nhân tộc thời điểm, hắn mới nghĩ đến biện pháp, hắn hoàn toàn cũng có thể thu nạp một nhóm Lục giai chủng tộc để cho hắn sử dụng.

Có lẽ ở trong Linh điện, hắn chỉ là một cái Lục giai đỉnh phong Địa Linh sứ, vẫn là bị mấy vị Thiên Linh sứ tùy tiện hô quát tiểu bối.

Có thể cái này thân phận lấy ra, đặt ở đại đa số Lục giai chủng tộc trước mặt, đều là đầy đủ để những thứ này chủng tộc cúi đầu.

Lại nói, nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, hắn chắc chắn trở thành mới Thiên Linh sứ người, cũng nên có một nhóm Lục giai chủng tộc làm thủ hạ.

Thiên Linh sứ, Chuẩn Thất giai, điểm này Ngưu Hồn mười phần khẳng định.

Đến mức nói chính hắn có thể hay không lĩnh hội đến đạo vận, hắn không một chút nào hoài nghi mình sẽ thất bại.

Linh điện tự có chính mình tu luyện hệ thống, có đầy đủ chủng loại đạo vận để người lĩnh hội.

"Nghĩ đến điện chủ tân phái tới Chuẩn Thất giai, hẳn là cùng bọn hắn liên hệ đi."

Ngưu Hồn một bên đi, một bên ngoài miệng lộ ra một vệt tiếu ý.

Phát hiện Thụy thú cùng nhân tộc, ai cũng xóa bỏ không được hắn phần này công lao, cho dù nhiều kêu mấy vị Chuẩn Thất giai, cũng đồng dạng muốn nhận tình cảm của hắn.

Từ lần trước bị từ trong động phủ đuổi ra về sau, hắn liền rốt cuộc không có trở về động phủ.

Hắn đã phát giác được ba vị Thiên Linh sứ đối với hắn không có ý tốt.

Ba cái lão già bất nhân bất nghĩa, bút trướng này đợi hắn thành tựu Chuẩn Thất giai về sau, nhất định muốn tính toán.

Trước đó, hắn đều không định lại về động phủ.

Nghĩ đến, ba tên này hơn phân nửa cũng sẽ từ trong động phủ đi ra, trước đến Di Tích thành chờ lấy, tính toán giành ở điện chủ tân phái sinh linh trước đến phía trước, tìm đến cơ hội hạ thủ.

Theo nhân tộc kéo lấy Xà Tích tộc thi cốt trở về, dẫn tới Di Tích thành bên trong rất nhiều dị tộc kinh hãi..