Chương 457: Xin giúp đỡ! (2)

Chương 457: Xin giúp đỡ! (2)

Đón lấy, liền có tin tức truyền ra, nhân tộc tại Xà Tích tộc đội tàu bên trong, cứu ra trên trăm vị nhân tộc.

Nhân tộc muốn di diệt toàn bộ Xà Tích tộc tin tức, cũng theo đó truyền ra.

Đại gia lúc này mới phản ứng lại, bọn hắn đều là lợi dụng đúng cơ hội lặng lẽ cho mình bữa ăn ngon, Xà Tích tộc lại vậy mà tại đại quy mô đi săn nhân tộc.

Cái này Xà Tích tộc thật đúng là sẽ làm mua bán a.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, tiếp vào Ngưu Hồn liên hệ Cốt Lân tộc, Cố Sơn tộc, Cù Lân tộc tam tộc võ giả lấy thương nhân thân phận, dần dần tới gần nhân tộc trụ sở phụ cận.

Lui tới Di Tích thành dị tộc quá nhiều, gần như đều là trước đến bán ra cùng mua sắm linh vật.

Tam tộc trường hợp này, tại Di Tích thành rất nhiều chủng tộc bên trong là rất bình thường hoạt động.

Ngưu Hồn chọn lựa cái này ba cái chủng tộc, cũng là có coi trọng.

Tam tộc đều có Lục giai, tộc lực không yếu, nhưng đều là Đại Hoang bên trong 'Tiểu tộc' .

Bọn hắn chủng tộc đều tụ cư tại một phiến khu vực, không giống Long tộc, nhân tộc, Kiêu Dương chờ huyết duệ tộc, khắp nơi đều có phần chi huyết mạch.

Những sinh linh này tới gần nhân tộc trụ sở, chờ Thiên Linh sứ bọn hắn động thủ thời điểm, liền cùng nhau đối nhân tộc xuất thủ.

Nhân tộc trụ sở.

Bị Xà Tích tộc bắt đi hơn 100 vị nhân tộc, tại Viêm Khương dẫn người cùng Xà Tích tộc giao chiến thời điểm, đều bị giam giữ tại Xà Tích tộc tổ truyền bảo thuyền cỡ nhỏ giới vực bên trong.

Bởi vì Xà Tích tộc tổ truyền bảo thuyền thật có mấy phần bất phàm, tăng thêm bị bắt nhân tộc đều bị tầng tầng lớp lớp hình rắn linh cấm giam cầm, lại như kỳ tích không có nhận đến quá lớn năng lượng xung kích.

Chỉ bất quá, mỗi một người đều thân thụ độc rắn, uể oải suy sụp, Thiên Mạch cùng Thần Tạng đều nhận lấy ảnh hưởng.

Thương thế nặng nhất Viêm Tuân, Thần Tạng vỡ vụn không nói, tượng đá cũng bị phế đi.

Xà Tích tộc cũng không có đều xử lý, người sống lưu lại không ít, liền Xà Tích tộc dài cũng là bị lục soát xong hồn mới giết.

"Kim Xà tộc!"

Rất nhiều tin tức tập hợp, rơi vào Viêm Khương trong tay.

Hắn không nghĩ tới đánh Xà Tích tộc, phía sau còn có một cái Kim Xà tộc, vẫn là một cái vô cùng cường đại Thất giai chủng tộc.

"Kim Xà tộc Thất giai lão tổ muốn tọa hóa, vì sao muốn dùng nhân tộc ta tới tế tự!"

"Nếu là như vậy, chúng ta xử lý Xà Tích tộc, có thể Kim Xà tộc cũng từ Xà Tích tộc nơi này biết được chúng ta tin tức, sợ là sẽ còn ra tay với chúng ta."

"May mắn, chúng ta lấy ra tin tức này, có thể trước thời hạn ứng đối Kim Xà tộc đến, chỉ cần không phải Thất giai đích thân "

"Thất giai tự mình đến bắt nhân tộc ta làm tế phẩm, cái kia cũng quá mẹ hắn không biết xấu hổ."

Trong điện, mấy thân ảnh ngồi xuống tại Viêm Khương bên người, nói xong thu hoạch đến tin tức.

"Muốn nói ta, Thất giai nếu thật là đến, chúng ta liền tiến vào di tích tạm lánh một chút, Thất giai lại vào không được."

"Long tộc cũng không có khả năng để cho Thất giai phá mất tòa này di tích."

Viêm Khương nghe lấy mọi người tại đây lời nói, không nói gì, yên lặng luyện hóa Thẩm Xán cho hắn Bán Huyền Thần Linh dịch.

Tuy nói bị Thẩm Xán tế luyện thành hai không giống, nhưng dược lực cũng so với bình thường Huyền Thần linh dịch cao mấy lần.

Hắn cảm giác chính mình tu luyện vẫn là quá chậm.

Luôn có cảm giác nhân tộc địch nhân đang không ngừng đâm hắn cúc bộ.

"Kim Xà tộc thiếu chủ có nhiều vị, Xà Tích tộc liên hệ thiếu chủ là Kim Cù.

Từ Xà Tích tộc dài cùng trưởng lão trong trí nhớ đến xem, Thất giai tọa hóa phía sau tế phẩm mười phần trọng yếu, tựa hồ dính dấp Thất giai sinh linh chấp niệm vấn đề.

Sự tình càng là trọng yếu, liền càng đại biểu cho vị này Kim Cù thiếu chủ vô cùng có khả năng đích thân dẫn người trước đến.

Diệt đi Xà Tích tộc là vì lập uy, như Kim Xà tộc thiếu chủ trước đến lời nói, chúng ta trận này lập uy có khả năng liền biến thành đầu voi đuôi chuột.

Tiếp xuống, chúng ta muốn làm chuẩn bị cẩn thận, đề thăng trận pháp đẳng cấp, đem Nhật Nguyệt hiệu chuẩn bị kỹ càng."

Để đại gia đi làm việc về sau, Viêm Khương lấy ra Truyền Tin ngọc phù.

Hắn cảm giác thực lực của mình vẫn là quá kém, nhưng nhân tộc địch nhân không cho hắn thời gian tu luyện a.

Cự Nhạc sơn mạch.

Phù đảo.

"Miếu Thiêu cùng Long tộc thái tử quan hệ thân cận, như Kim Xà tộc thiếu chủ trước đến, cũng có thể mượn Long tộc thế quần nhau một hai."

Thẩm Xán đem ngọc giản đưa tin buông xuống.

Viêm Khương đây là tìm chính mình cầu cứu rồi.

Dù sao cũng phải đến nói Viêm Khương thực lực quá thấp, còn không có biện pháp vào Chương Thủy đại thái tử, Bí Chân thái tử mắt của bọn hắn.

Tại Chương Thủy đại thái tử trong vòng luẩn quẩn, xem xét chính là cảnh giới, hai nhìn chính là thiên phú.

Trên thực tế tại hủy diệt mất Xà Tích tộc về sau, sưu hồn sự tình vẫn là Cự Thú phân thân tới làm, Xà Tích tộc bắt người tộc nguyên nhân hắn ngay lập tức liền biết được.

Thẩm Xán hiện tại cũng tại suy tư, Kim Xà tộc Thất giai tọa hóa, để lộ ra sinh linh chấp niệm vấn đề.

Truyền thừa xa xưa đại tộc, quả nhiên biết người ngoài không biết được bí ẩn.

Nhân tộc tình cảnh so với Thẩm Xán nguyên bản dự liệu còn nguy hiểm hơn nhiều lắm.

Xà Tích tộc phía sau còn có Kim Xà tộc, Viêm Khương bây giờ mới vừa vào Lục giai liền đối mặt như vậy thử thách, không thể bảo là không gian nguy.

Làm Chích Viêm đời thứ ba tộc trưởng, liên minh đời thứ hai liên minh trưởng, tự nhiên là muốn chống lên tới.

Đối với Viêm Khương biểu hiện Thẩm Xán vẫn là hài lòng, nhịn không được liền nói, không một chút nào dây dưa dài dòng.

Càng quan trọng hơn là, còn rất thiết thực, mẹ hắn, liền Miếu Thiêu cũng dám kéo ra ngoài đi ra linh lợi.

Làm không được sống, trực tiếp tìm Miếu Thiêu, đây cũng không phải là lần đầu tiên, còn một chút cũng không có ngượng ngùng.

Bất quá tiến về Di Tích thành chuyện không hề gấp gáp, căn cứ Xà Tích tộc dài ký ức, Xà Tích tộc cùng Kim Xà tộc Kim Cù thiếu chủ ước định, còn có thời gian một năm.

Trong thời gian này, cho dù Kim Xà tộc thiếu chủ phát giác được Xà Tích tộc liên lạc không được, đích thân chạy tới Di Tích thành, cũng phải ba năm năm thời gian.

Nhoáng một cái hơn một năm đi qua, Thẩm Xán bên này cuối cùng sắp xếp xong xuôi trong liên minh công việc.

Tinh Đồ đại trận toàn diện kiến thiết hoàn thành, có Ngô Công Linh cấm khống chế, đủ để kháng trụ Chuẩn Thất giai sinh linh.

Quỳ Thăng trải qua hơn hai năm lôi hỏa rèn luyện, nhục thân trước một bước vượt qua Lục giai sinh linh, đã có thể gánh chịu ba chi chiến sư tụ lại chiến ý.

Sắp xếp xong xuôi liên minh phòng ngự về sau, Thẩm Xán lúc này mới hướng về Di Tích thành mà đi.

Bên trong di tích.

Ngân Giác thú vương cất bước giữa rừng núi, Thanh Điểu tại đỉnh đầu nhẹ nhàng ục ục hai tiếng.

Ngân Giác thú vương trên thân tình huống mãnh liệt, toàn thân khắp từng đạo kinh khủng vết thương, có chút đều lộ ra xương.

Nhưng đây chỉ là mặt ngoài bộ dáng, đều là hắn dùng để che giấu.

Thanh Điểu từ mấy năm trước liền cảm ứng được không đúng.

Chỉ bất quá loại cảm giác này đứt quãng, cũng không có biện pháp xác định là cái gì nguy hiểm.

Cái này nên là có sinh linh tận lực che đậy nhìn trộm, mới có thể xuất hiện loại này chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác.

Đương nhiên, loại chuyện này Ngân Giác cũng không có cùng Chương Thủy đại thái tử nói, hắn cũng là Chuẩn Thất giai, một chút bắt gió bắt bóng sự tình nói ra, chẳng phải là rơi xuống hắn Thú Vương mặt mũi.

Lại nói, hắn so với Chương Thủy đại thái tử kém ở đâu?

Lại nói, chuyện của nhà mình vẫn là nhà mình tới xử lý mới tốt.

Mắt thấy di tích xuất khẩu đang ở trước mắt, Ngân Giác thú vương mở miệng, "Nếu có nguy hiểm, ngươi chạy trước chính là."

"Lẩm bẩm."

Thanh Điểu nghiêng đầu, "Yên tâm đi, người nào có thể so sánh ta chạy nhanh, ca ca ngươi đều đuổi không kịp ta, ta rất hiếu kì là ai đang dòm ngó chúng ta?"

"Không quan tâm là ai, nhìn xem liền biết."

Ngân Giác thú vương trong mắt bắn ra sát cơ, sau đó một lần nữa thu liễm, hướng về di tích cửa lớn đi đến.

"Đi ra!"

Làm Ngân Giác thú vương mang theo Thanh Điểu đi ra di tích cửa lớn thời điểm, đã sớm ở trong thành lắc lư thật lâu ba vị Thiên Linh sứ, ngay lập tức liền từ ba phương hướng nhìn lại.

Ầm ầm!

Ba vị Thiên Linh sứ từ ba phương hướng đồng loạt ra tay, bao lấy tới huyết khí tựa như bắn tung toé đao kiếm, tại ba đạo thân ảnh xung quanh phòng xá cùng sinh linh, phốc phốc biến thành phế tích cùng thịt nát.

Năng lượng kinh khủng cứ như vậy tại Di Tích thành nổ tung.

Di tích trên cửa đá phương nằm sấp ngủ Bí Chân thái tử, lúc này liền bị bừng tỉnh.

Hai cái long nhãn trừng tròn vo, có không phải đột nhiên ngoài ý muốn phẫn nộ, mà là tràn đầy đại đại hưng phấn.

Ngang

Giết

Tại Ngưu Xà tộc đối với Ngân Giác thú vương động thủ thời điểm, Ngưu Hồn ngăn cách trời cao liền thi triển một môn thần thông.

Một đầu toàn thân bọc lấy huyết sắc đầu trâu, xông về nhân tộc trụ sở.

Nhận đến Ngưu Hồn mệnh lệnh ba đại dị tộc, đồng loạt xuất hiện hơn 10 vị đẳng cấp không giống Lục giai, cùng nhau hướng về nhân tộc như ngã úp chén lớn đồng dạng linh cấm đánh tới.

ps: Ngày mai đổi mới còn là vào buổi tối, còn có một ngày truyền nước muốn đánh..