Chương 458: Có đến mà không có về (1)

Chương 458: Có đến mà không có về (1)

Di Tích thành bên trong đột nhiên xảy ra rung chuyển, để lui tới mậu dịch các sinh linh cực kỳ hoảng sợ, không ít sinh linh nhanh chân liền hướng về ngoài thành chạy.

Dám ở Di Tích thành động thủ, không cần nghĩ xác định không phải cái gì hạng người bình thường.

Liên miên năng lượng che mất mảng lớn Di Tích thành bên trong khu vực, một chút xui xẻo sinh linh, còn không có chạy mấy bước liền bị sóng năng lượng cùng.

Không ít sinh linh kêu thảm bay tứ tung đi ra, rơi đập bốn phương, sống hay chết tất cả xem thiên mệnh.

Răng rắc!

Di Tích thành góc đông bắc vị trí, Ngưu Hồn mang theo ba đại dị tộc Lục giai xuất thủ, năng lượng kinh khủng thoáng chốc liền kích đống.

Như ngã úp chén lớn vu trận sáng lên hào quang sáng chói, vô số óng ánh Vu văn lấp lánh, tạo ra một phương màn trời.

Xem như có mậu dịch tác dụng thành trì, các tộc sinh linh đều tại cùng lui tới sinh linh tiến hành mậu dịch hoặc lấy vật đổi vật, bởi vậy cũng không phải là tất cả Nhân tộc đều tại vu trận phòng hộ bên trong.

Có không ít một bộ phận Nhân tộc, lui tới trụ sở trong ngoài cùng các tộc tiến hành giao lưu.

Mà Ngưu Hồn dẫn đầu mấy đại dị tộc, cũng không có đem bộ phận này ra ngoài hành tẩu nhân tộc để ở trong mắt, mục tiêu của bọn họ chính là xé ra nhân tộc trụ sở phòng ngự, giết đi vào đem nhân tộc một mẻ hốt gọn.

Bởi vậy, bộ phận này tại vu trận phòng hộ bên ngoài, lại cách trụ sở không xa nhân tộc phần lớn trực tiếp bị khủng bố năng lượng bao trùm, liền âm thanh đều không có kịp phát ra, liền tử vong hầu như không còn.

Đương nhiên, cũng bao gồm tại nhân tộc trụ sở phụ cận dễ vật chủng tộc khác sinh linh, đều chịu ảnh hưởng.

Hợp

Chức Nữ xuất hiện tại trụ sở bên trong, hai tay đánh ra rườm rà dấu tay, vô số đạo tinh quang hóa thành to to nhỏ nhỏ tinh thần rơi vào đại trận bên trong.

Nhận đến công kích đại trận lúc đầu lung lay sắp đổ, giờ phút này đột nhiên có tinh thần rơi vào đại trận, mấy trăm lớn nhỏ không đều tinh thần khảm nạm vào chén lớn các nơi.

Ngã úp chén lớn đồng dạng trận pháp, lập tức liền vững chắc.

Tại cuồn cuộn năng lượng bên trong, ngã úp chén lớn giống như là sóng lớn bên trong hải đăng, vững như thành đồng, tình cảnh này để cho Ngưu Hồn khẽ giật mình.

Không do dự, Ngưu Hồn tiếp lấy hét lớn một tiếng, "Cùng ta xé ra trận pháp!"

Nói xong, hắn hóa ra bản thể, đầu trâu mãng xà thân lớn như sơn nhạc, hai cái to lớn sừng trâu bên trên ô quang óng ánh, hội tụ thành chùm sáng hướng về đại trận đánh tới.

Theo Ngưu Hồn hóa ra bản thể, Cốt Lân tộc dài cũng biến thành một đầu bạch cốt sơn đồng dạng sinh linh, theo Ngưu Hồn cùng nhau, hướng về đại trận cùng một vị trí đánh tới.

Tại cả hai bên cạnh, Cố Sơn tộc tộc trưởng hóa thành một tôn núi đá cự nhân, tay cầm một cây mấy trăm trượng lớn nhỏ thạch thương.

Cù Lân tộc thì là biến thành một đầu giống như rắn giống như giao đồng dạng thân thể.

Bốn đạo thân ảnh chỗ mục tiêu tại cùng một cái vị trí, mang theo năng lượng kinh khủng kích xạ mà đến.

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, trong đại trận cái kia cao ngất vu pháo ầm vang nổ vang.

Một đạo khủng bố năng lượng từ họng pháo bên trong phun ra, Lục giai tinh quái ** cùng Thái Dương chi thạch làm vu pháo đạn, tựa như tia chớp cực tốc đón Ngưu Hồn phương hướng đánh tới.

Cố Sơn chờ tam tộc tộc trưởng tuy nói cùng Ngưu Hồn không tại một chỗ, nhưng vì công kích đại trận cùng một cái vị trí, lúc này tự nhiên cũng là hướng về Ngưu Hồn dựa sát vào.

Vu pháo phun ra tới Vu đạn, lao ra đại trận bất quá ngàn trượng khoảng cách, liền cùng Ngưu Hồn mấy vị Lục giai cường giả năng lượng va chạm đến cùng nhau.

Ầm ầm!

Năng lượng vào lúc này cuồng bạo không còn hình dáng, che mất Ngưu Hồn đám người, cũng thuận thế che mất nhân tộc bên này vu trận.

"Bò....ò...!"

Xem như Lục giai đỉnh phong sinh linh, Ngưu Hồn sớm tại vu pháo khởi động ngay lập tức liền phát giác không đúng.

Cúi đầu xuống, một đôi sừng trâu sáng lên, màu đỏ cam chói mắt Vu văn chảy ra đến, hóa thành một mảnh Vu văn vòi rồng ngăn cản tại Ngưu Hồn trước người.

Đáng tiếc, từ vu pháo bên trong đánh ra đạn pháo uy lực phi phàm, nổ tung phía sau cuồng bạo năng lượng tồi khô lạp hủ tàn phá bừa bãi ra, chỉ một thoáng liền đem Ngưu Hồn trước người Vu văn vòi rồng phá hủy.

Cực âm cực dương chi lực va chạm bắn ra năng lượng, lập tức liền đâm vào Ngưu Hồn trên thân.

Đứng mũi chịu sào hai cái sừng trâu thoáng chốc đứt đoạn, Ngưu Hồn toàn bộ bị oanh hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Sau đó, càng nhiều năng lượng xé ra hắn Ngưu Xà thân thể, cực hàn lực lượng lan tràn ra, rất nhanh đông kết hơn phân nửa thân thể.

Mà lại cực dương chi lực cũng không cam chịu yếu thế, tại một nửa khác trên thân thể thủ vững trận địa.

Hai loại cực đoan lực lượng không chút khách khí lấy Ngưu Hồn thân thể là trận địa đánh lên.

Từng mảng lớn lân phiến từ trên thân Ngưu Hồn rụng xuống, như phi đao đồng dạng tản đi khắp nơi.

Cũng trong lúc đó, kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết tại Ngưu Hồn bốn phía vang lên.

Cốt Lân tộc vươn người thân phát ra ken két tiếng vang, gầy còm dáng người dong dỏng cao tại năng lượng xung kích bên dưới, toàn bộ uốn cong bị đánh bay mấy trăm trượng.

Góc áo nhiễm hỏa diễm trèo lên, máu xương đang thiêu đốt bên trong rì rào hướng bên dưới rơi.

Cù Lân tộc dài rõ ràng không có Cốt Lân tộc dáng dấp may mắn, Ngưu Hồn đứt gãy xuống hai cái sừng trâu, phân biệt mang theo cực âm cùng cực dương hai cỗ năng lượng, đánh vào thân thể của hắn.

Cù Lân tộc dài bị băng hỏa lưỡng trọng thiên tra tấn tiếng kêu rên liên hồi, thân thể cao lớn nhập vào đại địa, trên thân bị sừng trâu xé ra một đạo mấy trăm trượng lỗ hổng lớn, phủ tạng còn chưa chờ chảy ngang liền một nửa đông kết một nửa thiêu tẫn.

Ngược lại là Cố Sơn tộc dài tương đối tốt một chút, cũng bị năng lượng quét bay đi ra, nhập vào phế tích bên trong, may mắn tránh đi bộc phát âm dương chi lực.

Này hết thảy đều phát sinh rất nhanh, nổ tung âm dương năng lượng như càn quét ra, những nơi đi qua vuốt lên hết thảy kiến trúc, dãy núi.

Đến mức nói trong thành những sinh linh khác, ngoại trừ đợt thứ nhất xui xẻo bên ngoài, còn lại đã sớm nhanh chân ra bên ngoài chạy.

Tại Đại Hoang ngươi có thể không có thực lực, nhưng không thể không có nhãn lực, càng không thể không có cước lực.

Nhân tộc một phương, đại trận vang lên kèn kẹt, toàn bộ nứt toác ra ngàn vạn vết rạn.

Nhưng ở vu pháo đánh ra sau đó, một tòa mai rùa hình dạng phòng ngự đại trận liền ở dạng cái bát vu trận nội bộ dâng lên.

Chỉ là trong chớp mắt, mai rùa phòng ngự trận cũng bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết rách.

Bất quá, trong trận pháp, Chức Nữ liên tục đánh ra pháp ấn, mai rùa phòng ngự trận bên trên toát ra một cỗ tinh quang, vết rách tiêu tán, trận pháp nhanh chóng vững chắc xuống.

Thấy cảnh này, Viêm Khương nhẹ nhàng thở ra, tại nhà mình vu trận trước mặt nã pháo, chính mình cũng muốn tiếp nhận tương đối lớn năng lượng xung kích.

Cũng không có biện pháp, nhiều như thế Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong sinh linh xuất thủ, vu trận vốn là ngăn không được, còn không bằng liều chết tới một chút.

Kỳ thật, Viêm Khương căn bản không rõ ràng phát sinh cái gì.

Liền cái này ngắn ngủi hô hấp ở giữa, toàn bộ Di Tích thành đã loạn thành một nồi cháo.

Giờ phút này, tại đầy trời năng lượng bắn tung toé bên trong, duy chỉ có chỉ có thể nghe được oa oa gọi bậy giọng nói của Bí Chân thái tử.

"Tới tới tới, người nào chạy ai là con rùa!"

Đầy trời bắn tung toé năng lượng ở giữa, Bí Chân thái tử đứng thẳng lên, hai cái chân trước bên trong, một cái nắm lấy một thanh thanh đồng đoản kích, một cái nắm lấy một thanh thanh đồng mâu, tiếng gầm gừ vang vọng bốn phương.

Âm thanh chấn cho dù là chạy ra ngoài thành sinh linh, cũng cảm giác mình màng nhĩ phồng lên.

Một bên hô to, Bí Chân trong tay thanh đồng mâu hướng về phía trước đâm tới, nhắm ngay Tuyệt Linh sứ.

Cái này một mâu quẩn quanh Phong Vũ Lôi Điện, cực tốc như điện, không gì không phá.

Tuyệt Linh sứ căn bản không dám giao thủ, đang tại ra sức chạy như điên, trên người hắn đã có sáu bảy lỗ máu.

Những thứ này lỗ thủng đều là tại giao thủ mấy hơi thở tạo thành, hắn căn bản không phải Bí Chân thái tử đối thủ.

Chương Thủy đại thái tử còn tại đau khổ lĩnh hội lôi đình đạo vận, tại Bí Chân thái tử nơi này đã sớm Phong Vũ Lôi Điện tứ đại đạo vận nhập môn, vừa ra tay liền chọc Tuyệt Linh sứ toàn thân ứa ra máu.

"Ngang ngang ngang!"

Mắt thấy Tuyệt Linh sứ còn đang chạy, Bí Chân thái tử theo sát mà tới.

Cảm thụ được sát cơ giáng lâm, Tuyệt Linh sứ vô cùng hoảng sợ, cực tốc trốn chạy vốn là làm cho hắn toàn thân hô hô ra bên ngoài ứa ra máu, lại chỉ có thể lại điều động càng nhiều huyết khí hóa thành huyết hỏa, tăng nhanh chính mình bỏ chạy tốc độ..