Chương 458: Có đến mà không có về (2)

Chương 458: Có đến mà không có về (2)

Đến mức nói dừng lại ngăn cản, vẫn là quên đi.

Bí Chân thái tử tấn mãnh vô cùng, thanh đồng trường mâu như điện lại lần nữa đâm xuyên Tuyệt Linh sứ.

Tuyệt Linh sứ trên thân nổ tung huyết quang, chuẩn bị thoát khỏi thanh đồng mâu, nhưng vẫn là chậm một bước.

Bí Chân thái tử mặt khác một thanh thanh đồng Đại Kích, cuốn theo Phong Vũ Lôi Điện tứ đại đạo vận lấy xuống, trực tiếp đem Tuyệt Linh sứ cắt thành hai nửa.

Đầu trâu cùng thân rắn rách ra trong nháy mắt, liền bị Phong Vũ Lôi Điện đạo vận bao phủ, sinh cơ bị giảo sát hoàn toàn không có.

Tuyệt Linh sứ bị xử lý, dọa cho phát sợ Trứu Linh sứ cùng Huân Linh sứ, hai người bọn họ đang tại hợp lực vây công Ngân Giác thú vương.

Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu vừa mới bắt đầu, trước hết dát rơi một cái.

Bí Chân thái tử gọt chết Tuyệt Linh sứ về sau, ngay lập tức xông về Ngân Giác thú vương phương hướng.

Có thể Ngân Giác thú vương vừa trừng mắt, Bí Chân thái tử liền lại thay đổi phương hướng xông về nhân tộc trụ sở bên kia, trong tay Đại Kích cùng đồng mâu cuốn theo Phong Vũ Lôi Điện rơi xuống phía dưới.

Phốc phốc phốc âm thanh vang lên, vây công nhân tộc Cố Sơn tộc các tộc sinh linh, từng cái đầu lơ lửng bay lên, máu loãng dâng trào bốn phương.

Đang lúc Bí Chân chuẩn bị truy sát chạy trốn Ngưu Hồn lúc, phát hiện một đạo lưu quang đã đuổi theo Ngưu Hồn mà đi.

Hắn từ đạo lưu quang này trên thân, cảm nhận được Thẩm Xán khí tức, lập tức Bí Chân đình chỉ động tác.

"Không thú vị, cái này liền đánh xong."

Đem thanh đồng Đại Kích cùng thanh đồng mâu hướng về sau lưng để xuống, Bí Chân hai tay chống nạnh, quan sát bốn phương.

Hắn vốn định lại cho Ngân Giác giúp đỡ tràng tử, đáng tiếc Ngân Giác không cho.

Thật là, một hai cái Ngưu Xà mà thôi, đến mức phân rõ ràng như vậy sao.

Hắn lại không muốn chiến lợi phẩm.

Đem tính toán chạy đến hỗ trợ Bí Chân thái tử trừng đi, Ngân Giác thú vương gào thét một tiếng, trên không xuất hiện một đầu vượt qua ba vạn trượng lớn nhỏ Ngân Giác cự thú.

Rống

Cự thú gào thét, miệng há sau một cái đem phía trước hết thảy đều nuốt vào trong miệng, bao gồm Trứu Linh sứ cùng Huân Linh sứ hai người, đều đã chạy trốn, nhưng lại bị hấp lực cường đại nhiếp trụ, bị Ngân Giác cự thú một cái nuốt vào.

Tại Ngân Giác cự thú trong miệng, màu bạc hào quang cùng màu tím lôi đình hóa thành một phương lôi hải, điên cuồng phun trào.

Bị nuốt vào đi Trứu Linh sứ cùng Huân Linh sứ hai vị, phát ra thê lương kêu thảm, muốn giãy dụa lại bị lôi đình oanh huyết khí khó mà điều động.

Đón lấy, Ngân Giác cự thú miệng rộng khép lại, như thiên đao đồng dạng răng nanh nhai, kêu thảm kèm theo thanh âm ca ca vang lên, còn có máu loãng theo khóe miệng chảy ra tới.

"Còn tưởng rằng có lão già thăm dò ta đây, không nghĩ tới cứ như vậy hai ba cái tiểu Ngưu Xà."

Di Tích thành phía trên một đám mây trong đoàn, Thanh Điểu nghiêng đầu đứng ở một cái Kim Giác bên trên.

"Lão huynh, xem ra để cho ngươi đi một chuyến uổng công."

Trong đám mây, Kim Giác Thánh Thú vương giống như một đầu vàng óng ánh nước xanh kim tinh thú, đem xung quanh đám mây định tại quanh thân bên ngoài.

"A Ngân gọi để ta làm phải đối, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Kim Giác thú vương nhẹ nhàng mở miệng, "Lần này tới chỉ là một đám tiểu Ngưu Xà, lần sau tới liền có khả năng là cái ác linh."

"Đáng chết buồn nôn đồ vật." Thanh Điểu kêu rột rột hai tiếng.

"Xem ra ta phải cẩn thận một chút, Ngưu Xà tộc đám người kia thế nhưng là ở khắp mọi nơi, để chim chán ghét."

Di Tích thành bên ngoài, truy sát Ngưu Hồn tự nhiên là Thẩm Xán Cự Thú phân thân.

Giờ phút này, trong đại trận Viêm Khương cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, hôm nay trận đại chiến này quả thực ngoài ý liệu, căn bản là không có phòng bị.

Đương nhiên khi nhìn đến Ngưu Hồn bộ dáng thời điểm, hắn cũng phản ứng lại là ai tại đối nhân tộc đột nhiên tập kích.

Cái này đầu trâu thân rắn gia hỏa, Miếu Thiêu thế nhưng là cùng hắn nói.

Chiến đấu kết thúc, Di Tích thành hơn phân nửa đều biến thành phế tích, Phong Vũ Lôi Điện, cực âm, cực dương các loại năng lượng lan tràn tại phế tích bên trong.

Bí Chân thái tử đánh giá xác rùa đen đồng dạng trận pháp, nhẹ nhàng mở miệng, "Trận pháp không sai."

Đương nhiên, cực âm cực dương vu pháo đạn càng không sai, bất quá vu pháo đạn xem xét chính là nhân tộc con bài chưa lật, Bí Chân thái tử chuẩn bị lén lút cùng Thẩm Xán giao lưu.

Nói câu này về sau, Bí Chân liền hướng về Ngân Giác thú vương phương hướng mà đi.

"Ngưu Xà tộc cũng quá không nhìn trúng chúng ta a, liền phái như thế ba cái gia hỏa trước đến, đều không đủ đánh."

Ngân Giác thú vương cũng có chút im lặng, hắn đều chuẩn bị xong, còn tưởng rằng cường đại cỡ nào đối thủ núp ở chỗ tối, hắn dọa đến liền chính mình huynh trưởng đều gọi tới.

Không nghĩ tới, liền cái này?

Ba vị Chuẩn Thất giai liền dám hạ thủ, cái này khiến hắn có chút làm không cho phép.

Chẳng lẽ đây là tiên phong?

Cũng không phải nói cái này ba vị Ngưu Xà tộc chiến lực không mạnh, Chuẩn Thất giai cấp độ, vẫn là Ngưu Xà tộc đi ra, chiến lực đúng là so với cùng giai mạnh một chút.

Có thể vận khí không tốt đụng phải chính là hắn hai.

Chính mình liền không nói, nhìn xem Bí Chân cái này Tiểu Long rùa, đã sớm tìm hiểu Phong Vũ Lôi Điện bốn loại đạo vận, có thể nói là bọn hắn cái này Chuẩn Thất giai trong vòng luẩn quẩn, tìm hiểu đạo vận chủng loại nhiều nhất.

Không những lĩnh hội đạo vận số lượng nhiều, nhục thân cũng mười phần cường hoành, cái này ba cái Ngưu Xà tộc Chuẩn Thất giai thuần túy chính là đến tìm cái chết.

"Ngươi cũng không nhiều để cho ta một cái."

Bí Chân nghĩ đến chính mình chỉ xử lý một chút, trong lòng liền có chút thất vọng.

"Nếu không phải ngươi ở bên ngoài trông coi, một cái cũng không tới phiên ngươi."

Ngân Giác thú vương có chút im lặng, cái này Tiểu Long rùa thiên phú thật là để người hâm mộ.

"Cũng đúng, xem ra ở bên ngoài trông coi thật đúng là có thể mò được khung đánh."

Bí Chân nghĩ như vậy, cũng liền không còn xoắn xuýt, tốt xấu cũng vớt lên một cái.

"Cho đại huynh đưa tin a, Ngưu Xà tộc sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Bí Chân mở miệng nói xong, lại hướng về quan sát bốn phía một vòng, không có phát hiện Thanh Điểu ở nơi nào.

Từ chiến đấu bắt đầu nháy mắt, Thanh Điểu liền biến mất không thấy.

Xem như Thụy thú, không nên nhìn chỉ có Lục giai trung kỳ, cái kia cũng không phải tùy tiện có thể bị bắt được.

Thụy thú thần dị, thủ đoạn cũng rất nhiều, không thể đồng loại mà nói, ví dụ như Thanh Điểu tốc độ cũng rất nhanh, còn có thể phá cấm, làm cho chính mình chạy trốn thời điểm không bị ngăn trở.

Ngân Giác thú vương nhẹ gật đầu, tuy nói nhân tộc bên kia cũng nhận Ngưu Xà tộc công kích, có thể hắn thấy Thanh Điểu mới là Ngưu Xà tộc mục tiêu chủ yếu, nhân tộc xem như là kèm theo.

Sau đó, Ngân Giác thú vương mở miệng, "Nhân tộc bên kia không có sao chứ."

"Có trận pháp trông coi, không nhiều lắm chuyện."

Bí Chân thái tử lắc đầu, "Bất quá cuộc sống sau này, sợ là sẽ không như vậy bình tĩnh.

Ta cái kia Hỏa Xán lão đệ may mà không có ở đây, nếu là ở đây lời nói, bị những thứ này Ngưu Xà phát hiện, sợ là muốn hưng phấn hơn."

"Thụy thú Lục giai cũng khó khăn tìm, Thất giai càng là như Đại Hoang tinh linh, để người sờ không tới vết tích, nhưng có nhìn tấn thăng Thất giai thuần nhân tộc, cũng không thể so Lục giai Thụy thú kém."

"Thuần nhân tộc Thất giai a" Bí Chân thái tử lời nói đình trệ, suy nghĩ lập tức thần du.

"Ai da, ta làm sao nghĩ đến Hỏa Xán lão đệ bị tắm rửa sạch sẽ đặt lên bàn thờ?"

"Không được, phải cho hắn truyền cái tin tức, về sau vẫn là tận lực đừng xuất hiện, miễn cho bị bắt đi nuôi."

Bí Chân lời nói để cho Ngân Giác nhẹ gật đầu, kỳ thật bọn hắn những thứ này Thú Vương cùng Long tộc, tại một chút đại tộc trong mắt đồng dạng là hiến tế cho tổ tiên tế phẩm.

Dù sao, tế tổ thời điểm, có chút chỉ là trên danh nghĩa tế cho tổ tông, chân chính được lợi chính là trong tộc to to nhỏ nhỏ sinh linh.

Tổ tông trước mặt cung cấp nuôi dưỡng một chút, tiếp xuống chính là còn sống sinh linh phân.

Như Cổ lão đại tộc tế tự bên trong, liền sẽ bắt Thất giai sinh linh làm tế phẩm, kính tổ tông đồng thời cũng chia cho tộc duệ.

Nhưng nếu mà so sánh, vẫn là tổ tông chân chính có thể ăn quan trọng hơn.

"A, trở về."

Đang nói đây, Bí Chân thái tử liền thấy phương xa, một đạo nhân tộc thiếu niên thân ảnh lăng không mà đến.

Ngân Giác thú vương nghe tiếng nhìn sang, lộ ra một vệt nghi hoặc.

"Nhìn không ra a, đây là Hỏa Xán lão đệ phân thân."

Bí Chân thái tử nhìn xem Cự Thú phân thân, nhẹ nhàng đối với Ngân Giác thú vương nói.

Ngân Giác thú vương cảm thụ được trên người thiếu niên ngũ giai khí tức, nhưng lại có một cỗ hắn nói không ra thần dị..