Chương 458: Có đến mà không có về (3)

Chương 458: Có đến mà không có về (3)

Bí Chân lời nói, hắn đến không cảm thấy là nói dối, gia hỏa này trời sinh thần dị, có thể cảm ứng được người khác không cảm ứng được khí tức.

"Ta còn nói muốn cho lão đệ ngươi nói một chút, không cần khắp nơi mù lung lay, miễn cho bị Ngưu Xà tộc bắt đi bị nuôi dưỡng."

Cự thú thân phận đi tới Bí Chân cùng Ngân Giác hai vị Chuẩn Thất giai trước mặt, Bí Chân liền bu lại trên dưới nhìn thoáng qua.

"Lão đệ, tình cảm ngươi sớm đã có phòng bị, biết mình không thể mù đi ra đi dạo, ngươi muốn tu luyện tới Chuẩn Thất giai, nhưng là cùng Ngân Giác lão ca Thanh Điểu đồng dạng yêu thích.

Đến lúc đó, còn không phải dẫn tới Ngưu Xà tộc Thất giai đi ra bắt ngươi, sau đó đem ngươi nuôi dưỡng, dùng tốt nhất tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng ngươi tấn thăng Thất giai.

Bất quá, ngươi cái này phân thân cũng quá tốt, cũng có chút thần dị, đồng dạng sẽ bị Ngưu Xà tộc yêu thích."

Cự Thú phân thân đi tới Di Tích thành về sau, liền không có lộ diện, không nghĩ tới lại sẽ bị Bí Chân một cái nhận ra.

Bất quá cũng là bình thường, Bí Chân gia hỏa này có chút tà.

Cự Thú phân thân phía trước là truy Ngưu Hồn đi, Ngưu Hồn cũng đã bị xử lý, đến mức nói tương quan ký ức, không có lục soát.

Tại Ngưu Hồn bị đánh giết thời điểm, thần hồn cùng nhau theo vỡ vụn nhục thân mẫn diệt rơi.

"Ta đi tìm Chương Thủy đại huynh, Ngưu Xà tộc là lợi hại, còn không có đến có thể một tay che trời trình độ, lần sau còn dám tới tất nhiên để lại lần nữa có đến mà không có về."

Nói xong, Bí Chân liền hướng về di tích phương hướng mà đi.

Ngân Giác thú vương gật đầu, xem như Thất giai Thú Vương đệ, hắn đại huynh Kim Giác Thánh Thú vương sở dĩ cùng khác Thất giai tổ kiến liên minh, ngoại trừ vì tiến một bước tu luyện bên ngoài, vẫn là vì có nguy hiểm thời điểm có thể có giúp đỡ.

Như lần này tới bắt Thanh Điểu có Thất giai, như vậy trận đại chiến này liền sẽ không như thế dễ dàng kết thúc.

"Ngược lại để nhân tộc bị liên lụy."

Ngân Giác thú vương nhìn về phía Cự Thú phân thân, "Ngưu Xà tộc thế lực thập phần cường đại, sau đó muốn cẩn thận, nếu có nguy hiểm có thể gọi ta."

"Đa tạ."

Cự thú phân phó gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Ngưu Xà tộc một bên bắt Thanh Điểu, một bên bắt người tộc, cái này khiến Ngân Giác thú vương bên này cùng nhân tộc quan hệ giữa, lập tức kéo gần lại rất nhiều.

Cự Thú phân thân quay trở về tới nhân tộc trụ sở.

Viêm Lưu đang dẫn người từ mai rùa trong trận pháp đi ra, vây quét lưu lại tới Cố Sơn các tộc ngũ giai sinh linh.

Đến mức cái này mấy tộc Lục giai sinh linh tàn tạ thi cốt, đều đã bị thu lại đến bảo tháp bên trong.

Những người này tuy nói là Bí Chân xử lý, nhưng hắn căn bản không cần những hài cốt này, hắn chính là muốn đánh nhau.

Còn có một bộ phận Nhân tộc, tại đối với bốn phía phế tích tiến hành chỉnh lý, thu lại lưu lại tới một bộ phận Nhân tộc máu xương.

Bất quá tại loại này năng lượng bắn tung toé bên dưới, có thể lưu lại tới máu xương cũng đã sớm vỡ vụn không chịu nổi, có chút vẻn vẹn chỉ là đất đá bên trên nhiễm vết máu.

Chủ yếu vẫn là Ngưu Xà tộc động thủ quá mức đột nhiên, phía ngoài bộ phận này nhân tộc căn bản chưa kịp phản ứng.

Trận pháp chặn lại kích thứ nhất, Viêm Khương quyết định thật nhanh tới một cái "Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm" chiêu thức, đem vu pháo đạn pháo tại trận pháp bên ngoài dẫn nổ.

Bất quá có sao nói vậy, Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong cấp độ sinh linh, nhục thân chính là cường hoành, ngạnh kháng âm dương vu pháo đạn vậy mà một cái cũng không có chết, vẫn là Bí Chân thái tử cùng Miếu Thiêu phân thân xuất thủ xử lý.

Giờ phút này, không những nhân tộc tại thu nạp tài nguyên, phía trước chạy trốn tới bên ngoài đi các tộc, hiện tại như ong vỡ tổ cũng xông trở lại.

Trong thành đại bộ phận là biến thành phế tích, có thể phế khư bên trong thế nhưng là có các loại tài nguyên.

Phía trước chiếu cố đào mệnh, một chút bảo thuyền, phi thuyền, phòng xá đều rơi xuống.

Hiện tại đánh xong, đương nhiên phải trở về thu nạp đồ vật, đồng thời còn bắt đầu lẫn nhau tranh đấu.

Bất quá, những sinh linh này cũng không có tới gần nhân tộc một phương này hướng, ngược lại tránh đi khoảng cách thật xa.

Nhưng mà, đang lúc rất nhiều sinh linh tại từ phế tích bên trong tranh đoạt tài nguyên thời điểm, nhân tộc phòng ngự đại trận bên trong, bay ra từng chiếc từng chiếc bảo thuyền.

Sau đó đem Cố Sơn, Cốt Lân, Cù Lân các tộc lưu lại tới sinh linh kéo đi lên, sau đó ầm ầm biến mất ở dãy núi ở giữa.

Rất nhiều sinh linh ngẩng đầu nhìn biến mất đội tàu, trong lòng lập tức phản ứng lại.

Nhân tộc đây là muốn đi diệt tộc!

Đổi mới đặt ở buổi tối

Bên trong di tích, một chỗ.

Lần lượt từng thân ảnh hoặc ngồi hoặc nằm, khí tức đều là thâm hậu như vực sâu.

Bí Chân thái tử đứng thẳng lên, hai tay chống nạnh.

"Đại huynh, ta tại di tích cửa lớn thượng thiên ngày trông coi, bọn hắn cũng dám đến, đây là đánh mặt ta sao, cái này rõ ràng là tại đánh đại huynh cái rắm a không, là đánh đại huynh mặt."

Bí Chân thái tử ngao ngao vừa mở miệng kêu to, ở đây rất nhiều thân ảnh mỗi một người đều theo bản năng ghé mắt, không muốn cùng Bí Chân thái tử đối mặt.

Chương Thủy đại thái tử mắt rồng buông xuống, theo bản năng muốn tìm một chút đồ vật bịt lại lỗ tai của mình.

"Ta Long tộc không đi tìm bọn hắn phiền phức cũng không tệ rồi, bọn hắn vậy mà còn dám đến gây sự với chúng ta, muốn ta nói việc này nhất định không thể tính như vậy."

Bí Chân chống nạnh, cảm giác chính mình hai câu này nói quá tốt rồi.

"Giao Cầu muội tử, ngươi nói ta nói đúng hay không."

Rất nhiều thân ảnh bên trong, một đầu toàn thân toàn thân Tử Vận, thon dài vô cùng linh giao bàn nằm lấy, tử nhãn có chút đang mở hí tựa như vừa mới tỉnh ngủ đồng dạng.

"Bí Chân Vương huynh ngươi nói cái gì, tiểu muội vừa mới buồn ngủ."

"Phốc phốc!" Lời này vừa nói ra, đưa tới Trào Phong thái tử cười khẽ.

Hắn còn không có gặp qua mở to mắt ngủ Long tộc, Bí Chân gia hỏa này muốn tìm người ta làm bà nương, sợ là đừng đùa.

Bí Chân sững sờ, sau đó từ chống nạnh hình dáng biến thành phủ phục hình, "Lão đệ, ngươi cứ nói đi."

"Bí Chân huynh nói rất đúng."

Cự Thú phân thân mở miệng, tại rất nhiều Chuẩn Thất giai ở giữa, hắn có thể nói là riêng một ngọn cờ, khí tức quỷ quyệt.

Từ khi Chức Nữ trên thân thấy rõ đến tinh đồ huyền diệu về sau, Cự Thú phân thân liền tiến vào nhanh chóng tinh tiến bên trong.

Trong cơ thể hắn có đếm không hết tinh thần, hợp thành vô số tinh trận cầu, hắn hiện tại làm chính là làm theo y chang, đem những ngôi sao này, tinh trận vận chuyển quỹ tích từng cái cảm ngộ, Thôi Diễn đi ra, đem trong cơ thể tinh thần theo thứ tự 'Thắp sáng' .

Lúc đến bây giờ, trải qua hơn 100 năm xem sao ngộ đạo, trong cơ thể hắn tinh thần đã bị 'Thắp sáng' một phần sáu.

Năm đó cảm giác Cự Thú phân thân trong cơ thể tinh thần cùng ngôi sao đầy trời đồng dạng nhiều, tựa như đối ứng vũ trụ mênh mông một dạng, kì thực là thực lực không bằng thiển cận.

Theo tu luyện tinh tiến, đối với trong cơ thể tinh đồ đối ứng tinh hải cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Cự Thú phân thân trong cơ thể chỗ đối ứng ngôi sao đầy trời, ít nhất tại Đông Hoang nam vực phiến khu vực này là đối phải lên, nhưng muốn xác minh càng nhiều, ngày sau cần phải đi ra đi càng xa mới được.

Thắp sáng nhiều như vậy tinh thần, làm cho Cự Thú phân thân chiến lực cùng bản tôn so ra không hề yếu, thậm chí tại nhục thân cường độ phương diện này càng mạnh.

Giờ phút này, Cự Thú phân thân có thể cảm nhận được không ngừng có ánh mắt ném rơi xuống trên người mình.

Linh Giao tộc công chúa, con mắt màu tím bên trong có kinh nghi cùng tò mò, có loại muốn dùng móng vuốt cho hắn đào lên, nhìn một cái trong cơ thể đến cùng có cái gì cảm giác.

Tham dự đều là Chuẩn Thất giai, cho dù Cự Thú phân thân cảnh giới nhìn như tại ngũ giai cấp độ, cũng không có một cái sinh linh khinh thường hắn.

Tất cả mọi người rất thực tế, chỉ nhìn chân chính chiến lực, đều cảm thấy cự thú thân phận là cố ý áp chế cảnh giới lừa gạt một chút vô tri sinh linh.

Ở đây sinh linh, Chương Thủy đại thái tử, Ngân Giác thú vương, Trào Phong thái tử, Bí Chân thái tử, Phụ Phong tộc chủ, đều là lúc trước nhóm đầu tiên tiến vào trong di tích cầu lấy cơ duyên sinh linh.

Còn lại đối với Thẩm Xán đến nói đều là gương mặt lạ.

Hơn 20 năm trôi qua, lại tăng lên Tây Lê tộc Lê Sơn lão tổ, Phục Quật tộc Phục Xà quật chủ, Linh Giao tộc Giao Cầu công chúa, Tử Linh Lôi Hầu tộc Lôi Quân thú vương, Giao Bá tộc Tây Bá Giao.

Ngoại trừ Thẩm Xán bên ngoài, mỗi một cái đều là Chuẩn Thất giai sinh linh..