Chương 458: Có đến mà không có về (4)

Chương 458: Có đến mà không có về (4)

"Chư vị, chúng ta có chút là lão bằng hữu, có chút là bạn mới."

Lúc này, Chương Thủy đại thái tử mở miệng, "Đại gia có thể tập hợp ở đây, nhờ vào di tích phát hiện, mà ban đầu phát hiện di tích chính là nhân tộc."

Nói xong, Chương Thủy đại thái tử nhìn về phía Cự Thú phân thân, khác Chuẩn Thất giai cũng đồng dạng nhìn về phía Cự Thú phân thân.

Chương Thủy đại thái tử lời này nói minh bạch, đại gia có thể ở đây phải nhận nhân tộc tình cảm.

Nhân tộc có trở thành bằng hữu thực lực, Chương Thủy đại thái tử tự nhiên sẽ lại không cùng lúc mới bắt đầu nhất một dạng, đem nhân tộc xem như phụ thuộc.

Nhìn thấy Chương Thủy đại thái tử nói như vậy, ở đây đông đảo sinh linh sắc mặt tuy nói không có bao nhiêu biến hóa, nhưng trong lòng ý nghĩ lại có biến hóa.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Tây Lê, Phục Quật, Tử Linh Lôi Hầu tộc trong lòng biến hóa nhiều nhất.

Ngược lại là Long tộc huyết duệ sinh linh, đối với cái này không có bao nhiêu để ý, dù sao bọn hắn kết giao bằng hữu không nhìn ra thân.

Phân thân đối với nhìn qua thân ảnh gật đầu thăm hỏi, đồng thời trao đổi Truyền Tin ngọc phù.

"Đại huynh, lần này Ngưu Xà tộc chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Bí Chân mở miệng, hắn còn băn khoăn đánh trận.

"Đương nhiên không thể."

Chương Thủy đại thái tử nhẹ nhàng lắc đầu, "Chư vị có thể tụ cùng một chỗ, ngoại trừ xem tại ta Ngao Ma mặt mũi bên ngoài, cũng là vì cộng đồng tại trong di tích thu hoạch được cơ duyên.

Cũng không thể có cơ duyên thời điểm tụ cùng một chỗ, đụng phải nguy hiểm liền ai đi đường nấy.

Như như vậy, bằng hữu này không giao cũng được.

Ngưu Xà tộc tuy nói lợi hại, thế nhưng không có đến một tay che trời trình độ."

Đại thái tử lời nói rất chậm, không có kéo càng nhiều lý do.

Liền một câu, chỉ có thể cộng đồng ăn thịt không thể cộng đồng bị đòn bằng hữu, hắn không giao.

"Ha ha, là được!

Cái này Ngưu Xà tộc cũng không có cái gì thật là sợ, bọn hắn Chuẩn Thất giai đều là một cái sờ bên trong khắc đi ra, ta gặp một cái liền giết chết một cái."

Nghe được Chương Thủy đại thái tử mở miệng, Bí Chân cao hứng trở lại, hắn không có ý khác, chính là cảm thấy Ngưu Xà tộc quá phách lối.

Biết rất rõ ràng nơi này là Long tộc tập hợp chi địa, còn dám như vậy gióng trống khua chiêng giết đến tận cửa, quá không đem long để ở trong mắt.

"Theo ta được biết, Ngưu Xà tộc bình thường Linh điện, thực lực tổng hợp cũng liền cùng bình thường Thất giai thực lực chênh lệch không nhiều."

Bí Chân thái tử mở miệng tiếp tục mở miệng, lời này vừa nói ra thời điểm, Chương Thủy thái tử, Ngân Giác thú vương bao gồm Cự Thú phân thân ở bên trong, đều vô ý thức nhìn về phía một bên Phụ Phong tộc chủ.

Bất thình lình chú mục lễ, để cho Phụ Phong tộc chủ sững sờ.

Các ngươi đây là mấy cái ý tứ?

Còn có, ngươi nhân tộc là có ý gì?

Long tộc như thế nhìn coi như xong, nhân tộc vì sao cũng như thế nhìn ta.

Bí Chân thái tử nói bình thường Thất giai thế lực, các ngươi đây là tại dò số chỗ ngồi a.

Cự Thú phân thân phản ứng cũng rất nhanh, lập tức thu hồi ánh mắt của mình, ngượng ngùng, đơn thuần là theo bản năng phản ứng.

Phụ Phong tộc chủ cái này hơn 20 năm tại trong di tích, cố gắng tìm hiểu lôi đình đạo vận, muốn đem chính mình chỗ lĩnh hội đơn thuộc tính phong hành đạo vận tiến hóa thành song thuộc tính phong lôi đạo vận.

Đáng tiếc, hai mươi năm thời gian trong chớp mắt, hắn cũng không có bao nhiêu thu hoạch.

Trái lại khác Chuẩn Thất giai sinh linh liền không đồng dạng, từng cái từ trong di tích thu được cơ duyên không nhỏ.

Đương nhiên, treo bức Bí Chân thái tử ngoại trừ.

"Nhập Thánh cảnh sinh linh nha, ta cảm thấy cũng không phải lợi hại như vậy, tập hợp chúng ta chư sinh linh chi lực, chưa hẳn không thể đem xử lý."

Bí Chân chính là Chương Thủy đại thái tử miệng thay, giờ phút này miệng bá bá giống như là mở cống xả nước đồng dạng.

Lời này vừa nói ra, Phụ Phong tộc chủ lập tức hoàn hồn.

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua ở đây những sinh linh khác, phát hiện đối với Bí Chân thái tử lời nói, mỗi một người đều không có lộ ra bao nhiêu kinh ngạc.

Hắn lại nhìn một chút cách đó không xa 'Nhân tộc' phát hiện cái này nhân tộc thiếu niên ngồi xếp bằng, khuôn mặt lạnh nhạt, cũng không có bởi vì Bí Chân thái tử lời nói mà kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, Phụ Phong tộc chủ bừng tỉnh cảm giác mình tựa như là tiến vào trong bầy sói chó.

Thảo, không đúng, hắn cũng là đường đường chính chính Chuẩn Thất giai, muốn nói làm chó phải nói là nhân tộc mới đúng chứ.

"Nhập Thánh cảnh sinh linh cũng có cường giả, không thể cùng một mà nói." Giao Cầu công chúa mở miệng đánh gãy Bí Chân lời nói.

"Bất quá, nếu là xuất thân Ngưu Xà tộc thần thông Linh điện bên trong Linh Vương, còn thật sự không phải bao nhiêu lợi hại nhân vật, nhiều lắm là chính là một cái kéo dài hơi tàn lão Âm hồn."

Bí Chân thái tử tiếp tục mở miệng nói ra: "Chỉ có ba tên phế vật đồng dạng Chuẩn Thất giai xuất thủ, nghĩ đến ba tên này phía sau Linh điện cũng chính là Ngưu Xà tộc bình thường Linh điện mà thôi.

Bình thường Linh điện tọa trấn Thất giai, ức hiếp ức hiếp tiểu tộc tạm được, hiện tại dám sờ ta Long tộc cái đuôi, vậy cái này bút trướng liền muốn tìm tính toán."

Bí Chân một bên nói, mắt rồng một bên đảo qua ở đây khác Chuẩn Thất giai, nhìn xem phản ứng của mọi người.

Chương Thủy đại thái tử híp mắt long nhãn, cũng quét qua tại chỗ rất nhiều sinh linh.

"Bí Chân ngươi nói có chút quá đi, Ngưu Xà tộc Linh Vương cho dù thế nào là tàn hồn, nhưng cũng là Thất giai Nhập Thánh cảnh tồn tại, Long tộc gia đại nghiệp đại là không sợ Ngưu Xà tộc, có thể tộc ta tiểu môn tiểu hộ không thể được."

Tây Lê tộc lão tổ cau mày mở miệng, "Huống chi lần này Ngưu Xà tộc chỗ bắt cũng không phải Long tộc."

Đón lấy, hắn nhìn về phía Chương Thủy đại thái tử, nói ra: "Ngao Ma, trước đến Ngưu Xà tộc đã bị đánh lui, cũng không có nhận đến bao nhiêu tổn thất.

Hiện tại biết chúng ta nhiều như thế Chuẩn Thất giai ở đây, nghĩ đến bọn hắn cũng không dám trở lại."

Phục Xà quật chủ cũng thuận thế nhẹ gật đầu, "Nói đúng, xử lý ba cái Ngưu Xà tộc Thiên Linh sứ cũng đầy đủ kinh sợ Ngưu Xà tộc, không thích hợp cùng Ngưu Xà tộc Linh điện quá nhiều giao thủ."

"Nếu là bọn hắn lại đến đây!" Bí Chân trừng lớn long nhãn nhìn xem mở miệng hai đại sinh linh.

"Lại đến lại đánh chính là, chúng ta nhiều như thế Chuẩn Thất giai đều tại, còn sợ một đám phải âm linh truyền thừa hàng nhái?"

Tây Lê tộc lão tổ nhàn nhạt mở miệng, hắn là không muốn dính líu vây công Ngưu Xà tộc, cái này thuần túy là tự tìm cái chết.

Lại nói, cái này cùng hắn có quan hệ gì.

Ngưu Xà tộc trước đến bắt chính là Ngân Giác dưới trướng Thanh Điểu, còn có nhân tộc, bắt hết cũng cùng hắn không có chút điểm quan hệ.

Là, Chương Thủy đại thái tử nói cái này lĩnh hội di tích, là nhân tộc phát hiện.

Có thể điểm này di tích ân tình, còn không đến mức để cho hắn đi trêu chọc Ngưu Xà tộc.

Lại nói, cái này bị kéo đi vào nhân tộc, nhìn qua là có chút quái dị, có thể lần thứ nhất gặp mặt ai biết có phải là giả vờ.

Ngao Ma cũng thật là, mới mấy trăm năm không gặp, liền càng tu luyện càng đổ về đi, liền nhân tộc đều lôi kéo.

Như Nhân tộc chủng tộc như vậy, kéo tụ cùng một chỗ ngoại trừ phiền phức chính là phiền phức, cũng chính là cái này Long tộc không nhìn vạn linh đã quen chủng tộc, mới sẽ tùy ý như vậy kết giao bằng hữu.

"Không sai, lĩnh hội di tích quan trọng nhất, tìm Ngưu Xà tộc phiền phức vẫn là quên đi, dù sao Ngưu Xà tộc Linh điện điện chủ lại kém cũng là Nhập Thánh cảnh tồn tại."

Phục Xà quật chủ cũng đáp lời mở miệng, "Lần sau Ngưu Xà tộc nếu là lại đến, bản quật chủ nhất định đem bọn gia hỏa này đánh giết, cam đoan sẽ không để nhân tộc bằng hữu bị bắt đi."

Tây Lê tộc cùng Phục Quật hai tộc Chuẩn Thất giai mở miệng, đánh gãy Bí Chân thái tử đề nghị.

Ngược lại là Tây Bá Giao, Lôi Quân thú vương, Giao Cầu công chúa cũng không có nói lời phản đối, thế nhưng không có đồng ý.

Phân thân cũng không có mở miệng, hắn có chút đoán không được Ngao Ma ý nghĩ.

Từ Bí Chân thái tử cái này miệng thay trong miệng lời nói ra, có thể xác định Ngao Ma vị này Chương Thủy đại thái tử, là muốn làm Ngưu Xà tộc.

Có sao nói vậy, làm Ngưu Xà tộc đối nhân tộc đến nói là chuyện tốt, hắn tuyệt đối đồng ý.

Nhưng muốn nói Ngao Ma trong lòng là tích trữ trượng nghĩa ý nghĩ, vì nhân tộc cái này 'Minh hữu' lấy lại danh dự, Thẩm Xán cảm giác còn chưa tới như thế cái tình trạng.

Đương nhiên, cũng có thể là nhân tộc cùng Ngân Giác thú vương cả hai cộng lại sức mạnh, hay là nói là vì Long tộc mặt mũi, để cho Ngao Ma mới có ý nghĩ này..