Chương 459: Mới di tích liên minh (2)

Chương 459: Mới di tích liên minh (2)

Là, Chương Thủy đại thái tử nói cái này lĩnh hội di tích, là nhân tộc phát hiện.

Có thể điểm này di tích ân tình, còn không đến mức để cho hắn đi trêu chọc Ngưu Xà tộc.

Lại nói, cái này bị kéo đi vào nhân tộc, nhìn qua là có chút quái dị, có thể lần thứ nhất gặp mặt ai biết có phải là giả vờ.

Ngao Ma cũng thật là, mới mấy trăm năm không gặp, liền càng tu luyện càng đổ về đi, liền nhân tộc đều lôi kéo.

Như Nhân tộc chủng tộc như vậy, kéo tụ cùng một chỗ ngoại trừ phiền phức chính là phiền phức, cũng chính là cái này Long tộc không nhìn vạn linh đã quen chủng tộc, mới sẽ tùy ý như vậy kết giao bằng hữu.

"Không sai, lĩnh hội di tích quan trọng nhất, tìm Ngưu Xà tộc phiền phức vẫn là quên đi, dù sao Ngưu Xà tộc Linh điện điện chủ lại kém cũng là Nhập Thánh cảnh tồn tại."

Phục Xà quật chủ cũng đáp lời mở miệng, "Lần sau Ngưu Xà tộc nếu là lại đến, bản quật chủ nhất định đem bọn gia hỏa này đánh giết, cam đoan sẽ không để nhân tộc bằng hữu bị bắt đi."

Tây Lê tộc cùng Phục Quật hai tộc Chuẩn Thất giai mở miệng, đánh gãy Bí Chân thái tử đề nghị.

Ngược lại là Tây Bá Giao, Lôi Quân thú vương, Giao Cầu công chúa cũng không có nói lời phản đối, thế nhưng không có đồng ý.

Phân thân cũng không có mở miệng, hắn có chút đoán không được Ngao Ma ý nghĩ.

Từ Bí Chân thái tử cái này miệng thay trong miệng lời nói ra, có thể xác định Ngao Ma vị này Chương Thủy đại thái tử, là muốn làm Ngưu Xà tộc.

Có sao nói vậy, làm Ngưu Xà tộc đối nhân tộc đến nói là chuyện tốt, hắn tuyệt đối đồng ý.

Nhưng muốn nói Ngao Ma trong lòng là tích trữ trượng nghĩa ý nghĩ, vì nhân tộc cái này 'Minh hữu' lấy lại danh dự, Thẩm Xán cảm giác còn chưa tới như thế cái tình trạng.

Đương nhiên, cũng có thể là nhân tộc cùng Ngân Giác thú vương cả hai cộng lại sức mạnh, hay là nói là vì Long tộc mặt mũi, để cho Ngao Ma mới có ý nghĩ này.

Nhưng những lý do này, Thẩm Xán cảm giác còn chưa đủ.

Ngao Ma là ai, đơn thuần nhìn bề ngoài đến nói, Chương Thủy đại thái tử, Long Quân hậu duệ, Chuẩn Thất giai sinh linh, tuyệt đối là để ức vạn sinh linh kinh ngạc tồn tại.

Nhưng muốn hướng nhỏ nhìn, liền có ý tứ, không lên xưng bốn lượng, lên xưng thiên quân hơn.

Long Quân còn chưa thành thánh phía trước sinh hạ dòng dõi, nhất không được sủng ái long tử, dưới loại tình huống này còn có thể ngồi vững vàng Đại thái tử vị trí, cũng có thể thấy được tới Ngao Ma làm việc xác định không phải như vậy tùy ý sinh linh.

Bí Chân cái này miệng thay, thuần túy chính là chơi phiếu, hắn đều nghe Chương Thủy đại thái tử.

Là cái gì để cho Chương Thủy đại thái tử Ngao Ma, muốn làm Ngưu Xà tộc đâu?

Thẩm Xán càng nghĩ, không nghĩ tới càng nhiều lý do.

Nhưng có sao nói vậy, như đám này Chuẩn Thất giai thật có thể đi làm Ngưu Xà tộc, đối nhân tộc tuyệt đối là tuyệt hảo tin tức.

Phần ân tình này vẫn là muốn nhớ.

Sớm tại biết Ngưu Xà tộc thời điểm, Thẩm Xán liền nghĩ qua, sau này tất nhiên sẽ cùng Ngưu Xà tộc đụng tới.

Không nghĩ tới từ biết tin tức, đến đụng phải Ngưu Xà tộc cũng bất quá ngắn ngủi chừng hai mươi năm mà thôi.

"Lôi Quân huynh, ngươi xem coi thế nào?"

Lúc này, Chương Thủy đại thái tử nhìn về phía toàn thân lôi đình Lôi Quân thú vương.

"Làm liền làm, một đám âm hàn đồ chơi, đánh chết bọn hắn liền xem như giúp bọn hắn đầu thai."

Lôi Quân thú vương giang tay ra, hắn thật đúng là không quan trọng.

Giao Bá tộc Tây Bá Giao cũng tùy thân phụ họa nói: "Ta nghe đại huynh."

Tây Bá Giao có thể tu luyện tới Chuẩn Thất giai, nhờ vào năm đó Đại thái tử đi về phía tây truyền thụ pháp.

Có thể nói, như không có Đại thái tử, Tây Bá Giao cái này một chi Giao Bá tộc có lẽ đã sớm hủy diệt.

Nghe tiếng, Đại thái tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Tây Lê huynh cùng Phục Quật huynh nói rất đúng, đều có chủng tộc ở sau lưng, cùng Ngưu Xà tộc trở mặt là hạ hạ sách."

"Chúng ta tụ cùng một chỗ, là vì cùng nhau tu hành, mà không phải vì để cho cho nào đó một vị minh hữu cùng với tộc đàn mang đến nguy hiểm, vậy cái này không phải ta dự tính ban đầu."

"Nhưng lần này Ngưu Xà tộc đột nhiên giết ra đến, cái này không chỉ là Ngưu Xà tộc tập kích Ngân Giác thú vương huynh, tập kích nhân tộc Hỏa Xán đệ đồng tộc.

Mà là Ngưu Xà tộc biết rõ nơi này là ta Long tộc chi địa, còn muốn làm ra tập sát, rõ ràng là không đem ta cái này Long tộc thái tử để ở trong mắt.

Bút trướng này, ta vẫn là chuẩn bị cùng Ngưu Xà tộc tính toán.

Chúng ta tụ cùng một chỗ tạo thành liên minh là tự do, cũng không có khả năng mỗi một lần hành động cũng có thể làm cho tất cả mọi người tham dự, có ít người bởi vì các loại nguyên nhân không tham dự là bình thường.

Hôm nay, đại gia tụ cùng một chỗ, đem việc này nói ra chính là, ngày sau lại có hành động gì, cũng có thể tuân theo lệ này mà đi."

Nghe được Chương Thủy đại thái tử vẫn là muốn làm Ngưu Xà tộc, Tây Lê tộc lão tổ lắc đầu, loại này chuyện hắn xác định là sẽ không tham dự.

"Ngao Ma huynh, tộc đàn liên lụy, lần này lão đệ chỉ có thể để huynh thất vọng."

Phục Xà quật chủ hộ tống phía sau, cùng nhau mở miệng cùng Đại thái tử biểu đạt chính mình không đi ý nguyện.

"Cái này có cái gì, chúng ta tụ cùng một chỗ là vì tu hành, không phải là vì bức bách đại gia làm có bác với mình ý chí chuyện."

Bí Chân thái tử lại một lần nhảy ra sinh động bầu không khí.

Xem như Chương Thủy đại thái tử thiếp thân tiểu lão đệ, hắn tự nhiên minh bạch Chương Thủy đại huynh vì sao muốn đối Ngưu Xà tòa này Linh điện xuất thủ.

Đương nhiên, Long tộc mặt mũi chiếm một bộ phận.

Sau đó tại tràng rất nhiều sinh linh lại trao đổi một chút thời gian, mới ai đi đường nấy.

"Lão đệ, ngươi bản tôn lúc nào có thể tới?"

Đông đảo sinh linh tản ra về sau, Bí Chân đuổi theo phân thân đi tới nhân tộc trụ sở.

"Ngươi bản tôn lợi hại, vẫn là ngươi cái này phân thân lợi hại?"

"Bí Chân lão huynh là có ý gì?"

"Đánh Thất giai Linh Vương a, ngươi nếu là quá yếu cái kia đi?"

"Có cái gì đại sát chiêu không có, nếu là không có thực lực lần này liền không mang ngươi."

Bí Chân một bộ mong đợi nhìn xem Thẩm Xán.

"Ta ngược lại là có thể thử nghiệm bố trí Thất giai trận pháp."

"Cái gì?"

Bí Chân long nhãn trừng một cái, vèo một cái liền tiến tới phân thân phụ cận.

"Bất quá phải có Thất giai linh vật mới được."

Bị bỗng nhiên xích lại gần Bí Chân giật nảy mình, phân thân nói tiếp: "Ta cần thử một chút, ngươi biết rõ chúng ta nhân tộc nghèo, không có "

Phân thân lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Bí Chân đánh gãy.

"Lão đệ, chúng ta hiện tại lập tức lập tức kết bái thành dị tộc huynh đệ, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ."

Bí Chân kêu lên một tiếng về sau, lúc này vèo một cái liền chạy.

"Ta trước tiên cần phải đem chuyện này báo cho đại huynh."

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Một chiếc Ngân Sắc long thuyền lặng yên từ Di Tích thành trượt ra, biến mất ở mênh mông Đại Hoang chỗ sâu.

Trên thuyền rồng, lần lượt từng thân ảnh hoặc là bàn nằm, hoặc là cuộn tại cột buồm bên trên, hoặc là ngồi xếp bằng.

"Chư vị tại Thất giai phía trước không tấn thăng, là phải chính là muốn tại tấn thăng Thất giai về sau, trở thành càng mạnh Thánh cảnh sinh linh, thậm chí nhảy lên trở thành Địa Thánh cảnh tồn tại.

Siêu phàm nhập thánh vốn là nghịch thiên mà đi, muốn nhảy lên vào Địa Thánh cảnh sẽ càng thêm nghịch thiên, quá trình này quá mức mờ mịt, cần phải có chút sinh linh xem như cân nhắc mới tốt."

Bàn nằm tại Long thuyền phía trước nhất Đại thái tử, nhìn qua trên thuyền sinh linh chậm rãi mở miệng.

"Đây cũng là ta muốn đối phó Ngưu Xà tộc Linh Vương nguyên nhân, phóng nhãn cái này rộng lớn khu vực, không có so với một đầu sinh linh mạnh mẽ lưu lại âm hồn càng tốt đá mài đao."

Theo Đại thái tử mở miệng, trên thuyền các sinh linh từng cái lộ ra kích động thần sắc.

Chỉ có thuyền ở phía sau Phụ Phong tộc chủ, trên thân có chút phát run, không sai hắn cũng tới.

"Chuyến này nguy cơ trùng trùng, có thể tại trên thuyền nghĩ đến đều làm tốt quyết đoán, nhưng nên có minh ước không thể thiếu."

Nói xong, Đại thái tử trên thân bay ra một tấm cổ phác da thú, bên trên tán phát mông lung thanh quang.

"Chuyến này lấy Ngưu Xà tộc Linh Vương là đá mài đao, chư vị làm tề tâm hợp lực, nếu có lá mặt lá trái, ruồng bỏ minh hữu chạy trốn người, làm mất mạng tại Thất giai lôi kiếp phía dưới."

"Đại huynh, ta trước đến."

Trào Phong thái tử đầy mặt hưng phấn, so với Bí Chân còn muốn cuồng nhiệt mấy phần, cong ngón búng ra liền có một giọt bảo huyết rơi vào da thú bên trên.

Luận mạo hiểm cảnh, hắn mới là trong Long tộc nhất 'Tiến tới' một quan, những sinh linh khác căn bản không hiểu, thân hãm hiểm cảnh loại kia kích thích.

Tham dự sinh linh Đô Tướng bảo huyết rơi vào da thú bên trên về sau, tiếp lấy cùng kêu lên đọc lời thề, mông lung thanh quang hóa thành từng đạo lưu quang, phân biệt rơi xuống ở đây mỗi một vị sinh linh trên thân.

"Tốt, minh ước đã lập xuống, hiện tại nói một chút riêng phần mình tu hành tuyệt chiêu, muốn tốt hiểu nhau một chút, cũng có thể tại đối phó Linh Vương thời điểm phối hợp với nhau."

Bí Chân thái tử mở miệng nói ra: "Ta tới trước đi, ta có Thượng Cổ Long linh truyền thừa, trên lưng Thanh Đồng bia có thể Trấn Sơn Hà."

"Ta có một thần thông, có thể chưởng ngự một tia Cửu Thiên Tử Tiêu Thần Lôi." Lôi Quân thú vương mở miệng.

Ngân Giác thú vương theo sát mở miệng, "Ta có nhất pháp, có thể phá hư ảo tà ma."

"Ta giáng sinh thời điểm, phụ vương đem một kiện Long tộc chí bảo dung nhập trong cơ thể ta, cực lực thôi động bên dưới hiện nay có thể bộc phát ra hai thành uy lực." Giao Cầu công chúa cũng theo đó mở miệng.

Nghe lấy đại gia giao lưu, Phụ Phong tộc chủ không ngừng nhìn hướng Thẩm Xán, trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

Không phải hắn Phụ Phong tộc tộc lực không mạnh, mà là đụng phải bọn gia hỏa này, từng cái không phải tộc lực cường đại, chính là truyền thừa bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

Khắp bốn phía, hắn lại một lần nhìn về phía Thẩm Xán.

Không có cách, luận tộc lực là không sánh bằng Long tộc, cũng không thể liền nhân tộc cũng không sánh bằng đi.

Giờ phút này, ngồi ở Long thuyền bên trong đã không phải là Thẩm Xán phân thân, mà là cực tốc chạy tới Di Tích thành bản tôn.

Đến phiên Thẩm Xán thời điểm, Thẩm Xán đưa tay, màu vàng đất tia sáng sáng lên, tại quanh thân hóa thành một mảnh như Tinh Đồ trận pháp đồng dạng màu vàng mây mù.

Không đợi Thẩm Xán mở miệng, Bí Chân mở miệng trước.

"Ta lão đệ là Thất giai trận pháp sư.".