Chương 460: Cửu Linh Phong Vương trận! (1)

Chương 460: Cửu Linh Phong Vương trận! (1)

Theo Bí Chân lời nói rơi xuống, Ngân long thuyền bên trên tất cả thân ảnh ánh mắt bá một cái, liền hướng về trên thân Thẩm Xán rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại Ngân long thuyền bên ngoài hô hô thiên phong gào thét.

Trận pháp sư!

Thất giai trận pháp sư!

Giao Cầu công chúa xem như Ngân long thuyền bên trên duy nhất giống cái sinh linh, một đôi tử nhãn nhìn hướng Thẩm Xán thời điểm, phạch một cái trở nên tím lập lòe.

Xem như Bành Lãi đại trạch giao Long tộc công chúa, có mấy cái giống đực phu quân có thể quá bình thường cực kỳ.

Đến mức Bí Chân thái tử, khó mà làm được, Bí Chân chính là Cự Dã đại trạch dòng độc đinh, nàng cũng sẽ không vì một cái Bí Chân mà từ bỏ toàn bộ hậu cung.

Đi Cự Dã đại trạch làm thái tử phi, nào có chính mình làm nữ vương đến nhanh vui.

Giờ phút này, làm Thất giai trận pháp sư cùng nhân tộc thân phận chồng chất lên nhau thời điểm, ở đây rất nhiều sinh linh lại nhìn Thẩm Xán bộ dạng, coi như lớn không đồng dạng.

Trận pháp nhất đạo mênh mông vô cùng, còn cần cực mạnh thiên phú, mới có thể tại cái này một đạo đi xa.

"Năm đó ta tại Nam Vực Tổ Mạch thành thời điểm, đụng phải một vị Thất giai trận pháp sư, chỉ là xa xa gặp một lần, lại không có nhìn thấy chân dung."

Lôi Quân thú vương nhẹ nhàng mở miệng, "Cho tới bây giờ, ta còn nhớ rõ vị kia trận pháp sư quanh thân có Ngũ Hành đi theo, linh cấm như sao dày đặc vờn quanh."

"Chỉ là miễn cưỡng đối với Thất giai trận pháp có chỗ đọc lướt qua, hiểu sơ mà thôi."

Thẩm Xán đối với ở đây chúng sinh linh chắp tay.

Hắn thật sự cũng chỉ là hiểu sơ một điểm, vẫn là lần trước từ Di Tích thành trở về về sau, dựa vào nhiều năm cảm ngộ tăng thêm mới Thôi Diễn đi ra Tinh Đồ trận pháp mới lại có tinh tiến.

Trên lý luận đến nói, Cự Nhạc sơn mạch Tinh Đồ trận pháp liền có hi vọng tấn thăng Thất giai, điều kiện tiên quyết là cần cao cấp hơn tài nguyên phụ trợ.

Đương nhiên Cự Nhạc sơn mạch trận pháp rộng lớn vô cùng, khắp 100 vạn dặm sơn nhạc, bao trùm khu vực càng là viễn siêu 1,000 vạn dặm, tự nhiên càng thêm rườm rà.

Nếu có cao giai quáng tài tại tay, bố trí phạm vi nhỏ Thất giai trận pháp, hắn vẫn là có thể thử một chút.

"Khó trách Hỏa Xán lão đệ có thể thu phục bên trong di tích linh cấm."

Ngân Giác thú vương đối với Thẩm Xán gật đầu, "Trận pháp nhất đạo đoạt Đại Hoang thiên địa tạo hóa, có thể tại cái này phương diện có chỗ đọc lướt qua, lão đệ thủ đoạn quả nhiên không thể lấy phiến diện cảnh giới tới luận."

Tây Bá Giao nâng lên thật dài cổ, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Nhân tộc lão huynh, đối với trận pháp ta không hiểu, nhưng Đại Hoang nghe đồn trận pháp có thể chiếu lên thiên tượng bên dưới hợp địa thế, bố trí như vậy đi ra trận pháp có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy lực."

"Tộc ta chỗ cư trú, lưng tựa thương nhạc, phía trước có đại giang, cỏ cây xanh ngắt, lũ lụt cuồn cuộn, dạng này địa thế có thể bố trí ra tương ứng đại trận sao?"

Nghe được Tây Bá Giao trực tiếp hỏi đến cụ thể vấn đề, ở đây sinh linh ngoại trừ Phụ Phong tộc chủ bên ngoài, những sinh linh khác trong lòng đều có hiểu rõ, minh bạch Tây Bá Giao tại sao lại hỏi như vậy.

Nếu không phải Chương Thủy đại thái tử cứu giúp, Giao Bá tộc có lẽ đã sớm diệt tộc.

Cho dù Tây Bá Giao tu luyện tới Chuẩn Thất giai, có thể tộc nguy cơ cũng không có yếu bớt, nếu có một tòa Thất giai đại trận xem như phòng ngự, như vậy tộc đàn an ổn liền có thể đề thăng rất nhiều.

Đến mức nói Tây Bá Giao vì sao không đi cầu mua Thất giai vu trận, hắn ngược lại là nghĩ, cũng không có phương pháp a.

Lại nói, Thất giai vu trận cần dùng Thất giai tài liệu, hắn Giao Bá tộc cũng không xứng.

Giờ phút này, Tây Bá Giao trong lòng tuy nói rõ trắng bên trong tộc mình không bỏ ra nổi Thất giai tài liệu, có thể đụng phải Thẩm Xán như thế một vị trận pháp sư, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Nghe được Tây Bá Giao hỏi như vậy hỏi ý kiến, Thẩm Xán trong lòng hơi động.

Tây Bá Giao lai lịch, Bí Chân phía trước cũng giới thiệu qua, Giao Bá tộc cảnh ngộ cũng không quá tốt.

Tây Bá Giao giờ phút này không kịp chờ đợi đặt câu hỏi, cũng xác minh Giao Bá tộc tình huống.

Xem như Miếu Thiêu, hắn nhưng là dạy qua Viêm Khương muốn nhiều kết giao bằng hữu, đặt ở chính Thẩm Xán trên thân, cũng giống như vậy.

Hắn am hiểu nhất chính là tiêu ít tiền làm đại sự.

Đặc biệt là Giao Bá tộc dạng này tộc tình chủng tộc, trèo không lên Thất giai, nhưng lại so với đại đa số Lục giai thế lực càng mạnh, cùng nhân tộc không sai biệt lắm ở vào cùng một trình độ online.

"Có thể, như Tây Bá huynh trong tộc nội tình hùng hậu, có số lượng không ít Thất giai tài liệu, bố trí Thất giai trận pháp không có vấn đề."

Thẩm Xán trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nếu không có Thất giai tài liệu, chỉ có 5-6 cấp tài liệu, cũng có thể bố trí một chút Chuẩn Thất giai trận pháp, đến mức uy lực ngày sau có thể tùy thời tăng thêm.

Ngày sau thu hoạch được Thất giai tài liệu, liền có thể tan vào đi, đem trận pháp tăng lên tới Thất giai."

Nghe được Thẩm Xán kiểu nói này, ở đây Chuẩn Thất giai có chút ngây người.

Trận pháp còn có thể tùy thời thăng cấp?

Chương Thủy đại thái tử mặt lộ trầm ngâm, hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình quản sự thu nạp có quan hệ nhân tộc tin tức.

Lúc ấy nói qua nhân tộc tại Cự Nhạc sơn mạch thành lập khổng lồ trận pháp, uy lực ít nhất tại trong Lục giai thượng phẩm.

Chỉ bất quá hắn đến tiếp sau cũng không có lại quan tâm, vô luận là Lục giai trung thượng phẩm, vẫn là Chuẩn Thất giai trong mắt hắn đều như thế.

"Ta sở tu trận pháp cùng bây giờ trận pháp có chút khác biệt, chư vị minh huynh nếu có nhu cầu, tiểu đệ nguyện vì cống hiến sức lực."

Nói xong, Thẩm Xán đưa tay ở giữa đánh ra mấy đạo ngọc giản, rơi xuống ở đây mỗi một vị sinh linh trong tay.

Bên trong ngọc giản giới thiệu sơ lược nhân tộc trận pháp hình thức, đến mức càng tỉ mỉ hóa đồ vật, ngược lại là cũng không có nói.

Trận pháp thứ này, coi như hắn từng bước một dạy cho người ở chỗ này, đại gia cũng chưa chắc đều có thể nghe hiểu.

Lúc này không giống ngày xưa, hắn đã có thể thoải mái đem trận pháp lấy ra.

Tóm lại, liền một câu, đại gia có thể tới tìm ta định chế trận pháp.

Đều mấy cái huynh đệ, chỉ cần cái vất vả phí là được rồi.

"Nhân tộc lão huynh, ngươi trong này nói coi là thật."

Tây Bá Giao bá một cái, liền tiến tới Thẩm Xán phụ cận.

Thẩm Xán cho hắn ngọc giản, để cho hắn nhìn thấy một loại hoàn toàn mới trận pháp bố cục, vậy mà có thể lấy nhỏ thắng lớn, Liên tộc bên trong bình thường tộc nhân đều có thể làm trận pháp chưởng khống giả.

Chỉ cần có người dẫn đầu, liền có thể để trận pháp bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy lực.

Cái này có thể rất thích hợp hắn Giao Bá tộc.

Giao Bá tộc địa vị bây giờ rất xấu hổ, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, quanh mình nguy cơ không ngừng, trong tộc cũng chỉ có hắn một cái Chuẩn Thất giai.

Một khi hắn ngoài ý muốn vẫn lạc, như vậy Giao Bá tộc vô cùng có khả năng tại trong thời gian rất ngắn hủy diệt.

Nếu có một tòa Chuẩn Thất giai trận pháp giữ vững tộc địa, vậy coi như không đồng dạng.

Đến mức nói Thất giai trận pháp, hắn cũng minh bạch thứ này không phải nói xây liền có thể dựng lên, đầu tiên xem như trận cơ tài liệu hắn liền không có.

Chủ yếu là Thẩm Xán cho hắn đồ vật quá phù hợp thực tế, không lấy được Thất giai trước làm Chuẩn Thất giai, lại đem Chuẩn Thất giai tăng lên tới Thất giai.

Ngoan ngoãn đấy cái lung đông, Thẩm Xán cho làm đến Tây Bá Giao trong tâm khảm.

So với Tây Bá Giao kích động, những sinh linh khác ngược lại là vững vàng rất nhiều, bọn hắn không giống Tây Bá Giao như thế, tộc đàn có nguy cơ.

"Lão đệ, dựa theo ngươi lời nói, cái này trận pháp tăng lên tới Thất giai hạ phẩm về sau, ngày sau cũng có thể tăng lên tới Thất giai trung phẩm thậm chí thượng phẩm, hoàn toàn có thể nhất mạch tương thừa."

Lôi Quân thú vương nhìn về phía Thẩm Xán, hắn thấy nhận thức qua trận pháp, chính là Lục giai trung phẩm chính là Lục giai trung phẩm, Thất giai hạ phẩm chính là Thất giai hạ phẩm.

Muốn đề thăng trận pháp uy lực, cũng chỉ có thay đổi cao cấp hơn trận pháp..