Chương 460: Cửu Linh Phong Vương trận! (2)

Chương 460: Cửu Linh Phong Vương trận! (2)

Tuy nói trận pháp có thể dựa vào thiên địa sơn hà địa thế, có thể Đại Hoang bên trong rất nhiều chủng tộc trận pháp, kỳ thật đều là mua sắm là thành phẩm, muốn cùng tộc địa địa thế phù hợp, liền muốn xem vận khí.

Nhưng Thẩm Xán cái này không giống, hoàn toàn có thể nhất mạch tương thừa, từng bước một đề thăng đi lên.

"Lôi Quân huynh, ta sở tu trận pháp nhất đạo coi trọng chính là nhất mạch tương thừa, trên lý luận là có thể một mực đề thăng phẩm giai, nhưng ngươi nhìn ta hiện tại cũng bất quá Lục giai sinh linh, Thất giai trận pháp còn cần đến lúc đó dùng sự thực đến nói chuyện."

Thẩm Xán không có bảo đảm phiếu, khá là cẩn thận đáp lại Lôi Quân thú vương lời nói.

Lôi Quân thú vương nhẹ gật đầu, không có lại nhiều lời.

Có phải là thật hay không, ngày sau liền biết.

Điểm này thời gian hắn vẫn là chờ phải lên, như ngày sau Thẩm Xán có thể tấn thăng Thất giai, bố trí ra bên trong ngọc giản chỗ trình bày trận pháp, như vậy hắn chỗ Lôi Đình sơn nhưng là có rất lớn nhu cầu.

Thậm chí đến lúc đó, không chỉ là hắn, Ngân long thuyền bên trên những sinh linh này, có một cái tính toán một cái đều có tương ứng nhu cầu.

"Đến ta đến ta "

Trong đò, Phụ Phong tộc chủ cổ họng khô khát, tất cả mọi người nói chính mình tất cả sát chiêu, một cái so với một cái lợi hại vô lý.

Đặc biệt là Thẩm Xán cái này nhân tộc, hắn vốn cho rằng có thể Thành lão nhị đây.

Không nghĩ tới là thuộc Thẩm Xán điều kỳ quái nhất, lại là vị trận pháp sư.

Nghiệp chướng a, Phụ Phong tộc chủ cảm giác chính mình trở thành một thuyền sinh linh bên trong vạn năm lão ỉu xìu.

Làm đại gia nhìn qua sau đó, Phụ Phong tộc chủ cắn răng một cái, mở miệng nói ra: "Ta trời sinh tổ huyết hùng hồn, có thể triệu hoán tiên tổ chi linh."

Đối với tổ tiên có Thất giai sinh ra sinh linh đến nói, kích phát xương sống lưng huyết mạch bên trong tổ huyết, triệu hoán tiên tổ chính là thường thấy nhất thần thông.

Đương nhiên, triệu hoán đi ra tiên tổ lợi hại trình độ, đây chính là ẩn số, ngươi không triệu hoán đi ra đại gia căn bản không có cách nào cân nhắc.

Nhưng cũng coi là một môn sát chiêu.

Tây Bá Giao tại Phụ Phong tộc chủ phía sau mở miệng, "Ta có giao tổ vảy ngược một cái, có thể khuấy động đầy trời mưa gió."

Nhìn thấy đại gia ánh mắt rơi xuống Tây Bá Giao trên thân, Phụ Phong tộc chủ nhẹ nhàng thở ra.

Đi theo một đám biến thái bên cạnh, thực sự là rất khó khăn.

Bất quá, cái này cũng gia tăng hắn muốn tại trong vòng luẩn quẩn lăn lộn tiếp ý nghĩ.

Cho dù làm vạn năm lão ỉu xìu, cũng là cùng một cái vòng tròn bên trong người.

"Ta có cuốn một cái, có thể diễn Phong Vũ Lôi Điện."

Sắp đến cuối cùng, Chương Thủy đại thái tử miệng rồng mở ra, phun ra một quyển có vảy rồng văn cổ lão quyển trục.

Quyển trục lấy Long Giác mài giũa thành xương trục, gân rồng bện thành tia cuốn.

Một khi mở ra, cuốn bên trong liền muốn giống có một phương Phong Vũ Lôi Điện thế giới đồng dạng.

Khó trách Chương Thủy đại thái tử muốn lĩnh hội trong di tích lôi đình, nghĩ đến là vì phù hợp phương này quyển trục.

Thẩm Xán vờn quanh Ngân long thuyền một tuần, ở đây rất nhiều sinh linh bên trong, thuộc Long tộc nhiều nhất, bao gồm Chương Thủy đại thái tử, Bí Chân, Giao Cầu công chúa, Trào Phong thái tử, cũng dẫn đến Giao Bá tộc cũng có một điểm Long tộc huyết mạch, đều tìm hiểu lôi đình đạo vận.

Còn lại rất nhiều sinh linh bên trong, Lôi Quân thú vương cũng lĩnh hội chính là lôi đình đạo vận, Ngân Giác thú vương cũng cùng lôi đình dính điểm một bên.

Có thể nói, cái này một đợt chủ đánh chính là lôi đình đạo vận.

Phụ Phong tộc chủ am hiểu phong thuộc tính, Thẩm Xán đoán chừng kích phát phản tổ huyết mạch, cũng là đang bay lên mặt.

Lần này săn Linh điện Linh Vương sinh linh, cộng lại tổng cộng có chín vị.

Làm tất cả mọi người giới thiệu xong sau đó, Chương Thủy thái tử ánh mắt rơi về phía Thẩm Xán.

Đại gia thay nhau giới thiệu chính mình thủ đoạn, ngoại trừ có thể đang liên hiệp thời điểm càng tốt phối hợp bên ngoài, vẫn là vì cho Thẩm Xán cái này trận pháp sư nhìn một chút.

Trận pháp sư lợi hại nhất tự nhiên là trận pháp.

Tuy nói lần này đối mặt chỉ là Ngưu Xà tộc bình thường Linh điện bên trong Linh Vương, khí thế bên trên tuy nói có thể xem thường đối thủ, nhưng chân chính động thủ thời điểm, tất nhiên phải toàn lực ứng phó.

"Nhưng có tương ứng trận pháp bố cục, có thể trợ lần này săn bắn Linh Vương?"

Đại gia lại một lần nhìn về phía Thẩm Xán, có trận pháp trợ giúp lời nói, đại gia tỷ lệ thành công sẽ tăng mạnh.

"Ta suy tư một chút."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, lập tức đóng lại hai mắt.

Từ còn không có tại Di Tích thành lúc đi ra, Bí Chân lấy được hắn là Thất giai trận pháp sư thời điểm, liền lôi kéo Cự Thú phân thân đi gặp Chương Thủy đại thái tử.

Khi đó liền thảo luận qua, đối phó Ngưu Xà tộc Linh Vương thời điểm, có thể dùng được hay không trận pháp.

Trận pháp tự nhiên là dùng được.

Mà trận pháp uy lực cùng trận pháp sử dụng tài liệu cùng một nhịp thở, Thất giai tài liệu Chương Thủy thái tử có là có, nhưng cũng không đủ xây dựng một tòa Thất giai đại trận.

Ngoại trừ tài liệu vấn đề bên ngoài, còn có một vấn đề đó chính là thiên thời địa lợi nhân hoà vấn đề.

Đối với Ngưu Xà tộc Linh điện tình huống như thế nào, tất cả mọi người cũng chưa biết.

Duy nhất có thể biết được chính là một mảnh ảm đạm âm hàn chi địa, Ngưu Xà tộc Linh Vương cùng loại âm linh một loại sinh linh.

Lúc ấy, Thẩm Xán liền nghĩ qua, tất nhiên chế tạo trận pháp quáng tài không đủ, vậy liền trực tiếp dùng sinh linh tới làm tốt.

Phàm là tham dự săn bắn Linh Vương sinh linh, đều là trận cơ.

Trận này lấy lôi đình làm chủ, chủ đánh một cái tan vỡ âm tà.

Sinh linh làm trận cơ chính là sống, đến lúc đó liền có thể nhập gia tùy tục tới ứng đối Linh Vương.

Đến lúc đó, cũng để cho Linh Vương được thêm kiến thức, chân dài trận cơ.

Lấy lôi đình làm chủ, chú trọng một cái 'Linh hoạt đa dạng' .

Đại gia từng cái nói chính mình sát chiêu, cũng là vì để cho Thẩm Xán tại tạo dựng tòa trận pháp này thời điểm, để đại gia sát chiêu đều có thể lớn nhất cường độ dùng tới.

Ngân Long phi thuyền hô hô đi xuyên qua dãy núi ở giữa, mọi người thấy Thẩm Xán đóng lại hai mắt, trong lúc nhất thời suy nghĩ có chút ngây người.

Cái này có thể được sao!

Giờ phút này, Tây Bá Giao nhìn về phía Chương Thủy đại thái tử, hắn thật là đem Thẩm Xán bên trong ngọc giản nội dung coi là thật.

Cũng thừa nhận Thẩm Xán lợi hại, nhưng muốn nói là hiện tại hành động chế tạo một môn chuyên môn trận pháp, nhưng là có chút thiên phương dạ đàm.

Phi thuyền cấp tốc đi xuyên, nhoáng một cái hơn một tháng đi qua.

Làm Thẩm Xán thật mở mắt một nháy mắt, Ngân Long trên phi thuyền những sinh linh khác nhao nhao mở mắt ra.

Không đợi đại gia mở miệng, Thẩm Xán một đạo thần thức hóa thành tám đạo phân biệt hướng về chúng sinh linh mà đi.

Cửu Linh Phong Vương trận!

Lấy ở đây chín vị sinh linh làm trận cơ, tất cả mọi người là tìm hiểu đạo vận sinh linh, bước vào Chuẩn Thất giai.

Tiếp thu thiên địa đạo vận sơ bộ tẩy lễ về sau, nhục thân cường độ không kém ngang cấp quáng tài, thậm chí còn có mấy người vượt qua.

Đã như vậy, đều là tốt nhất trận cơ.

Trong lúc nhất thời, Ngân long thuyền bên trên đông đảo sinh linh, đắm chìm tại Thẩm Xán truyền cho bọn hắn trận pháp trong tin tức.

"Cửu Linh Phong Vương trận, ta là núi, chủ phòng."

Bí Chân thái tử cái thứ nhất mở miệng, lung lay trên lưng Thanh Đồng bia, "Lão đệ ngươi thật đúng là hội họp lý lợi dụng 'Quáng tài' ."

"Ta lấy tốc độ chủ tập kích quấy rối." Phụ Phong tộc chủ thì thào.

Tiếp xuống còn lại ngoại trừ Thẩm Xán bên ngoài khác sáu vị sinh linh, toàn bộ đều chủ công.

Đến mức Thẩm Xán, thì là khống chế toàn cục, dù sao không có người so với trận pháp bản gốc người, càng có thể khống chế trận pháp vận chuyển.

Đại gia đắm chìm tại cái này cửa trận pháp bên trong, suy tư trận pháp khả năng tính.

Ngươi muốn nói trước đây liền có môn này trận pháp, cũng liền không kinh nghi như vậy.

Có thể càng là thể vị, lại phát hiện môn này trận pháp pháp phù hợp ở đây mỗi một vị sinh linh, giống như là đo thân mà làm đồng dạng..