Chương 461: Săn thánh! (1)

Chương 461: Săn thánh! (1)

Đây chính là Thất giai trận pháp sư thực lực?

"Nghe nói cường đại trận pháp sư, có thể nhìn địa thế, nhìn trời, hợp sinh linh sắc, nhất niệm thành nhất phù hợp trước mắt tràng cảnh trận pháp."

Cái này khiến rất nhiều sinh linh nhìn Thẩm Xán đôi mắt, lại một lần nữa có sự khác biệt.

Đối với Cửu Linh Phong Vương trận, người khai sáng Thẩm Xán, cũng là có rất lớn lòng tin.

Liền nhìn cái này đội hình, lòng tin không đủ cũng không được.

Chương Thủy đại thái tử, Bí Chân thái tử một cái nắm giữ Thượng Cổ Long cuốn, một cái nắm giữ phối hợp chí bảo, cụ thể đẳng cấp Thẩm Xán không biết, nhưng nhìn Bí Chân thái tử đều có thể cử đi Phong Vũ Lôi Điện tứ đại đạo vận, nhất định không thể so Thất giai kém.

Giao Cầu công chúa trong cơ thể bịt lại một kiện không sai biệt lắm chí bảo.

Lôi Quân thú vương, Ngân Giác thú vương, Tây Bá Giao đều có thần thông.

Kém nhất Phụ Phong tộc chủ, cũng là Thất giai Thánh tộc đời thứ năm bên trong hậu duệ.

Thất giai Thánh tộc đời thứ năm bên trong huyết mạch là nhất phản tổ, tối cường thời điểm, đời thứ năm sau đó liền muốn nhìn cơ duyên.

Cái nào đều có thể sánh vai Thất giai tài liệu.

Ngân Long phi thuyền nhanh chóng đi xuyên qua dãy núi ở giữa, tiến về Ngưu Xà tộc Linh điện nơi ở.

Ngưu Xà tộc Linh điện vị trí Thẩm Xán là không biết, nhưng Chương Thủy đại thái tử biết.

Trong thời gian này, đại gia bắt đầu rèn luyện Cửu Linh Phong Vương trận.

Có môn này phù hợp tự thân trận pháp thả con tép, bắt con tôm, trên thuyền đông đảo sinh linh cũng càng thêm thả ra chính mình khí tức, để cho Thẩm Xán tiến một bước cảm ứng một chút.

Tuy nói đại gia không đến mức đem chính mình nội tình vốn liếng bạo lộ ra, có thể hiểu rõ càng nhiều đối với trận pháp liền có thể có càng nhiều kiểm tra thiếu bổ lậu.

Cứ như vậy, một bên đi đường, Thẩm Xán một bên hướng trận pháp tiến một bước tinh tu, một bên cùng mọi người cùng nhau tiến hành diễn luyện, cái này cũng làm cho đại gia càng thêm sâu hơn đối với lẫn nhau hiểu rõ.

Ngân long thuyền lao vùn vụt, Chương Thủy đại thái tử ánh mắt đóng mở, nắm trong tay phi thuyền phương hướng.

Lần này cầm Ngưu Xà tộc Linh Vương làm đá mài đao, thuần túy là Ngưu Xà tộc đụng vào.

Nếu là Ngưu Xà tộc không có tới, hắn cũng chuẩn bị chọn một cái mục tiêu, nhìn xem chính mình lĩnh hội đạo vận đến loại nào hoàn cảnh.

Chuẩn Thất giai đến Thất giai một bước này xa, lấy hắn nội tình đã sớm có thể vượt qua.

Nhưng vượt qua, cũng liền chỉ là một cái Nhập Thánh cảnh mà thôi.

Hắn Long Quân phụ thân từ Nhập Thánh cảnh đến Địa Thánh cảnh, hoa 1 vạn 3,700 năm thời gian, đây là nâng Chương Thủy Long quốc toàn bộ long chi lực gia trì.

Lấy Chương Thủy thế, có thể cung cấp nuôi không nổi vị thứ hai Nhập Thánh cảnh sinh linh.

Hiện tại một khi bước vào Nhập Thánh cảnh, chính là hắn rời đi Chương Thủy Long quốc thời điểm.

Dù sao Nhập Thánh cảnh hắn, nhưng đánh bất quá hắn quân phụ, bị đánh chạy chỉ có chính hắn.

Nhưng hắn cũng không muốn rời đi Chương Thủy Long quốc.

Muốn hoàn thành vừa vào Thất giai, liền có thể vượt ngang đến Địa Thánh cảnh hành động vĩ đại, liền cần đánh vỡ thông thường giới hạn, hoàn thành ức vạn sinh linh trong mắt không có khả năng.

Vì cái này một mục tiêu, nhiều năm qua hắn không ngừng tụ lại giúp đỡ, tụ lại tới giúp đỡ cũng tại trong quá trình này không ngừng tập hợp tản.

Lần này làm Linh Vương, kì thực là hắn tụ lại giúp đỡ lần thứ nhất ra tay với Thất giai.

Bây giờ, Tây Lê tộc cùng Phục Quật tộc đã bài trừ ra cái vòng này.

Có lẽ cái này hai tộc có nguyên nhân tại, nhưng ở Ngao Ma nơi này, liền Thất giai cũng không dám ứng chiến sinh linh, cũng không trông chờ có thể đi thăm dò Địa Thánh cảnh.

Huống chi, tại hắn nơi này Ngưu Xà tộc Linh Vương cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, ngày sau khiêu chiến nhiều nữa đây.

Bọn hắn cái vòng này còn muốn trải qua ma luyện, mới có thể thực sự trở thành giúp đỡ lẫn nhau đỡ, cộng đồng tấn thăng minh hữu.

Trong màn đêm.

Ngân Sắc long thuyền tốc độ chậm lại, bốn phương tám hướng có thể cảm nhận được một cỗ khí âm hàn, trong rừng còn có thể nhìn thấy có lân hỏa tại phiêu đãng.

"Đến, nơi này chính là Linh điện vị trí."

Bí Chân thái tử cho đại gia thần thức truyền âm, nói ra: "Phiến khu vực này đã từng bộc phát qua đại chiến, tử vong vô số sinh linh, thế cho nên đến bây giờ còn có lân hỏa xuất hiện."

Đại gia nhìn thoáng qua Bí Chân, lại nhìn một chút phía trước thu nhỏ thân hình Ngao Ma đại thái tử, cho dù ngu ngốc đến mấy cũng kịp phản ứng.

Ngưu Xà tộc mọi người đều biết, nhưng muốn nói Linh điện ở đâu, đại gia thật đúng là không rõ ràng.

Lấy Ngưu Xà tộc tập kích Di Tích thành thời gian tới luận, nơi này không giống như là mới điều tra đến, Ngao Ma đại thái tử tựa hồ đã sớm tới qua nơi này.

Thẩm Xán thần thức thả ra về sau, bắt đầu kiểm tra quanh mình khí âm hàn.

Nơi này hàn khí rất nặng, nhưng cùng Địa Quật chỗ sâu so ra, vẫn là kém một chút.

Nhưng ở trường hợp này bên dưới, xem như âm linh Linh Vương, lại có thể mượn nhờ những thứ này âm hàn chi địa bộc phát ra vượt quá tưởng tượng chiến lực.

Giờ phút này, mọi người thấy có bay cao Hoang Cầm không cẩn thận bay đến phiến khu vực này, phản ứng lại thất kinh vỗ cánh, muốn rời khỏi nơi này.

Đáng tiếc, thoáng qua liền bị khí âm hàn đông kết cánh, sau đó một đầu cắm vào trong rừng cây, sinh cơ nhanh chóng bị rút khô.

Hàn khí bên trong ẩn chứa tử linh chi khí, có thể rút khô sinh linh sinh cơ.

Cấp thấp sinh linh một khi tiến vào nơi này, liền sẽ hóa thành nơi này chất dinh dưỡng.

Cao giai sinh linh cũng sẽ nhận loại này hoàn cảnh ảnh hưởng, cũng may đại gia trước khi tới chuẩn bị kỹ càng.

Chương Thủy đại thái tử cho mỗi một vị sinh linh phân một cái vảy rồng, giấu tại trong cơ thể có thể vững chắc huyết khí sinh cơ.

"Hiện tại còn có lui ra cơ hội."

Lúc này, Ngao Ma quay đầu nhìn thoáng qua đại gia.

Nhìn không có sinh linh lui ra, Ngao Ma nhẹ nhàng mở miệng.

"Kết trận!"

Lúc này, chúng sinh linh kết thành lấy Ngao Ma cầm đầu Cửu Linh Phong Vương trận trận hình, bắt đầu lấy trận hình phương thức tiến lên.

Đều là Chuẩn Thất giai, đại gia cho dù tụ cùng một chỗ tăng lên lá gan, mà dù sao là lần đầu tiên như vậy săn bắn Thất giai, còn có thể nghe được hô hô tiếng thở dốc.

"Quái, cái này Linh điện tại sao không có sinh linh?"

Nhìn thấy tất cả mọi người đã đi vào, vẫn không có nhìn thấy Ngưu Xà tộc xuất hiện, cái này khiến Trào Phong thái tử hơi nghi hoặc một chút.

"Bình thường Ngưu Xà tộc rất ít ở trong điện, hơn phân nửa đều ra ngoài săn bắn sinh linh đi."

"Đến mức nói Linh Vương, cùng hắn nói là điện chủ, không bằng nói là ăn tế phẩm âm linh."

Rất nhanh, mọi người liền đi tới vùng rừng tùng này trung ương, nhìn thấy kiến trúc cổ xưa như ẩn như hiện.

Có vô số bích họa khắc họa tại kiến trúc tường ngoài, thông qua thần thức cảm giác, tất cả mọi người có thể từ trên bích họa, tìm đến chủng tộc của mình hoặc là cùng mình chủng tộc có liên hệ máu mủ chủng tộc, bị hóa thành tế phẩm bộ dạng.

Đương nhiên, những thứ này trên bích họa, nhân tộc làm tế phẩm độ dài là nhiều nhất.

Kiến trúc trung tâm khổng lồ đen nhánh đại điện cửa lớn mở ra, bên trong có yếu ớt ánh nến nhảy lên.

Xuyên thấu qua điểm này yếu ớt ánh nến, căn bản nhìn không thấu đại điện chỗ sâu hắc ám.

Đến mức nói còn có thể dùng thần thức cảm ứng, thần thức tiến vào bên trong giống như là rơi vào thâm uyên, căn bản cái gì cũng điều tra không đến.

"Dẫn lôi!"

Khi thấy đại điện chỗ sâu đen nhánh nháy mắt, Thẩm Xán mở miệng.

Tạo thành đại trận sinh linh cùng nhau lăng không mà lên, Phụ Phong tộc trưởng thét dài một tiếng, toàn bộ thân ảnh thốt nhiên biến lớn, một đôi cánh càng là vượt qua hai ngàn trượng.

Bầm đen trên cánh phong hành Vu văn di bố, nhẹ nhàng một cái, cánh bên dưới liền cuốn lên hai đoàn phong bạo.

Tại Phụ Phong tộc trưởng diễn hóa cuồng phong cũng trong lúc đó, khác bảy vị sinh linh đều là đồng thời dẫn động lôi đình đạo vận.

Có sáu đầu Long tộc bảy đại Chuẩn Thất giai sinh linh, chỉ một thoáng dẫn động đầy trời lôi đình, ở khu vực này kiến trúc cổ xưa trên không va chạm đến cùng nhau.

Lôi quang dâng lên một mảnh hừng hực hào quang chói sáng, lôi đình mượn nhờ phong bạo phun trào, đem bốn phương tám hướng chìm ngập, thôn phệ mảng lớn âm hàn tử linh chi khí.

Trong lúc nhất thời, trong phạm vi mấy ngàn dặm lôi đình đại chấn.

Trên trời dưới đất, Phong Vũ Lôi Điện phun trào, từng đầu đại long hư ảnh hành vân bố vũ, mang theo từng đầu thô to lôi đình xé rách trường không.

Điện quang lớn như sơn nhạc, thiểm điện dày đặc như lưới, khí âm hàn bên trong nổi lên đếm không hết quỷ ảnh, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị lôi đình tan vỡ trở thành hư vô.

Chỉ một thoáng, phương viên 5,000 dặm bên trong liền bị lôi đình dọn sạch hang ổ, trời đất trên dưới hàn khí vì đó trống không.

Vừa lên tới trước hết đem phương viên mấy ngàn dặm âm hàn tử linh chi khí trừ bỏ, nhưng làm trong điện Linh Vương giận đến.

Hắn cũng không biết từ đâu tới tiểu bối, đi lên liền cho hắn chỉnh cái này chết ra.

Cái này mẹ hắn là tới đập phá quán!

Cũng là Đậu Phách Linh vương chủ quan không có tránh, hắn căn bản nghĩ không ra mấy cái này xuất hiện gia hỏa, tới là muốn chơi chết hắn.

Linh điện chỗ khu vực tuy nói bốn phía đều hoang tàn vắng vẻ, thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy, thỉnh thoảng cũng sẽ dẫn tới một chút không rõ ràng cho lắm sinh linh trước đến tìm xem cơ duyên.

Đương nhiên, những sinh linh này đều không ngoại lệ đều thành hắn đồ nhắm.

Hắn liền không nghĩ qua, có còn chưa bước vào Thất giai tiểu bối, sẽ gan to bằng trời muốn trước đến giết chết hắn.

Đại điện bị mấy ngàn dặm lôi đình chém thành bột phấn, chói lóa mắt huyết quang từ trong lướt đi, vọt thẳng phá đầy trời lôi đình hóa thành một đoàn huyết sắc quang ảnh.

"Tiểu bối làm càn!"

Đúng lúc này, huyết sắc quang ảnh xuất hiện một đạo mơ hồ huyết trảo, huyết quang lập tức liền phủ lên bốn phía phun trào lôi đình.

Chuẩn Thất giai lôi tại huyết quang trước mặt, lập tức liền bị tan.

"Cho rằng chôn vùi phụ cận khí âm hàn, bản vương liền không có cách nào khống chế thiên địa chi lực."

A

Trong biển máu, một cái lợi trảo lộ ra, tựa như phát động toàn bộ huyết hải cùng chuyển động..