Chương 461: Săn thánh! (2)

Chương 461: Săn thánh! (2)

"Kiến càng cũng dám lay cây!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản đã xua tán đi âm hàn tử khí bốn phía trong hư không, đột nhiên nổi lên một cỗ hàn khí, trực tiếp hướng ở đây Thẩm Xán đám sinh linh trong cơ thể chui.

Rõ ràng nhìn qua đã không có hàn khí khu vực, hàn khí vẫn như cũ không ngừng nổi lên, bắt đầu xung kích toàn bộ sinh linh.

"Bảo vệ!"

Trong chốc lát, chư sinh linh Thần Hải bên trong vang lên giọng nói của Thẩm Xán.

Bí Chân thái tử mới vừa nghe được âm thanh, liền cảm giác trên người mình vẽ trận pháp linh cấm phát sáng lên, cùng lúc đó, hắn cảm thấy mấy đạo năng lượng theo linh cấm vọt tới trong cơ thể hắn.

Tràn vào lực lượng trong cơ thể toàn bộ đến từ Long tộc sinh linh, vào lúc này không có chút nào ngăn cách, vô cùng tơ lụa cùng hắn lực lượng hội tụ vào một chỗ, tràn vào đến trên lưng Thanh Đồng bia bên trong.

Ngang

Bí Chân thái tử Thanh Đồng bia trong khoảnh khắc liền biến thành một tòa Cự Nhạc thần ảnh, cùng huyết trảo đụng vào nhau.

'Cự Nhạc' bên trên bi văn sáng lên, cổ lão thần dị long văn dũng động cùng huyết trảo đụng vào nhau, như bài sơn đảo hải năng lượng ầm vang tại Bí Chân thái tử trước người nổ tung.

Cuồn cuộn năng lượng tại xung kích tại Bí Chân trên thân nháy mắt, trên người hắn linh cấm sáng lên, năng lượng lập tức chia ra làm mấy phần, có hơn phân nửa năng lượng gánh vác cho ở đây những sinh linh khác.

Bất quá, những năng lượng này cũng không phải là đều bày tại những sinh linh khác trên thân, chủ yếu gánh vác người là Ngân Giác thú vương, Giao Cầu công chúa, Phụ Phong tộc chủ cùng Thẩm Xán.

Ngân Giác thú vương toàn thân ngân quang lập lòe, nổ tung bao quanh lôi đình huyết khí, đem truyền tới phản chấn năng lượng đánh tan.

Giao Cầu công chúa trên thân thì là sáng lên một đạo uốn lượn giao ảnh, đem đánh tới năng lượng ngăn cản ở ngoài.

Mà Thẩm Xán trên thân thì là sáng lên một đoàn màu vàng đất trận đồ, truyền lại mà đến năng lượng giống như là đụng vào Sa Oa.

Ngược lại là Phụ Phong tộc trưởng thân thể run lên hai lần, nhưng cũng lập tức ổn định thân hình.

Hiên ngang!

Bí Chân thái tử thét dài một tiếng, "Không đau" .

Rống rống!

Long ngâm thú rống chập trùng liên miên, tại Bí Chân kháng trụ một kích này nháy mắt, Ngao Ma đại thái tử ngửa mặt lên trời thét dài, Long Giác bên trên lôi quang lốp bốp rung động.

Lôi Quân thú vương, Trào Phong thái tử trên thân lôi quang cũng nhanh chóng phun trào, hội tụ vào một chỗ đánh phía Đậu Phách Linh vương.

Lôi quang chỗ đến xé ra mảng lớn huyết hải, trực tiếp vào huyết hải chỗ sâu một mảnh phun trào hồn ảnh.

Đậu Phách Linh vương trên thân hiện ra 1 ức 1 vạn đạo huyết sắc phù văn, giống như là máu trùng đồng dạng tuôn ra, cùng lôi quang đụng vào nhau.

Oanh

Huyết quang cùng lôi quang đan vào, năng lượng như sóng lớn chìm ngập bốn phía, chín người như một cái chỉnh thể đồng dạng, bị năng lượng cứng rắn đẩy ra bên ngoài 2,000 dặm.

Trái lại trong biển máu Linh Vương quanh mình lôi đình bao trùm, lốp bốp rung động, điện mang lập lòe, máu bắn tứ tung.

"Huyết Hải Phù Đồ!"

Đậu Phách Linh vương phẫn nộ gào thét một tiếng, quanh thân huyết quang phun trào, bên trong ẩn chứa 1 ức 1 vạn đạo Huyết phù, hướng về chín đại sinh linh chìm ngập mà đến.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng bên ngoài 5,000 dặm âm hàn tử linh chi khí, cũng nhận hấp dẫn, giống như là phát động sóng lớn đồng dạng, hướng về phiến khu vực này chảy xuôi mà đến.

Một khi những thứ này âm hàn tử linh chi khí một lần nữa bao trùm phiến khu vực này, lấy được đại lượng thiên địa chi lực gia trì Linh Vương, chiến lực tất nhiên sẽ lại lần nữa gia tăng.

Linh Vương thi triển thần thông bên trong, trong cơn sóng máu diễn hóa ra vô số tàn linh, thề phải đem dám can đảm mạo phạm hắn sâu kiến tiểu bối đều cho cắn xé thành bạch cốt.

Ông

Ngân Giác thú vương Ngân Giác sáng lên, một đạo tia chớp màu bạc chùm sáng như điện đánh xuyên phía trước huyết hải, đếm không hết tàn ảnh ở trong ánh chớp tan vỡ.

Sau một kích Ngân Giác thú vương, trên thân trận pháp linh cấm sáng lên, phát hiện mình đã biến ảo phương hướng, tại hắn xé ra huyết hải vị trí, đã đổi thành Trào Phong thái tử.

Giễu cợt gió hé miệng, một đạo lôi quang tiếp tục đánh ra.

Ngắn ngủi trong chớp mắt, giễu cợt gió, Giao Cầu công chúa đều tại đồng dạng vị trí luân chuyển, tại trong biển máu dùng lôi đình xé mở một con đường.

Thấy cảnh này, trong biển máu xuất hiện một đầu răng nanh cự thú, nhưng vừa vặn hé miệng răng nanh, liền bị Bí Chân thái tử cho chất đầy.

Đi

Ngao Ma đại thái tử xuất hiện ở vị trí công kích, Long Giác bên trên đừng Long Lân quyển trục thoáng chốc mở ra, một đoàn lôi quang như điện chớp liền đánh vào Linh Vương trên thân.

Phù một tiếng, lôi quang che mất mảng lớn huyết quang, đem Linh Vương hồn thể bên trên xé ra một vết nứt, trên thân thể như chừng hạt đậu u cục nổ tung không ít.

A

Linh Vương phát ra phẫn nộ gào thét.

"Các ngươi dám làm tổn thương ta!"

Linh Vương thụ thương!

Nghe được Linh Vương gào thét, chúng sinh linh sĩ khí đại chấn.

"Tập hợp!"

Linh Vương gào thét, lập tức biến thành ngàn trượng lớn nhỏ huyết ảnh, thân có hai cánh, toàn thân mọc đầy chừng hạt đậu u cục, con mắt màu đỏ ngòm đỏ bừng không như máu thịt sinh linh.

Rít lên một tiếng ở giữa, bốn phương tám hướng âm hàn tử linh chi khí cộng hưởng.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng từng đạo chói lóa mắt kim quang sáng lên, hừng hực nóng rực nổ tung trở thành mây hình nấm.

Những thứ này nổ tung kim quang chính là Thái Dương chi thạch, nóng rực Thái Dương chi lực vừa vặn có thể khắc chế nơi đây âm hàn.

Tuy nói không cách nào đem quanh mình khí âm hàn bao phủ hoàn toàn, nhưng cũng có thể đem tụ lại khí âm hàn, xé rách phá thành mảnh nhỏ.

Hào quang chói sáng đâm Linh Vương hai mắt khép kín, nóng rực khí tức để cho hắn càng thêm phẫn nộ.

"Các ngươi cho rằng dựa vào cái này điêu trùng tiểu kỹ, liền có thể ngăn cản ta điều động hàn khí?"

"Máu phong vạn dặm!"

Chỉ một thoáng, Đậu Phách Linh vương trên thân đếm không hết hạt đậu u cục phồng lên, mỗi một cái u cục đều hiện lên ra một cái Vu văn.

Cùng lúc đó, phương viên 7,000 dặm bên trong lưu lại khí âm hàn, cùng nhau bắn ra vù vù.

Là lúc, thiên địa đại biến, bầu trời đêm Phiêu Huyết tuyết, hàn khí thấu xương.

Trong chớp mắt, đại địa bị đóng băng trở thành một mảnh huyết sắc băng tinh.

Sau đó, một cái to lớn lóe ra trong mịt mờ quầng sáng Long Quy, quanh mình bị đóng băng.

Lập tức, Long Quy biến mất không thấy gì nữa, sáu thân ảnh cuốn theo lôi đình đều hiện, lôi đình chi lực hội tụ đến Ngao Ma trong tay Long Lân quyển trục bên trong, hóa thành một tia chớp trường hà bay thẳng Linh Vương mà đi.

Sau một kích, chín thân ảnh trên không hóa thành cửu cung thế, cực tốc hướng về quanh mình đánh ra công kích, đem mảng lớn vụn băng hóa thành hư vô, kiệt lực chặt đứt Linh Vương âm hàn trợ lực.

Lôi đình trường hà tại chỗ đánh xuyên Linh Vương thân thể, nổ tung trở thành một mảnh phun trào lôi đình, miệng vết thương máu loãng như suối tuôn ra mà ra.

Không đợi Linh Vương lại ra tay, đem bốn phía hàn khí xoắn nát mọi người, từ từng cái phương hướng bên trên lại lần nữa đánh phía Linh Vương.

Phẫn nộ Linh Vương đưa tay, lợi trảo xuyên không, như điện chớp chộp tới Phụ Phong tộc chủ.

Tại lợi trảo rơi xuống nháy mắt, lại vừa vặn rơi vào Bí Chân thái tử Thanh Đồng bia bên trên, mà Phụ Phong tộc chủ đã na di đến Bí Chân thái tử vị trí cũ.

Linh Vương thi triển lợi trảo thần thông không chỉ một, không ngừng cách không chụp vào ở đây sinh linh.

Trong lúc nhất thời, cửu cung cách trong trận hình vu trận linh cấm lập lòe như điện, Bí Chân thái tử giống như là thoáng hiện đồng dạng, không ngừng xuất hiện tại từng cái lợi trảo phía dưới.

Có Bí Chân thái tử cái này tấm thuẫn, đại gia công kích không ngừng rơi vào Linh Vương trên thân, trên thân nổ tung lôi quang dày đặc như lưới, mảng lớn dòng máu bị chìm ngập.

"Biến trận!"

Nhìn qua tập sát tới huyết trảo, Thẩm Xán thân ảnh lập tức na di đến Bí Chân thái tử vị trí.

Bất quá Bí Chân thái tử cũng không có trở xuống vị trí của hắn, mà là tại ngăn lại lợi trảo công kích về sau, chân không dính trận liền na di đến những vị trí khác.

Ngao Ma đại thái tử ở chín người chính giữa trận nhãn, trên không lấy ra Long Lân quyển trục, thấy thế Lôi Quân thú vương, Trào Phong thái tử chờ toàn lực dẫn động giữa thiên địa lôi đình, hướng về quyển trục tập hợp.

Còn lại sinh linh thì tại phối hợp Bí Chân thái tử kiệt lực ngăn trở Linh Vương công kích.

Đậu Phách Linh vương cũng nhìn thấy một màn này, tại chỗ lấy ra một tổ huyết sắc Vu văn, sắp xếp trở thành máu me đầy đầu chim, liền xông về Ngao Ma thái tử.

Huyết điểu một khi giương cánh, ẩn chứa trong đó lực lượng liền dọa Thẩm Xán nhảy một cái.

"Ra sát chiêu!"

Chỉ một thoáng, giọng nói của Thẩm Xán tại Giao Cầu công chúa Thần Hải bên trong vang lên.

Giao Cầu công chúa trên thân trận văn linh cấm sáng lên, xuất hiện ở huyết điểu phía trước, mảnh khảnh giao thân bên trên, vảy rồng tỏa ra chói mắt tử quang.

Lập tức, liền có một mảnh tử quang mờ mịt hội tụ thành biển, đếm không hết hình rồng Vu văn tạo thành một thanh uốn lượn giao kiếm.

Giao Long kiếm ra, vạch phá bầu trời, trên không đem huyết điểu chém giết trở thành hai nửa, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Huyết điểu gào thét tại chỗ, Phụ Phong tộc chủ đang tại ném hỏa diễm linh tinh, xoắn nát quanh mình khí âm hàn, liền phát hiện chính mình lập tức xuất hiện Linh Vương một bên.

"Ném thuyền lửa!"

Tại chỗ, một chiếc quẩn quanh tinh quang bảo thuyền từ Phụ Phong tộc chủ trong tay ném ra ngoài.

Ầm ầm!

Bảo thuyền ầm vang nổ tung, hừng hực ánh lửa nổ tung trở thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm nóng rực, thiêu đốt Linh Vương quanh mình mảng lớn khí âm hàn.

Ngang

Ngao Ma long ngâm vang lên, chấn động thương khung, Long Lân quyển trục biến thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, hắn thân rồng nối tiếp nhau bên trên, hướng về Linh Vương rách ra miệng rộng gào thét.

Theo long ngâm gào thét, quyển trục bên trong Phong Vũ Lôi Điện đến thế gian, giống như một phương thế giới Phong Vũ Lôi Điện đồng dạng, lập tức che mất Linh Vương.

Phong Vũ Lôi Điện bên trong Linh Vương nhận đến sét đánh, toàn thân máu loãng bắn tung toé, thân thể rung động, hồn ảnh từ máu loãng bên trong hiển hiện ra, phát ra tiếng kêu thê thảm..