Chương 462: Chém thánh, kiểm kê thu hoạch (1)

Chương 462: Chém thánh, kiểm kê thu hoạch (1)

"Rống!" Tại Linh Vương trên thân máu loãng bắn tung toé, âm hồn hiện ra trong chốc lát, Lôi Quân thú vương hai cánh lăng không, một đạo màu tím điện phù tại trước người hiện ra.

Đây là Lôi Quân thú vương trước thời hạn niệm động chú ngữ, tại Ngao Ma đại thái tử dẫn động Long Lân quyển trục to lớn thanh thế yểm hộ bên dưới, đúng lúc hoàn thành sát chiêu.

Màu tím điện phù chói lóa mắt, che bốn phương lôi đình, từ quyển trục bên trong giáng lâm Phong Vũ Lôi Điện trong thế giới vô số lôi đình, cùng nơi đây nguyên bản lôi đình chi lực đều bị dẫn động.

Tương hỗ tương ứng kết nối, mơ hồ tạo thành một tấm to lớn lôi đình chi võng, hướng về bên trên bầu trời truyền lại ra một cỗ mịt mờ ba động.

Chỉ một thoáng.

Răng rắc!

Một tiếng sét nổ vang, tử điện lôi quang từ trên chín tầng trời rơi xuống phía dưới.

Màu tím điện phù tùy theo vỡ nát, bị dẫn động kết nối lôi đình chi võng cũng hóa thành mấy chục đạo tím nhạt lôi quang, theo sát tại Cửu Thiên Tử Tiêu Thần Lôi sau đó, cùng nhau đánh úp về phía âm hồn hiện ra Đậu Phách Linh vương.

Ngang

Cửu Thiên Tử Tiêu Thần Lôi rót vào Đậu Phách Linh vương trong cơ thể.

Tử điện như đao, tan vỡ chư tà.

Đậu Phách Linh vương toàn thân chừng hạt đậu u cục tại thần lôi bên dưới, trong khoảnh khắc vỡ ra, tại lôi đình chi lực bên trong biến thành nồng đậm khói đen.

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết âm, giống như là bị lôi hỏa đốt luyện âm quỷ, dáng dấp chói tai đáng sợ.

Ngang

Ngang

Mấy chục đạo tím nhạt lôi quang theo sát mà tới, Đậu Phách Linh vương kêu thảm không ngừng.

Tại Lôi Quân thú vương dẫn động Tử Tiêu Thần Lôi cũng trong lúc đó, đại trận bên trong những sinh linh khác không có bất kỳ cái gì một cái nhàn rỗi, nhao nhao cũng hướng về Đậu Phách Linh vương đánh ra sát chiêu.

Thẩm Xán biến thành một tôn siêu năm ngàn trượng cao cự nhân, quyền thượng quẩn quanh một vòng mông lung màu vàng đất huyền quang, hóa thành một phương sông núi chi cảnh trực tiếp đập vào Linh Vương đầu bên trên.

Nắm đấm bắn ra vô số hạt tròn tinh thần, tại chỗ cho Linh Vương mở hồ lô, đầu đều đánh nổ nửa cái.

Giao Cầu công chúa khống chế Giao Long kiếm chém ra, Giao Long kiếm khí xuyên qua Linh Vương hồn thể, từ phía sau tuôn ra, xé rách mảng lớn năng lượng.

Ngân Giác thú vương màu bạc lớn góc trên, lao nhanh ra một đầu màu bạc cự thú, trực tiếp đụng vào Linh Vương trong cơ thể nổ tung, tương khắc chế lực lượng đem Linh Vương hồn thể từ bên trong đến bên ngoài xé ra từng đạo vết rách.

Cái này còn không có xong, nổ tung Ngân Giác cự thú thần hình, thả ra một vòng màu bạc gợn sóng, tại chỗ liền biến thành bao quanh ngân hỏa, tại Linh Vương tàn tạ trên người bốc cháy lên.

Ngân hỏa đem Linh Vương trên thân tuôn ra âm hàn tà khí, nhanh chóng thiêu đốt trống không.

Thu

Cùng lúc đó, Phụ Phong tộc chủ dẫn động tiên tổ huyết mạch, hóa thành một đầu màu vàng lớn Phụ Phong, ám kim cánh phiến nhanh chóng vỗ, đem bốn phương tám hướng khí âm hàn quét sạch sành sanh, làm cho Linh Vương quanh mình ngàn dặm phương viên bên trong, khí âm hàn tán loạn hầu như không còn.

Đồng thời, một đạo tụ tập năng lượng màu vàng vòi rồng thành hình, cuốn theo quanh mình Phong Vũ Lôi Điện chờ lực lượng đánh úp về phía Linh Vương, cho Linh Vương tàn tạ thân thể lại thêm vết thương mới.

Ngang

"Trấn tà ma!"

Bí Chân thái tử cuồng hống âm thanh quanh quẩn, một tòa vô cùng to lớn màu xanh cự bia thần ánh ánh chiếu vào Linh Vương đỉnh đầu, lập tức liền đập xuống.

Răng rắc!

Tiếp nhận các loại công kích Linh Vương, thân thể cao lớn rốt cuộc nhịn không được, bỗng nhiên bị cự bia đập sập đi xuống, như bùn nhão đồng dạng nhập vào dưới mặt đất.

Linh Vương thân thể biến thành một oa máu loãng, từ trong ra ngoài bắn tung toé động tác không rõ lôi đình hồ quang điện cùng bao quanh ngân hỏa.

Nhưng càng nhiều hơn chính là từ máu loãng bên trong cuồn cuộn nổi lên bọng máu, mỗi một cái bọng máu bên trong đều phong tỏa một đạo tàn hồn.

Hồ quang điện tại máu loãng bên trên lốp bốp hiện ra, không ngừng tan vỡ bọng máu, ngân hỏa thì cùng hồ quang điện cùng nhau đem bên trong tàn hồn cùng nhau tan vỡ.

Máu loãng bên trong thủy triều cuồn cuộn, Vu văn lập lòe, bắt đầu từ trong mọc ra một cái cánh, một bàn tay lớn, một đầu bắp đùi, hoặc là một cái đầu.

Nhưng những này mọc ra thân thể, tại chỗ liền nghênh đón một mảnh đầy trời lôi đình.

Vượt cấp mà chiến đánh liền một cái nhanh, Thẩm Xán giống như là chín đại sinh linh bên trong chỉ huy trung tâm, căn bản không cho đại gia có chút thở dốc.

Liền một mục tiêu, thừa dịp Linh Vương bị thương, không thể cho chút điểm cơ hội ý nghĩ, trực tiếp liên tiếp không ngừng công kích.

Ngao Ma thái tử chấp chưởng Long Lân quyển trục, chín đại sinh linh cùng nhau hướng về quyển trục bên trong lại lần nữa tập hợp năng lượng.

Quyển trục cuốn ngược, Phong Vũ Lôi Điện cuồng quyển mà xuống, lập tức che mất Linh Vương biến thành mấy trăm dặm máu loãng oa, tử điện ngân quang càng là vào lúc này bao trùm bốn phương tám hướng mấy ngàn dặm thiên địa.

Trên lôi hải, chín đại sinh linh ở chín cái phương hướng, khí tức mượn nhờ đại trận quy về một thể, lực lượng đồng xuất một môn.

Trên lôi hải, Chân Long gào thét, vạn cái Lôi Long đều hiện, long ngâm vang động trời.

Vạn cái Lôi Long cuốn theo ngàn vạn Phong Vũ Lôi Điện rơi xuống phía dưới, đem phía dưới huyết hải tan vỡ trở thành vô số khối.

Huyết hải tan vỡ ở giữa, Linh Vương hồn thể cuối cùng lại từ ẩn thân dòng máu bên trong hiển hiện ra, nhưng hồn thể càng nhiều bộ phận, trực tiếp liền theo huyết hải cùng nhau tan vỡ trở thành hư vô.

Linh Vương muốn phản kích, có thể lôi đình hồ quang điện tan vỡ chư tà âm u, chín cái tiểu bối công kích giống như là cuồn cuộn sóng lớn, liên miên bất tuyệt, tại ngắn ngủi hô hấp ở giữa, nghênh đón tất cả đều là sát chiêu.

Xem như Thất giai Linh Vương, cho dù thế nào cũng là siêu phàm nhập thánh tồn tại, căn bản không phải bình thường Chuẩn Thất giai có thể mơ ước.

Hiện tại đã có thể xác định, cái này chín cái nghiệt chướng chính là chạy hắn tới.

Đây là coi hắn làm bàn đạp.

Đậu Phách Linh vương rất phẫn nộ, có thể hồn thể đã bị xé rách, giận chậm.

Trong biển lôi, vạn long gào thét, hồ quang điện những nơi đi qua, mảng lớn âm hàn hồn lực bị chôn vùi, phương viên vượt qua 300 dặm huyết hải, trong chớp mắt chỉ còn sót không đủ trăm dặm.

Cái thứ hai hô hấp ở giữa, liền đã không đủ năm mươi bên trong phương viên, Lôi Long qua lại trong biển máu, nhân diệt động tác không rõ tàn hồn.

"Các ngươi nghịch thánh, liền không sợ ta Ngưu Xà tộc càng mạnh Linh Vương giáng lâm!"

Mấy chục dặm lớn nhỏ trong biển máu, Linh Vương đoàn tụ âm hồn, đem còn sót lại dòng máu bao phủ ở trên người, huyết mâu dữ tợn nhìn một vòng thân thể bốn phía.

Nhìn xem áp đảo trước người mình chín thân ảnh, sát ý của hắn cuồn cuộn.

Cũng không có người đáp lại hắn, nghênh đón chỉ có phô thiên cái địa lôi đình, đạo kia quyển trục diễn sinh Phong Vũ Lôi Điện chi lực lại một lần đem Linh Vương bao phủ ở bên trong.

"Các ngươi ùng ục ùng ục lốp bốp "

Vạn long trích lạc, còn sót lại mấy chục dặm lớn nhỏ huyết hải, trong khoảnh khắc biến thành vô số đạo huyết sắc lưu quang, trong biển máu âm hồn cũng bị kéo trở thành một đầu một đầu, bị hồ quang điện vờn quanh.

Sau cùng trong huyết quang, hiện ra một đạo có hai đôi cánh, hình như tẩu thú hồn ảnh, dữ tợn nhìn về phía chúng sinh linh.

"Ta nguyền rủa các ngươi sinh "

Lời nói vẫn chưa nói xong, treo lơ lửng giữa trời Long Lân quyển trục ngã úp, một mảnh lôi quang trút xuống, đem hồn ảnh chìm ngập trở thành một mảnh bụi mù.

Sau đó, lại có một đám Lôi Long cuốn tới, đem mảnh này bụi mù bao phủ hoàn toàn trở thành hư vô, lại đem bốn phương tám hướng mỗi một cái nơi hẻo lánh dòng máu đều chôn vùi hầu như không còn.

Khuôn mặt thương di rừng cây, điện quang hồ quang điện bắn tung toé bốn phương, xé rách càng phương xa hơn hướng khí âm hàn.

Mà rừng cây chỗ sâu điện quang bên trong nhấc lên cuồng phong mưa rào, một mực trút xuống hơn nửa ngày, cuồng phong mưa rào bên trong có long ảnh lập lòe, nước mưa cọ rửa bị năng lượng đánh sụp đổ đại địa.

"Ha ha "

Cuối cùng, có vui sướng tiếng cười to, vang vọng tại mưa to bên trong.

Lôi quang hồ quang điện ở giữa, một trương quyển trục treo lơ lửng giữa trời, thượng cửu đạo thân ảnh có cửu cung thế ngồi xếp bằng, từng cái khí tức phù phiếm vô cùng, có thể từng cái lại cười thoải mái.

Thất giai Linh Vương, chết liền tro đều không có còn lại.

Săn thánh thành công!

"Lão tổ, ta tiền đồ!" Phụ Phong tộc chủ cười ha ha, lại nhẹ giọng lầm bầm.

Chuẩn Thất giai nghịch phạt Thất giai, đây là hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới sự tình.

Hiện tại biến thành hiện thực, hay là hắn tự mình kinh lịch.

"Nhất cổ tác khí, nghịch sát Thất giai, đại huynh, chúng ta làm đến!"

Bí Chân thái tử tiến tới Ngao Ma phụ cận, lớn tiếng kể rõ.

"Liền Thất giai chúng ta cũng có thể làm rơi, đại huynh, ngươi tư tưởng nhất định có thể thành!"

Giờ phút này, ngoại trừ Bí Chân thái tử líu ríu, những sinh linh khác bao gồm Thẩm Xán ở bên trong, kỳ thật ngoại trừ tại khôi phục huyết khí bên ngoài, chính là tại lắng đọng lần này đại chiến thu hoạch..