Chương 462: Chém thánh, kiểm kê thu hoạch (2)

Chương 462: Chém thánh, kiểm kê thu hoạch (2)

Chuẩn Thất giai, cùng Thất giai giao thủ qua Chuẩn Thất giai, chém ngược qua Thất giai Chuẩn Thất giai, đây là ba cái khác biệt tinh thần cảnh giới.

Không chân chính kinh lịch một lần, là không cách nào thấy rõ quá trình này mang đến ý chí biến hóa.

Không nói những cái khác, liền nhìn tự lầm bầm Phụ Phong tộc chủ, nhìn qua lại khóc lại cười, như có điểm điên, nhưng giờ phút này hắn trong con ngươi lập lòe ánh mắt, đều không giống.

Lần chiến đấu này có đáng giá tổng kết kinh nghiệm, cũng có cần cải tiến địa phương, nhưng lần thứ nhất nghịch phạt Thất giai, cho dù là chín đại sinh linh cùng nhau, cũng đầy đủ xưng là một tràng hành động vĩ đại.

Người khác Thẩm Xán không quản, với hắn mà nói, lần này đại chiến thực sự là tới thật là kịp thời.

Cái này hoàn toàn chính là một lần thực chiến diễn luyện, dù sao trong nhà hắn còn có hai cái đây.

Một cái Huyền Điểu, trong lòng đất còn có một cái.

Cùng Linh Vương giao thủ quá trình bên trong, xem như đại trận hạch tâm, hắn lấy được thực tế nhất phản hồi.

Giờ phút này, chẳng những là Thẩm Xán, ở đây rất nhiều sinh linh đều tại kiểm kê thu hoạch, cho dù có chút điên Phụ Phong tộc trưởng, cũng bừng tỉnh bắt đầu kiểm kê thu hoạch, suy tư thiếu sót của mình.

Trận chiến này xuống, tất cả mọi người có thu hoạch, duy chỉ có Linh Vương không có.

Mắt thấy tất cả mọi người ngồi xếp bằng trầm ngâm, Bí Chân thái tử từ Long Lân quyển trục bên trên bay thấp mà xuống, bắt đầu đi thu nạp chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc, hắn xoay một vòng trở lại về sau, mặt rồng rũ cụp lấy.

"Hừ hừ, cái gì cẩu thí Thất giai Linh Vương, chết cười Long gia, Long gia trong nhà hố đất đều so cái này Linh Vương giàu có."

Hùng hùng hổ hổ từ phía dưới phế tích bên trong bay lên về sau, Bí Chân thái tử khống chế Long Lân quyển trục, hướng về phương xa mà đi.

Cũng không phải nói Thất giai Linh Vương thật nghèo, mà là đại bộ phận đồ vật đều trong chiến đấu, cùng nhau theo Linh Vương tan vỡ.

Không có cách, đại gia tới thời điểm đánh chính là nhất cổ tác khí đối phó Linh Vương, đối với Linh Vương cất giữ gì đó cũng không có ngay lập tức xem như thu hoạch cân nhắc.

Cái này không chiến đấu vừa bắt đầu, liền không có nương tay chút nào, trực tiếp đem Linh điện cho lật ngược, còn tới về không biết bị lôi đình bổ bao nhiêu lần.

Linh điện giấu vào trong giấu vốn là thuộc tính âm hàn đồ vật, ở dưới sấm sét cũng cùng nhau biến thành tro tàn.

Đương nhiên, cũng không phải cái gì thu hoạch không có, Bí Chân thái tử cũng mang về một tôn tổn hại tượng đá, bộ dáng cùng xử lý Linh Vương không sai biệt lắm.

Đương nhiên muốn nói Linh Vương cụ thể bộ dáng, ở đây tất cả mọi người không biết.

Lần thứ nhất đối mặt Thất giai, tất cả mọi người rất khẩn trương, chủ đánh chính là nhất cổ tác khí, làm sao có thời giờ cùng Linh Vương nhiều giao lưu.

Đương nhiên cũng không có để ý Linh Vương bộ dạng.

Toàn bộ chiến đấu đều tràn ngập tốc chiến tốc thắng, cùng nhau tiến lên trạng thái.

Trong nháy mắt một tháng trôi qua.

Đại Hoang một chỗ núi hoang chỗ, có đại điện giấu ở ngọn núi chỗ sâu.

Trong điện, hoàn thành chém ngược Thất giai hành động vĩ đại chín đại sinh linh, sơ bộ khôi phục huyết khí của mình, tương quan thương thế cũng tại vững chắc bên trong.

Kỳ thật tất cả mọi người không có bị thương ngoài da, có cũng là bị năng lượng phản chấn thương thế, hơn nữa còn không rất nặng.

Liền gánh tại phía trước nhất Bí Chân đại thuẫn bài, đều không có chuyện gì.

"Chư vị, cảm giác được chứ?"

Ngao Ma thái tử nhìn về phía ở đây chúng sinh linh.

"Lần này chém ngược Linh Vương, tuy nói làm việc vội vàng, nhưng chúng ta cũng thành công.

Nhưng cái này Linh điện bên trong Linh Vương, cũng chỉ là yếu nhất Thất giai mà thôi.

Bình thường Linh điện Linh Vương, cũng có mạnh có yếu, chúng ta xử lý Linh Vương ở xa xôi chi địa, thực lực kỳ thật không mạnh.

Càng là chủng tộc phồn thịnh chi địa, ở Linh điện Linh Vương cũng liền càng mạnh.

Tại Ngưu Xà tộc Linh điện bên trên, còn có Địa Sát điện, Thiên Cương điện phân chia.

Thiên Cương điện vô cùng thần bí, ta cũng không rõ ràng đến cùng là cái dạng gì, nhưng Địa Sát điện cũng là hiểu rõ một chút.

Địa Sát điện bên trong ngoại trừ điện chủ bên ngoài, còn có Tôn lão, mỗi một vị Tôn lão cảnh giới ít nhất cũng là tại Nhập Thánh cảnh lắng đọng vài vạn năm lão gia hỏa."

Nghe lấy Đại thái tử nói như vậy, Thẩm Xán ngược lại là càng thêm khẳng định làm Linh Vương là đã sớm quyết định chuyện, bằng không, làm sao lại đối với Ngưu Xà tộc hiểu rõ như vậy rõ ràng.

Một tháng qua, Thẩm Xán ngoại trừ tại điều trị phản chấn thương thế bên ngoài, cũng tại cân nhắc bọn hắn chín cái sinh linh chiến lực phân chia.

Cho dù kết thành Cửu Linh Phong Vương trận, có thể tại cùng Linh Vương giao thủ quá trình bên trong, đại gia xuất thủ cường độ cũng là khác biệt, điểm này xem như trận pháp hạch tâm hắn, vừa vặn có thể thấy rõ.

Thẩm Xán bao gồm hắn ở bên trong chín người, phân chia thành ba cái cấp độ.

Cấp độ thứ nhất, chính là Ngao Ma cái này Chương Thủy đại thái tử, Bí Chân thái tử, còn có có thể tiếp dẫn thần lôi Lôi Quân thú vương, nắm giữ Giao Long kiếm khí gia thân Giao Cầu công chúa.

Cấp độ thứ hai, chính là Ngân Giác thú vương, Trào Phong thái tử, chính Thẩm Xán.

Cấp độ thứ ba chính là Tây Bá Giao, Phụ Phong tộc trưởng.

Ở trong đó, Bí Chân thái tử có chút ngoại lệ, cảm giác mỗi lần xuất thủ, Bí Chân hoàn toàn không có điều động xuất toàn lực.

Theo Thẩm Xán quan sát, Bí Chân hẳn là không cách nào hoàn toàn khống chế Thanh Đồng bia.

Cái này cùng Giao Cầu công chúa chỉ có thể bộc phát Giao Long kiếm hai thành chiến lực khác biệt, Bí Chân cùng Thanh Đồng bia ở giữa liên hệ như có chút đứt quãng.

Đương nhiên, Thẩm Xán cái này phân chia cũng không phải rất tinh chuẩn.

Đại gia mới lần thứ nhất tập hợp một chỗ làm đại sự, đơn thuần tại rèn luyện kỳ, còn có ẩn tàng đồ vật rất bình thường.

Thẩm Xán phân chia như vậy cũng chỉ là cho mình một cái truy đuổi mục tiêu.

"Năm đó ta đi về phía tây tiến về Tổ Mạch thành du lịch, đụng phải một tôn Tù Ngưu thái tử."

Tại Thẩm Xán suy tư chiến lực cấp độ thời điểm, giọng nói của Ngao Ma vang lên lần nữa.

"Khi đó ta vừa mới chạm đến Chuẩn Thất giai, tự xưng là dựa vào Long tộc huyết mạch chi lực, phóng nhãn vạn tộc Chuẩn Thất giai bên trong cũng là cường giả.

Có thể từ nhìn thấy tôn kia Tù Ngưu thái tử về sau, ý nghĩ này liền rốt cuộc không có dâng lên qua."

Chân Long cửu tử một trong Tù Ngưu, là cửu tử bên trong lão đại, Bí Chân lão tổ thủy tổ đụng phải Tù Ngưu thủy tổ, cũng phải ngoan ngoãn gọi tiếng đại ca.

"Vị này Tù Ngưu thái tử đến từ Đông Hoang trung vực."

Ngao Ma thái tử nói tiếp: "Ta tại trước mặt, như ấu thú lâm cự long.

Tù Ngưu thái tử nói với ta, cùng giai là vương ý nghĩ, bất quá xó xỉnh bên trong tiểu tộc chơi đùa.

Đi Đại Hoang Trung Châu, đi Bất Chu sơn nhìn xem, nơi đó mới là Đại Hoang cường giả chân chính muốn đi địa phương.

Mặt khác, Tù Ngưu thái tử rất sớm phía trước, liền độc lập đánh chết qua một vị cùng Linh Vương không sai biệt lắm Nhập Thánh cảnh sinh linh."

Lời này vừa nói ra, ở đây chúng sinh linh khí hơi thở trì trệ.

Cũng dẫn đến Bí Chân đều trung thực ngồi xuống, trừng lớn long nhãn.

Độc lập nghịch sát Thất giai, cái này nói đùa a.

Giờ phút này, đại gia hợp lực xử lý Thất giai Linh Vương lửa nóng, giống như là bị đón đầu tưới nước một chậu vạn năm nước đá.

Nhìn thấy đại gia trạng thái, Ngao Ma thái tử không có tại tiếp tục nói, ngược lại trầm ngâm xuống dưới.

Kỳ thật phía sau, vị kia Tù Ngưu thái tử còn nói, dạng này chỉ có thể xử lý bình thường Nhập Thánh cảnh Chuẩn Thất giai, tại Bất Chu sơn nơi đó đều không có tư cách leo lên đi.

Tù Ngưu thái tử cũng là bởi vì từ Bất Chu sơn mở rộng tầm mắt, sau khi trở về mới từ Đông Hoang trung vực du lịch đến Nam Vực, là phải là để cho chính mình chiến lực tiến thêm một bước.

Cảnh tượng lúc đó, Ngao Ma từ đầu đến cuối đều nhớ, ngắn ngủi giao lưu phá vỡ trong lòng hắn xem như long chủng ngạo nghễ.

Trầm ngâm bên trong, ở đây rất nhiều sinh linh cũng bừng tỉnh hiểu được.

Nghĩ đến Ngao Ma những năm gần đây kết giao bằng hữu tình huống, tình cảm Ngao Ma thái tử là dựa theo Đại Hoang Trung Châu chi địa tu luyện tiêu chuẩn, tại yêu cầu mình.

Từng trải qua cường giả chân chính về sau, tại phấn khởi tiến lên.

Mắt thấy chính mình tạm thời bất lực, vì thế nghĩ đến muốn triệu tập một đám minh hữu, giúp đỡ lẫn nhau đỡ.

Ngao Ma thái tử đại khí phách, Thẩm Xán cũng vô cùng bội phục.

Giờ phút này, trong lòng hắn ngược lại càng thêm hưng phấn.

Quả nhiên còn phải là gia nhập người chơi cao cấp vòng tròn, cùng người chơi bình thường chơi cho dù tốt, cũng chỉ là thái kê lẫn nhau mổ.

Thẩm Xán không một chút nào tự coi nhẹ mình, kém là kém một chút, nhưng lại không phải không thể thay đổi, truy chính là..