Chương 463: "Đại Hoang tu hành tiểu tổ " (1)

Chương 463: "Đại Hoang tu hành tiểu tổ " (1)

Đại Hoang Trung Châu Bất Chu sơn, phương này mênh mông thiên địa trọng yếu nhất chi địa, đối với Thẩm Xán đến nói thật đúng là có chút xa xôi.

Dù sao, hắn hiện tại liền Đông Hoang nam vực Tổ Mạch thành, đều không có đi qua.

Khoảng cách quả thật có chút lớn, nhưng thông qua Ngao Ma miệng, dù sao cũng là 'Vượt' bên trên, biết được vì sao kêu chân chính biến thái.

"Ta quân phụ từ Nhập Thánh cảnh đến Địa Thánh cảnh, tổng cộng tiêu phí hơn 1 vạn 3,000 năm tuế nguyệt.

Như tham dự ngươi ta có thể tu luyện tới lúc trước Tù Ngưu thái tử hoàn cảnh, tại tấn thăng Thất giai thời điểm, liền có rất lớn xác suất trực tiếp thành tựu Địa Thánh cảnh.

Cho dù không cách nào tấn thăng Địa Thánh cảnh, cũng có thể lập tức vượt qua rất nhiều Nhập Thánh cảnh lão gia hỏa, tiết kiệm rất nhiều tấn thăng Địa Thánh cảnh cần thọ nguyên.

Thất giai sinh linh nhìn như thọ nguyên rất dài, kì thực cảnh giới này cần lĩnh hội thiên địa đạo vận, đối với thọ nguyên tiêu hao sẽ càng lớn, động một tí hàng trăm hàng ngàn năm bế quan.

Loại này thọ nguyên tiêu hao bên dưới, ngươi ta có thể có mấy cái hàng trăm hàng ngàn năm tiêu hao?

Chớ đừng nói chi là, động một tí hàng trăm hàng ngàn năm tu luyện, cũng không phải là mỗi một lần đều có thể có thu hoạch, có thể là bạch bạch tiêu hao thọ nguyên.

Như vậy dưới tình huống, dù có mười vạn năm thọ nguyên, cũng không có tế tại chuyện.

Nếu có thể trước thời hạn đi mau một bước, như vậy tại Thất giai cảnh giới tu luyện cũng có thể tạm biệt một chút."

Ngao Ma lời nói yếu ớt tiếng vang, đại gia nghe thấy đều rất chân thành.

Không thể không nói, vẫn là phải cùng nhau khiêng qua thương mới được, bằng không, Ngao Ma tự nhiên không có khả năng nói những thứ này bí ẩn.

Ít nhất những vật này đối với Thẩm Xán rất hữu dụng, đối với ở đây những sinh linh khác tác dụng cũng không nhỏ.

Cho dù trong sân có không ít sinh linh phía sau có Thất giai, có thể Thất giai cùng Thất giai ở giữa chênh lệch, so với mẹ hắn nhất giai cùng Thất giai còn sâu.

Tham dự có một cái tính toán một cái, cho dù phía sau có Thất giai xem như hậu thuẫn, có thể mang tới sức mạnh, đoán chừng cũng liền có thể để cho bọn hắn tấn thăng trở thành Nhập Thánh cảnh.

Nhưng Ngao Ma trong miệng ngôn ngữ, là để đại gia siêu thoát nhập thánh này cấp độ.

Cùng lúc làm sạch Linh Vương về sau, đại gia khoảng cách rút ngắn, trở thành chính mình 'Người' mới để cho Ngao Ma nói thêm vài câu.

"Vẫn là cầm ta quân phụ đến nói, cho dù hắn là Địa Thánh cảnh sinh linh, nếu theo bộ liền ban, không ngay ngắn điểm đại cơ duyên lời nói, đời này có thể tấn thăng Bát giai xác suất cũng xa vời.

Quân phụ đã hai lần bế quan tìm hiểu đạo vận lại không thu hoạch được gì.

Ta tính toán hắn còn lại thọ nguyên không đủ tìm hiểu đạo vận tấn thăng."

Chương Thủy Long Quân chính là Sơn Hải lịch sau thành tựu Thất giai sinh linh, hiện nay thọ nguyên đã có hơn hai vạn năm.

Long tộc thọ nguyên kéo dài, tại Đại Hoang các chủng tộc bên trong xem như là rất dài thọ chủng tộc.

Dựa theo bình thường thọ nguyên đến nói, Chương Thủy Long Quân còn có rất nhiều thọ nguyên.

Liền cái này, Ngao Ma còn nói tấn thăng Bát giai thọ nguyên không đủ.

"So với Thất giai nội sam ngộ đạo vận, tại Thất giai phía trước tìm hiểu đạo vận càng thêm dễ dàng một chút, tuy nói chỉ có một tia một tia tinh tiến, có thể cái này một tia đạo vận theo tự thân đi ngang qua thiên kiếp tẩy lễ sau đó, liền sẽ có tăng gấp bội đề thăng.

Hiện tại nhiều chậm trễ mấy trăm năm hơn ngàn năm, ngày sau nói không chừng liền có thể tiết kiệm mấy vạn năm khổ tu."

Ngao Ma nhìn qua ở đây chúng sinh linh, hôm nay xem như đem rất nhiều bí ẩn nói ra.

Ở đây bao gồm chính hắn ở bên trong, tại không có đụng phải Tù Ngưu thái tử phía trước, chỗ theo đuổi đều chỉ là đơn giản tấn thăng Thất giai.

Hắn lôi kéo chúng sinh linh nguyên nhân, chính là phát giác được vẻn vẹn bằng vào chính mình một đầu long lực lượng, là không đủ để hoàn thành vượt cấp tấn thăng hành động vĩ đại.

Đến mức nói làm Linh Vương, cũng đơn giản, căn bản không phải vì khoe khoang chiến lực, mà là vì cân nhắc chiến lực của mình đến gì trình độ.

Loại này cân nhắc, không phải cùng Chuẩn Thất giai giao thủ có thể phán đoán, chỉ có chân chính nhìn thẳng vào Linh Vương, mới có thể làm ra phán đoán.

"Đại huynh, Tù Ngưu có thể trực tiếp xử lý Linh Vương, chúng ta kém có phải là có chút xa."

Ngắn ngủi trong yên lặng, Bí Chân thái tử mở miệng.

"Như ngươi có thể thu tâm tu luyện, tham dự sinh linh bên trong ngươi là dễ dàng nhất tu luyện tới Tù Ngưu thái tử như vậy hoàn cảnh."

Ngao Ma nhìn về phía Bí Chân, hắn phía trước không chỉ một lần nói qua, để cho Bí Chân thật tốt tu luyện, có thể gia hỏa này tính tình lười biếng, sớm đã thành thói quen lười biếng.

Cũng không có biện pháp, lười biếng đi ngủ đều có thể lĩnh hội Phong Vũ Lôi Điện bốn loại đạo vận, đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Lần này cùng Linh Vương giao thủ, tuy nói có đại gia gánh vác Linh Vương lực công kích, có thể nhìn thẳng vào Linh Vương vẫn như cũ là Bí Chân, bởi vậy có thể nhìn ra, Bí Chân lực phòng ngự cao hơn ở đây toàn bộ sinh linh.

"Hắc hắc." Bí Chân lung lay đầu, không cần phải nhiều lời nữa, hắn sợ Ngao Ma lại nói hắn.

"Chúng ta xử lý Linh Vương tuy nói là yếu nhất Linh Vương, thế nhưng đối với chúng ta đến nói cũng là một cái sự kiện quan trọng."

Ngao Ma cũng không nhìn Bí Chân, vờn quanh ở đây sinh linh, nói tiếp: "Đề thăng chiến lực phương pháp có hai cái, một cái là tìm hiểu đạo vận, một cái là rèn luyện Chiến Thể, điểm này tất cả mọi người rõ ràng.

Hiện tại ta đến nói một chút, Chuẩn Thất giai chiến lực phân chia.

Đương nhiên đây chỉ là một mơ hồ phân chia, là ta kiến thức qua Tù Ngưu thái tử về sau, những năm gần đây trong âm thầm suy nghĩ một cái phân chia."

Nghe được Ngao Ma nói như vậy, đại gia tinh thần chấn động.

Thẩm Xán cũng dựng lên lỗ tai.

Phụ Phong tộc trưởng kém chút đều phải lấy ra ngọc giản ghi chép.

Con đường tu luyện đạt giả vi tiên, tuy nói đại gia là khác biệt chủng tộc, có thể tu luyện đến như vậy cảnh giới, có chút kinh nghiệm là thông dụng.

Không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, Thẩm Xán đã nghĩ kỹ, phải học a.

Không quản là vì chính hắn tăng cảnh giới lên, vẫn là ngày sau nhân tộc phát triển, cái vòng này nhất định phải khóa lại cùng một chỗ.

Nhân tộc vì sao bị dị tộc ức hiếp, vừa đến chính mình không có cường giả, thứ hai chính là không có bằng hữu giúp đỡ.

Hắn sở hội trận pháp, chính là cái vòng này vé vào cửa, đồng thời Cửu Linh Phong Vương trận, trải qua phía trước Linh Vương một trận chiến, đã được đến xác minh.

Cục diện đã mở ra.

"Ta đem Chuẩn Thất giai chiến lực chia làm năm bước, lấy Tù Ngưu thái tử có thể độc lập chém giết bình thường Thất giai là bước thứ năm chiến lực.

Đến mức nói Tù Ngưu thái tử tại Bất Chu sơn, thấy qua sinh linh càng mạnh mẽ hơn, tạm thời liền không tính ở bên trong."

Nói đến đây, Ngao Ma trong lòng cũng có chút bất lực, như thế biến thái sinh linh, quá mức đả kích lòng tin, căn bản không có cách nào đi ganh đua so sánh.

Liền Tù Ngưu thái tử cường đại như vậy sinh linh, đều không thể không rời xa Bất Chu sơn, du lịch Đại Hoang, hắn chút thực lực ấy vẫn là không cần mơ tưởng xa vời, để tránh phá đạo tâm.

"Ta hiện nay chiến lực ở vào bước thứ ba, khoảng cách độc lập chém giết Linh Vương còn kém hai bước."

Ngao Ma lời nói xong, Thẩm Xán nghe xong phát hiện cùng hắn phía trước làm ra phân tích không có cái gì khác nhau, chính là nhiều hai cái chiến lực cấp độ.

Xung quanh những sinh linh khác, thì là cúi đầu suy tư chính mình ở vào cái nào chiến lực.

Ngao Ma nhìn như nói năm bước, nhưng tất cả mọi người minh bạch mỗi một bước ở giữa, đều là một cái chất biến.

Tựa như Ngân Giác thú vương có thể nhanh chóng xử lý hai cái Ngưu Xà Thiên Linh sứ đồng dạng.

Cùng là Chuẩn Thất giai, chiến lực có ngày đêm khác biệt.

"Chiến lực chỉ là biểu hiện bên ngoài, ta suy nghĩ nói rõ chính là, chỉ cần chiến lực đạt tới bước thứ năm, tấn thăng Thất giai thời điểm, liền có hi vọng một bước nhảy lên đến Địa Thánh cảnh.

Cho dù kém một chút, đi ngang qua thiên địa lôi kiếp tẩy lễ về sau, cũng sẽ tương đương với những cái kia tại Nhập Thánh cảnh lắng đọng trên vạn năm lão gia hỏa."

Giờ phút này, Thẩm Xán mặt lộ trầm ngâm.

Ngao Ma nói năm bước chiến lực, vẫn là quá mức hư ảo.

Chiến lực là biểu hiện bên ngoài không giả, nhưng cũng là sinh linh đối với đạo vận lĩnh hội, nhục thân cường độ cộng lại biểu hiện.

Hắn càng muốn đem hơn loại này chiến lực số liệu hóa, ví dụ như đạt tới bước đầu tiên chiến lực, cần lĩnh hội vài tia đạo vận, nhục thân nội bộ biến hóa gì.

Cho dù đại gia đến từ khác biệt chủng tộc, riêng phần mình đều có chủng tộc thiên phú trong người, nhưng chỉ cần có thể hóa thành số liệu, liền có thể lấy được một cái định lượng trị số, hoặc là nói trị số khoảng phạm vi.

Có trực quan số liệu biến hóa, vậy cái này năm bước chiến lực tu luyện, cũng không liền càng dễ dàng đuổi theo.

Bất quá, hiện tại liền mở miệng hỏi Ngao Ma, ngươi nói vận tìm hiểu vài tia, nhục thân mạnh bao nhiêu, có phải là có chút không quá tốt..