Chương 463: "Đại Hoang tu hành tiểu tổ " (2)

Chương 463: "Đại Hoang tu hành tiểu tổ " (2)

Đại gia là cùng nhau khiêng qua thương, lẫn nhau quen thuộc rất nhiều, nhưng cũng không thể quá mức đi sờ long cái mông đi.

Thẩm Xán nhìn về phía Bí Chân, cái này sẽ Bí Chân câm, cũng không biết có phải là bị Ngao Ma lời vừa rồi nói đến trong lòng đi.

"Ngao Ma đại huynh, cái này thứ mấy bộ chiến lực bao quát dùng chí bảo sao?"

Lúc này, Giao Cầu công chúa mở miệng hỏi.

"Tự nhiên tính toán, trên người ngươi phong vào chí bảo, ít nhất là Thất giai Vu khí, mà Thất giai Vu khí sử dụng cần phải mượn đạo vận.

Ngươi có thể khống chế bảo vật này bao nhiêu uy năng, cũng đại biểu cho ngươi đối với đạo vận lĩnh hội trình độ."

"Đại huynh, ngươi nhìn ta chiến lực ở vào thứ mấy bước?" Trào Phong thái tử mở miệng.

"Bước thứ hai."

Mắt thấy tất cả mọi người tại mở miệng giao lưu, Thẩm Xán ánh mắt cũng đúng lúc từ trên thân Bí Chân thu hồi lại, nhìn về phía Ngao Ma thái tử.

"Đại huynh."

Thẩm Xán mở miệng, đưa tay ở giữa cho Ngao Ma bắn tới một cái ngọc giản.

"Ta đột nhiên nhớ tới, nhân tộc ta những năm gần đây tu luyện, dùng một loại tu luyện số liệu ghi chép phương pháp, nói rõ chi tiết tình huống tu luyện.

Đại huynh vừa mới lời nói năm bước chiến lực, chỉnh thể đến nói nhìn qua vẫn còn có chút quá không rõ ràng.

Nếu có thể càng thêm tỉ mỉ hóa một chút, nghĩ đến đối với chúng ta cái này liên minh sẽ có càng tốt trợ giúp."

Thẩm Xán mở miệng, đại gia đình chỉ hỏi thăm, nghiêng tai lắng nghe.

Một tràng đại chiến, ở đây đông đảo sinh linh lần này cũng coi Thẩm Xán là làm chân chính minh hữu, dù sao khống chế đại trận vận chuyển, nhất cổ tác khí xử lý Linh Vương, Thẩm Xán không thể bỏ qua công lao.

Vì sao kêu trận pháp sư, đây mới gọi là trận pháp sư.

Trận pháp vận chuyển một điểm không dây dưa dài dòng, có thể xem xét thời thế ngay lập tức biến hóa trận hình.

Tập hợp là một đám lửa, tản là đầy trời tinh, cuộc chiến này đánh, sảng khoái.

Thẩm Xán cho Ngao Ma bên trong ngọc giản, chính là giới thiệu nhân tộc số liệu phương pháp tu luyện.

Nếu là một cái liên minh, liền muốn kình hướng một chỗ dùng dùng.

Dùng may mắn nhất ý nghĩ tư tưởng một chút, ở đây chín đại sinh linh ngày sau đều có thể tấn thăng đến Địa Thánh cảnh, lại phối hợp phong vương trận, Thiên Thánh cảnh tới cũng có thể đánh một trận.

Khi đó, mới là liên minh chân chính phát uy thời điểm.

"Lão đệ, ngươi đây là ý gì?" Bí Chân thái tử cũng trầm mặc đủ rồi, từ Ngao Ma trong tay nhận lấy ngọc giản nhìn một chút.

"Tất cả mọi người nhìn xem."

Ngao Ma ra hiệu Bí Chân đem nhìn xong ngọc giản, phân cho ở đây những sinh linh khác.

"Nhân tộc cái này tu luyện biện pháp không sai, không biết Giao Bá tộc có thích hợp hay không."

Tây Bá Giao sau khi xem xong, lộ ra một vệt suy tư.

Có kỹ càng tu luyện số liệu, liền có thể cho đến tiếp sau tộc nhân tu luyện xem như kinh nghiệm.

Đại Hoang các tộc tuy nói tại phương diện tu luyện, cũng đều tuân theo kinh nghiệm, nhưng như vậy kỹ càng đem kinh nghiệm tỉ mỉ hóa tình huống, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Biện pháp này tộc ta không cần đến." Trào Phong thái tử sau khi xem, lắc đầu liền phủ định.

Tộc khác nội gia băng, một cái so với một cái 'Thần kinh' hắn xem như là tương đối bình thường.

Những sinh linh khác thì là không có mở miệng, dựa theo Thẩm Xán nói tới biện pháp, chỗ tốt rõ ràng.

Nhưng, đại gia cần đem chính mình tu luyện tình huống, toàn bộ nói hết ra, cái này tương đương với đem chính mình cụ thể tình huống tu luyện đều bạo lộ ra.

Đây đối với bất kỳ một cái nào sinh linh đến nói, đều là rất nguy hiểm.

Nếu không phải đại gia mới vừa kết phường xử lý một tôn Linh Vương, đơn Thẩm Xán nói như vậy, liền phải tại chỗ nội chiến.

Để cho người khác biết được lai lịch của mình, vậy mình nhưng là quá nguy hiểm.

Đương nhiên, cũng vừa vặn là kết phường làm Linh Vương, để đại gia lại cảm thấy cái này đề nghị có thể được.

"Tỉnh lại, này, đều tỉnh lại."

Đại gia trầm ngâm thời điểm, Bí Chân mở miệng, trừng lớn hai viên long nhãn đảo qua ở đây sinh linh.

"Đại gia là đều kẹt ở chỗ này, ngày sau cảnh giới đều không tấn thăng?"

"Ta cảm thấy lão đệ biện pháp này rất tốt, có thể để cho đại gia biết chính mình mỗi một bước tu luyện chênh lệch cái gì.

Lại đem đại mục tiêu phân tách thành từng cái mục tiêu nhỏ, dạng này mục tiêu rõ ràng hơn, cũng sẽ không mơ tưởng xa vời."

"Đại huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bí Chân nghiêng đầu nhìn về phía Ngao Ma, lấy hắn đối với Ngao Ma hiểu rõ, Ngao Ma đối với Thẩm Xán đề nghị này trong lòng kỳ thật đã ý động.

"Là thành tựu Ngưu Xà tộc Linh điện điện chủ dạng này bình thường Thất giai, vẫn là tại con đường tu luyện bên trên đi càng xa, đại gia chính mình tuyển chọn."

"Chư vị, chúng ta có thể tụ cùng một chỗ, là phải là tu luyện, tổng phạt Linh Vương chính là chúng ta chín vị nhập đội, còn có cái gì có thể lo lắng đây này?"

Theo Bí Chân lời nói, ở đây sinh linh trong lòng cảnh giác cũng dần dần buông ra.

"Ta cảm thấy chỉ nói lĩnh hội đạo vận, thể phách cường độ còn chưa đủ, có lẽ tỷ thí một chút."

Ngân Giác thú vương lúc này mở miệng, phụ họa một câu.

Thẩm Xán cũng theo đó mở miệng, nói "Còn có, Bí Chân lão huynh nói Linh Vương chính là chúng ta nhập đội.

Đã có nhập đội, tự nhiên cũng muốn Thất Huyết Vi Minh, làm lẫn nhau không công kích, người vi phạm còn lại sinh linh tổng tru diệt."

"Đúng, làm Thất Huyết Vi Minh, lẫn nhau không công kích."

Chư sinh linh nhao nhao nghênh hợp tán thành.

"Tốt, liền Thất Huyết Vi Minh." Ngao Ma cuối cùng giải quyết dứt khoát.

Một nơi dấu người hi hữu đến hoang dã bên trong, chín tương lai từ các tộc Chuẩn Thất giai sinh linh, lấy Thất giai lôi kiếp là thề, Thất Huyết Vi Minh.

Sau đó tiếp xuống một tháng thời gian bên trong, bên trong vùng núi cổ xưa không ngừng vang lên tiếng nổ, giao thủ tạo thành động tĩnh, chấn động quanh mình hơn vạn dặm núi rừng, vạn thú ẩn núp, các loại đạo vận cuồn cuộn.

Chín đại sinh linh lẫn nhau liền tiến hành luận bàn, giao thủ mấy chục tràng.

Giao thủ sau đó, mọi người một lần nữa đổi một chỗ, bắt đầu kể rõ tiến độ tu luyện của mình.

Ngao Ma thái tử cái thứ nhất mở miệng, đem chính mình tìm hiểu đạo vận tiến độ nói ra.

"Ta lĩnh hội phong chi đạo vận ba tia, mưa chi đạo vận sáu tia, lôi chi đạo vận bốn tia, điện chi đạo vận bốn tia."

"Ta Long tộc thể phách trời sinh cường hoành, nhưng những năm gần đây ta lấy lôi đình vì dẫn, rèn luyện thể phách, dựa theo ta Long tộc nhục thân gọi là đến nói, ta hiện tại thể phách thuộc về Long Cốt cấp độ."

Bí Chân tiếp tục mở miệng, "Ta, ta Phong Vũ Lôi Điện đều là sáu tia."

Lời này vừa nói ra, đại gia nhao nhao nhìn về phía Bí Chân.

"Cái kia, đại gia không cần nhìn như vậy ta, ta sợ hãi."

"Ta thể phách, hay là cũng coi như Long Cốt cấp độ?"

"Tốt a, ta thể phách tính toán gân rồng cấp độ."

Trải qua đại gia giao thủ cùng tự báo tình huống tu luyện, kết hợp Ngao Ma đại thái tử Chuẩn Thất giai năm bước, một phần bao dung tìm hiểu đạo vận, nhục thân cường độ, thần hồn cường độ tam vị nhất thể tu luyện số liệu, bị thẩm tra quyết định đi ra.

Phần này số liệu đem đại gia, dựa theo riêng phần mình tình huống tu luyện, đều nhập vào đến tương ứng năm bước chiến lực bên trong.

Thông qua phần này cầu, đại gia minh xác chính mình bước vào bước kế tiếp chiến lực, cần thiết lĩnh hội bao nhiêu tia đạo vận, nhục thân cường độ cần tăng lên tới chỗ nào, thần hồn cường độ cần tăng lên tới một bước kia.

Có thể nói, phần này số liệu cầu, nếu là tiết lộ ra ngoài, trong thời gian ngắn đại gia tương đương với quần lót đều bị lột sạch sẽ.

Tại cái này phân số theo bên trong, Thẩm Xán thuộc về tương đối lệch khoa nhất loại, Thổ Hành đạo vận lĩnh hội một tia, nhưng nhục thân cường độ sánh vai Long Cốt cấp độ.

Tổng hợp tính xuống, hắn xen vào bước đầu tiên cùng bước thứ hai ở giữa.

Thực sự là hắn hiện tại lĩnh hội đạo vận quá ít, ở đây toàn bộ sinh linh bên trong, tìm hiểu đạo vận ít nhất chính là hắn.

Mà lại nhục thân cường hoành, phối hợp Thổ Hành đạo vận, vừa cứng lại kháng đánh.

Phần này số liệu, là Thẩm Xán phụ trách ghi chép, đại gia cũng không có đưa ra dị nghị, chủ yếu là trận pháp sư đầu óc tốt dùng, tại chém Linh Vương trong chiến đấu, lấy được đại gia tán thành.

Thẩm Xán cũng không có che giấu, hắn hạ quyết tâm phải thật tốt hỗn cái vòng này.

Số liệu nhất thống kế hoàn thành, liền lôi kéo ở đây toàn bộ sinh linh, mọi người cùng nhau thương lượng một chút, mỗi một vị sinh linh tiếp xuống tu hành mục tiêu nhỏ.

Ví dụ như nên từ chỗ nào một cái phương diện tinh tiến, là nhục thân vẫn là tìm hiểu đạo vận.

Tu hành quá trình bên trong, đại gia cần trợ giúp gì, người nào có thể cung cấp trợ giúp các loại.

Một cái mới tinh tu luyện tràng cảnh xuất hiện, ở đây sinh linh đều có chút sửng sốt, mẹ hắn còn có thể như thế tu luyện.

Bao gồm Ngao Ma ở bên trong, tấn thăng bước thứ tư chiến lực phương hướng tu luyện, đại gia cũng cùng nhau tiến hành tham tường cùng đề nghị.

Đồng thời, đẩy ra Bí Chân xem như bước thứ tư chiến lực vật thí nghiệm, muốn cho cái này lười bại gia hỏa nâng nâng nhanh..