Chương 464: Hủy diệt mấy tộc, kinh sợ bốn phương (1)

Chương 464: Hủy diệt mấy tộc, kinh sợ bốn phương (1)

"Đây chính là chúng ta chuyến này lớn nhất chiến lợi phẩm."

Bí Chân đem Linh Vương hồn thể bám thân 'Linh' giống phóng ra, một cỗ khiến người chán ghét khí âm hàn bao phủ, tính toán xâm nhập một nhóm sinh linh trong cơ thể, làm cho Thẩm Xán chín người nhao nhao điều động huyết khí xoắn nát này quỷ dị chi khí.

Xem như Linh Vương gánh chịu thể, toàn bộ 'Linh' giống như là dùng Thất giai Âm Tủy thạch rèn đúc mà thành.

Bí Chân nhìn một chút đại gia nói ra: "Cái đồ chơi này chia ra làm chín có phải là có chút lãng phí?"

"Đúng, như thế quá lãng phí." Trào Phong thái tử nói tiếp: "Chúng ta tất nhiên Thất Huyết Vi Minh, trở thành một cái chỉnh thể, không bằng thiết lập một cái liên minh bảo khố.

Chúng ta xuất chiến Thất giai lấy được linh vật đều bỏ vào cái này bảo khố.

Chờ sau khi chiến đấu, chúng ta dựa theo riêng phần mình xuất lực bao nhiêu xác định công huân, sau đó cố gắng huân tới hối đoái trong bảo khố linh vật.

Cái này Thất giai tượng đá, liền xem như chúng ta liên minh trong bảo khố kiện thứ nhất linh vật.

Đại gia nhìn ta đề nghị này như thế nào?"

"Đồng ý."

"Có thể được."

Đại gia nhao nhao đồng ý Trào Phong thái tử đề nghị, hiện tại mọi người đối với liên minh sau này thế nhưng là rất có lòng tin.

"Ta cũng có cái đề nghị." Thẩm Xán tiếp tục mở miệng, nói ra: "Đối với công huân phân chia, ta cảm thấy có thể áp dụng điểm tích lũy chế.

Chúng ta tấn Thất giai con đường phân làm năm bước, liền lấy năm điểm là nhất.

Ngày sau lại cùng Thất giai giao thủ, liền theo ở đây mỗi một vị công lao để cân nhắc, công lao người mạnh nhất là năm điểm, kém hơn một bậc bốn phần, theo thứ tự hướng bên dưới, thấp nhất là một điểm.

Ví dụ như lần này, Ngao Ma đại huynh xuất lực nhiều nhất, liền có thể đánh giá là năm điểm."

"Ta nhìn thành, chiến đấu là chúng ta toàn bộ sinh linh đều tham dự, ai cũng không làm giả được, hoàn toàn có thể tại chiến hậu tiến hành phục bàn, cân nhắc mỗi một vị xuất lực nhiều ít."

"Đồng ý."

Thẩm Xán đề nghị, cũng đã nhận được đại gia đồng ý.

Đồng thời, đại gia lúc này liền lại một lần phục bàn phía trước chiến đấu, thẩm tra quyết định riêng phần mình chiến đấu cho điểm.

Một cái tân sinh tu luyện hỗ trợ liên minh, có cực mạnh trùng kình, dưới loại tình huống này, mọi người đối với riêng phần mình cho điểm trị số, cũng không có bao nhiêu cãi cọ, cũng không có tận lực đi gia tăng cùng phiêu không có.

Thẩm Xán tuy nói chiến lực không đủ, nhưng khai sáng Cửu Linh Phong Vương trận, đồng thời xem như trận pháp hạch tâm, công lao bị quy ra trở thành bốn phần.

Năm điểm chính là Ngao Ma cùng Bí Chân.

Có sao nói vậy, Bí Chân cái này Bá Hạ thuẫn tuy nói không có thể hiện ra chiến lực, có thể cho thấy kháng đánh oai hùng.

"Vậy chúng ta bảo khố để chỗ nào?" Bí Chân hỏi thăm một câu.

"Tạm thời thả ngươi vỏ bọc bên trong đi." Ngao Ma mở miệng, phóng nhãn tham dự sinh linh, chỉ có Bí Chân mai rùa vững chắc nhất.

Đối với cái này, đại gia cũng không có dị nghị, đặt ở Bí Chân trong mai rùa, để cho hắn mỗi ngày cõng rất tốt, so với thả những sinh linh khác nơi đó bảo hiểm một chút.

Đối với cái này Thất giai Âm Tủy thạch giống, Thẩm Xán ngược lại là chọn trúng, có thể mang về gia cố Cự Nhạc sơn mạch đại trận, trở thành sơn mạch âm hàn đại trận hạch tâm trận nhãn.

Bất quá, hắn cũng không có mở miệng trực tiếp đòi lấy, quy củ tất nhiên lập xuống, liền làm tôn trọng quy củ.

Lại nói, loại này thuộc tính âm hàn linh vật đối với tham dự sinh linh đến nói, đều thuộc về là gân gà, dùng để bày trận ngược lại là tốt nhất thuộc về.

Không cần lo lắng có đối thủ cạnh tranh cùng hắn tranh đoạt.

Trở về trên đường, tự nhiên không có khả năng đều yên lặng không tiếng động, đại gia có chút tại nói chuyện phiếm, có chút tại giao lưu tu hành tình huống.

Thẩm Xán giờ phút này cũng biết, phía trước Bí Chân lời nói muốn thu khép lại đạo vận linh vật nguyên nhân.

Đạo vận linh vật không bằng vào cấp bậc tới luận, bên trong ẩn chứa càng thêm rõ ràng đạo vận, nhưng có trợ giúp sinh linh đối với đạo vận lĩnh hội.

Nhưng có một chút, đó chính là chỉ có đối với đạo vận nhập môn sau đó, mới có thể mượn nhờ đạo vận linh vật tiến hành tiến một bước lĩnh hội.

Không có nhập môn phía trước, đạo vận linh vật đặt ở trước mắt, cũng cùng một khối ngoan thạch không khác.

Không phải sao, Thẩm Xán liền nhận đến năm kiện Thổ Hành đạo vận linh vật, hai kiện Thủy hành, hai kiện Kim hành, một kiện Mộc hành.

Những linh vật này xem như là đại gia giúp đỡ hắn, tại chín đại sinh linh bên trong, hắn xem như là nội tình mỏng nhất Chuẩn Thất giai.

Sợ là so với phía tây bắc giao còn kém, phía tây bắc giao trên thân tốt xấu cũng có mấy món đạo vận linh vật.

"Giao huynh, chờ trở về Di Tích thành, nếu có thời gian có thể theo ta tiến về nhân tộc ta trụ sở nhìn một chút.

Đến lúc đó Giao huynh đối với quý tộc tộc địa phòng ngự trận pháp, chắc hẳn liền sẽ có mới ý nghĩ."

Tây Bá Giao muốn là tộc đàn xây dựng một tòa trận pháp, Thẩm Xán cũng muốn cùng Tây Bá Giao tiến một bước làm sâu sắc quan hệ.

Song phương là tình chàng ý thiếp, củi khô lửa bốc, tự nhiên rất thẳng thắn quen thuộc.

"Lão đệ, chờ về Đồ Thương, hai chúng ta tộc ở giữa muốn có qua có lại."

Phụ Phong tộc trưởng cũng cùng Thẩm Xán bắt đầu giao lưu, hắn đã quyết định chủ ý, một hồi liền đưa tin về trong tộc, toàn diện từ bỏ nhân tộc nô lệ bán.

Vì một số nhân tộc nô lệ, đắc tội một vị Thất giai trận pháp sư, cái này quá ngu xuẩn.

"Đó là tự nhiên, nhân tộc ta tại Đồ Thương thương lộ, còn cần Phụ Phong tộc ủng hộ nhiều hơn."

"Nhân tộc lão đệ, ta có thể đi ngươi nhân tộc trụ sở nhìn xem sao?"

Một đoàn tử quang xích lại gần Thẩm Xán, dáng người mảnh khảnh Tử Giao hóa thành ba thước lớn nhỏ, đầu thuồng luồng tới gần Thẩm Xán, một đôi tử nhãn sáng bóng.

"Ngày sau ta bảo kê ngươi."

Giao Cầu công chúa trừng mắt nhìn, nói tiếp: "Trúng hay không."

Thẩm Xán lời nói một nghẹn.

Người giao khác đường a Long đại tỷ.

Không hổ là long chủng huyết mạch hậu duệ, thật là chủng tộc gì đều không ăn kiêng.

"Khanh khách."

Một bên Bí Chân tiếng cười vang lên, bị Giao Cầu trừng mắt liếc.

Bí Chân là bại hoại chút, cũng chỉ là không muốn động não, không hề đại biểu cho đầu óc hắn khó dùng.

Hắn hiện tại đã phản ứng lại, cái này Tử Giao tinh khiết chính là muốn cùng hắn đồng dạng, nhiều chỉnh mấy cái 'Bà nương' .

Hắn xem như Bá Hạ tộc duy nhất dòng độc đinh thái tử, rất vinh hạnh bị Tử Giao liệt vào không thể thu danh sách bên trong.

Hắn Bá Hạ tộc chỉnh trở về Long phi, không có việc gì rất thích ra ngoài kiếm ăn, hắn Long phụ phải tức chết.

Đến lúc đó nếu là có cái gì dự đoán bên trong, rất dễ dàng gây nên Cự Dã Bá Hạ tộc cùng bành lãi Tử Giao tộc đại chiến.

Xem ra chính mình phải Tầm lão thực bản phận Long nương mới được.

Nghĩ thì nghĩ, Bí Chân vẫn là đối Thẩm Xán nói ra: "Lão đệ, ngươi cái này thân thể cường tráng cùng long một dạng, kỳ thật có thể."

"Đúng đấy, ta để cho ngươi làm lão đại."

Giao Cầu công chúa đối với Thẩm Xán nháy mắt, "Đứng hàng chư hùng quân đứng đầu."

Giao Cầu công chúa tiếng nói vừa ra, liền phát hiện chính mình bị Thẩm Xán đưa tay đẩy ra năng lượng, cho đẩy tới bên ngoài trăm trượng.

"Không thú vị."

Giao Cầu nhoáng một cái đầu, bàn thành một đoàn rơi xuống.

Bí Chân không thể làm, nhân tộc không giải quyết được.

Long sinh thật bất đắc dĩ.

"Loại chuyện này có thể có mạo hiểm kích thích?"

Trào Phong thái tử đánh giá Giao Cầu công chúa, hơi nhíu mày.

Nếu là loại chuyện này chơi vui như vậy, vì sao hắn cái này nhất tộc từ trên xuống dưới đều ưa thích mạo hiểm đâu, càng là tự tìm cái chết càng hưng phấn, cảm giác long huyết đều đang thiêu đốt.

Thẩm Xán vuốt vuốt trán, giả vờ bắt đầu tu luyện.

Hắn thật vất vả mới tu luyện đến Long Cốt cấp độ nhục thân, Giao Cầu công chúa rõ ràng là minh hữu, vậy mà đánh lấy muốn ăn hắn chủ ý.

Long Bì, Long Cốt, gân rồng, Long Tủy là Long tộc nhục thân cấp độ, đây là lấy nhục thân lực lượng cấp độ tới hình dung Nhục Thân cảnh giới .

Mấy cái này cảnh giới bên trong, không nhìn thân thể ngươi nội bộ thuế biến đến trạng thái gì, là huyết nhục cô đọng thành tinh thạch hình dáng cũng tốt, vẫn là huyết khí như dịch thể đậm đặc thủy ngân, chỉ nhìn thân thể ngươi ẩn chứa lực lượng cấp độ đạt tới cấp bậc gì..