Chương 464: Hủy diệt mấy tộc, kinh sợ bốn phương (2)

Chương 464: Hủy diệt mấy tộc, kinh sợ bốn phương (2)

Long Tủy, nói rõ từ bên trong ra ngoài, nhục thân lực lượng đại thành.

Long Bì, nói rõ nhục thân lực lượng không đủ mạnh, lực lượng chỉ là phù ở lưu đơn.

Long tộc cái này nhục thân cấp độ phân chia, dưới góc nhìn của Thẩm Xán có rất tốt tham khảo tác dụng.

Tại cái này bốn tầng bên trên, còn có một cái 'Long Chân' cấp độ, tương đương với gân cốt cùng vang lên, trong ngoài thông thấu, nhục thân lực lượng hòa hợp một thể, đạt tới đạt đến cảnh.

Tốt như vậy phân chia, Thẩm Xán chuẩn bị sửa đổi một chút đưa cho nhân tộc tới dùng.

Trải qua số liệu phân chia về sau, Ngao Ma bước thứ ba chiến lực, bao hàm nội tình chia ba khối.

Đã tới Long Cốt cảnh cường đại nhục thân.

Phong Vũ Lôi Điện bốn loại đạo vận, phân biệt tìm hiểu ba tia, sáu tia, bốn tia cùng bốn tia, ngoại trừ phong hành đạo vận bên ngoài, ba loại khác đạo vận đều lĩnh hội đến trung kỳ.

Thần Hải cô đọng thần thức phù, số lượng tại 2 vạn 2,000 cái.

Cùng đại gia hiểu nhau về sau, Thẩm Xán mới biết được đại gia tại Chuẩn Thất giai lúc tu luyện, đối với Thần Hải cân nhắc là lấy cô đọng Thần Phù tới luận.

Mà đạo vận phân chia, tại sinh linh không có tấn thăng Thất giai phía trước, có khả năng lĩnh hội đơn nhất đạo vận cực hạn chính là chín tia.

Tại phân chia số liệu thời điểm, đại gia đem cực hạn là chín tia đạo vận lĩnh hội tiến độ, dựa theo tiền, trung, hậu kỳ tới tiến hành đơn giản phân chia.

Ngao Ma chân chính chiến lực đến từ Phong Vũ Lôi Điện bốn loại đạo vận phối hợp với nhau có khả năng phát huy lực lượng, đủ để sánh vai đem đơn nhất đạo vận lĩnh hội đến tám chín tia sinh linh.

Thẩm Xán tính toán một cái chính mình nội tình, hắn cùng Ngao Ma chênh lệch chủ yếu chính là đạo vận ở giữa chênh lệch.

Một người một rồng ở giữa nhục thân cường độ tương đối.

Luận thần thức hắn mặc dù không có cô đọng thần thức phù, nhưng Vu Võ song tu, thần thức hơn phân nửa so với Ngao Ma còn muốn mạnh không ít, chỉ bất quá hắn bây giờ còn chưa có đối chiếu Thần Phù tiến hành định lượng.

Lĩnh hội đạo vận, hiện nay chỉ có Thổ Hành đạo vận một tia, xem như là sơ kỳ, chênh lệch này rõ ràng nhất.

Như vậy sáng tỏ chênh lệch, truy đuổi mục tiêu cũng rõ ràng.

Muốn nói chín đại sinh linh bên trong nội tình tối cường, không gì bằng Bí Chân, nhưng gia hỏa này chỉ có nội tình lại không cách nào bộc phát ra phải có chiến lực.

Bí Chân nếu là cùng Ngao Ma liều mạng tranh đấu, sống sót nhất định là Ngao Ma.

Hiện tại, đại gia đem riêng phần mình số liệu đưa vào định lượng về sau, có so với, tu luyện cũng càng hữu tâm hơn kình.

Theo đuổi không còn là đơn thuần tấn thăng Thất giai, mà là tại trên con đường tu hành đi càng xa.

Tiếp xuống, đại gia mục tiêu rất đơn giản, chính là tìm tới riêng phần mình nhược điểm cùng đối ứng đuổi theo mục tiêu, sau đó vì đó phấn khởi tiến lên.

Đồng thời, đem Bí Chân cái này lười bại gia hỏa toàn bộ chiến lực đều bức đi ra, toàn lực để nó trở thành đại gia tấn thăng bước thứ tư chiến lực đối tượng thí nghiệm.

Thẩm Xán bắt đầu giả vờ tu luyện về sau, liền lấy ra một khối Thổ Hành đạo vận linh vật, vào tay liền cảm giác nặng nề khí tức quanh quẩn.

Rất nhanh, Ngân long thuyền bên trên tất cả mọi người tu luyện.

Bí Chân nhìn một vòng, phát hiện không có sinh linh muốn cùng hắn tiếp tục trao đổi.

Cuối cùng, làm ánh mắt rơi xuống Ngao Ma trên thân thời điểm, hắn theo bản năng rụt rụt đầu.

"Đại huynh, ngươi muốn làm gì?"

Ngao Ma toét ra miệng rồng cười khẽ, "Không có việc gì, sau khi trở về ta giúp ngươi giãn gân cốt, mau chóng đem toàn bộ chiến lực bạo phát đi ra, vi huynh cũng tốt có cái đuổi theo đối tượng."

"Đại huynh, đừng như vậy, ta, ta sợ hãi."

Di Tích thành.

Vào lúc giữa trưa, thiên khung rung động ầm ầm.

Lúc trước bởi vì Ngưu Xà tộc tập kích tạo thành vỡ vụn cảnh tượng, đã sớm biến mất không thấy gì nữa, xây dựng lại lên kiến trúc càng thêm nguy nga, Di Tích thành chiếm cứ địa vực cũng càng thêm rộng lớn.

Tiếng nổ vang, dẫn tới Di Tích thành trong ngoài lui tới sinh linh vô ý thức ngẩng đầu.

Liền thấy phương xa một mảnh khổng lồ đội tàu tạo thành đám mây, hướng về thành trì phương hướng cực tốc mà đến.

"Này chỗ nào tới đội tàu, dạng này thanh thế to lớn, cũng không sợ bị cướp!"

"Ngươi ngu xuẩn, lớn như vậy đội tàu, ngươi dám cướp sao!"

"Con mẹ nó ngươi mới ngu ngốc."

"Ngươi nhìn cái gì."

"Nhìn ngươi sao thế!"

Không trách trong thành sinh linh quá mức kinh hãi, thực sự là đội tàu quy mô quá lớn, lúc trước về sau, không thể nhìn thấy phần cuối, nhìn thấy đều là to to nhỏ nhỏ bảo thuyền, phi thuyền, số lượng đâu chỉ hơn ngàn.

Ở trong thành sinh linh kinh ngạc trên nét mặt, nhân tộc trụ sở phương hướng bên trên, mấy chiếc chiến hạm lăng không mà lên, hướng về đội tàu phương hướng nghênh đón.

"Là nhân tộc đội tàu!"

"Đây là cái kia khu vực nhân tộc, lại có nhiều như vậy bảo thuyền."

"Nhìn xem cột buồm thắt cổ thân ảnh, trời ạ nhiều như thế!"

"Cái kia treo là Cố Sơn tộc!"

Ngoài thành, có dị tộc sinh linh nhìn thấy cột buồm bên trên mang theo thân ảnh, lập tức phản ứng lại.

"Lần trước Ngưu Xà tộc tập kích thời điểm, Cố Sơn tộc liền tập kích nhân tộc trụ sở."

"Nhân tộc chẳng lẽ là đem Cố Sơn tộc diệt."

"Mau nhìn, còn có Cốt Lân tộc, cũng treo ở phía trên."

Nhìn xem đội tàu khoảng cách thành trì càng ngày càng gần, đội tàu đi xuyên trên đường khác bảo thuyền nhao nhao tránh đi, đồng thời cảm nhận được nồng đậm sát khí.

Vô cùng to lớn đội tàu, cột buồm bên trên, mạn thuyền bên trên, còn có đáy thuyền bên trên đều mang theo lần lượt từng thân ảnh, có chút thi cốt cũng sớm đã vỡ vụn, có chút còn tại hướng bên dưới nhỏ máu.

Bất quá giọt máu không thế nào dày đặc, hẳn là trên đường đi giọt sạch sẽ.

Cốt Lân tộc, Cố Sơn tộc, Cù Lân tộc, phía trước theo Ngưu Xà tộc cùng nhau tập kích nhân tộc dị tộc, hiện tại rậm rạp chằng chịt treo ở khổng lồ đội tàu bên trên.

Cảnh tượng này, trong thành lui tới sinh linh không cần nghĩ, cũng hiểu được.

Đội tàu không có lách qua thành trì, mà là trực tiếp xuyên thành mà qua, chậm rãi hướng về nhân tộc trụ sở phương hướng tiến lên.

Treo ở đáy thuyền bên dưới, dùng xiềng xích xiên thân ảnh, bởi vì đội tàu phi hành quá thấp nguyên nhân, gần như cùng tương đối cao kiến trúc đỉnh chóp lau va vào nhau.

Trong thành sinh linh nhấc lên cổ, nhìn lên bầu trời bên trên khổng lồ đội tàu vạch qua trời cao, xách ầm đung đưa Cố Sơn chờ tam tộc thi cốt, không khỏi cảm giác có hàn khí từ lòng bàn chân nối thẳng thiên linh.

Cố Sơn chờ tam tộc có thể trước đến Di Tích thành buôn bán, tộc lực tự nhiên không yếu, thậm chí so với trong thành đại đa số sinh linh chủng tộc đều mạnh.

Dù sao nắm giữ Lục giai hậu kỳ hoặc là đỉnh phong sinh linh chủng tộc, đã thuộc về là Thất giai phía dưới tối cường tộc quần.

Cái này chủng tộc nhóm nhiều truyền thừa rất lâu, bọn hắn đụng phải cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng bây giờ, dạng này cấp độ ba cái chủng tộc, tựa hồ bị nhân tộc nhổ tận gốc, thi cốt đều bị kéo về trở thành chiến lợi phẩm.

Đội tàu đi xuyên Di Tích thành thời điểm, nội thành hoàn toàn yên tĩnh, cho dù là các tộc nuôi dưỡng chiến thú, mỗi một người đều rụt lại cái đuôi, rũ cụp lấy cánh.

Loại này không tiếng động uy hiếp, có thể so với dùng lại nói hữu hiệu nhiều.

Có chút dị tộc mặt lộ dữ tợn, thế nhưng chỉ dám cúi đầu Thử Nha, trong lòng chửi rủa nhân tộc cũng liền có thể diệt những thứ này "Tiểu tộc" có loại đi làm Ngưu Xà tộc a.

Nhưng giờ phút này, lại không có sinh linh dám chính diện Thử Nha, cũng không có sinh linh dám hò hét, nhân tộc dựa vào cái gì để đội tàu mang theo thi cốt đi xuyên thành trì.

Trong lúc nhất thời, trong thành rất nhiều khác biệt chủng tộc sinh linh, sắc mặt đều mang theo ôn hòa, ánh mắt đều trong suốt rất nhiều.

"Nhân tộc thật là không ra tay thì thôi, vừa ra tay kinh người."

"Cố Sơn mấy tộc Lục giai cộng lại phải có mười mấy cái vị a, vậy mà không hề có lực hoàn thủ."

"Đó là bọn họ nên, thật tốt mua bán không làm, muốn làm không vốn, cái này không đá đến nhân tộc thiết bản đi."

"Khó trách nhiều như thế bảo thuyền, tam tộc vốn liếng có thể không nhiều sao, cái này cần cướp về bao nhiêu tài nguyên a!"

"Thế nào, ngươi trông mà thèm?"

"Không, ta còn muốn sống thêm hai năm.".