Chương 465: Đông về (1)

Chương 465: Đông về (1)

Khổng lồ đội tàu bỏ neo tại Di Tích thành đông bắc phương hướng, có chút bởi vì không có chỗ đặt, còn bỏ neo đến bên ngoài thành trì.

Đội tàu bỏ neo về sau, bắt đầu không ngừng hướng bên dưới khuân đồ, còn xua đuổi lấy một chút người sống.

"Nội thành tình huống thế nào?"

Bảo tháp bên trong, Viêm Khương mở miệng hỏi thăm đứng trước mặt mười mấy cái Nhân tộc ngũ giai võ giả.

Mười mấy người này đã sớm lấy Hoang Thú Chiến Thể bộ dạng, ở trong thành tiềm ẩn rất lâu, lần này càng là lẫn vào trong thành, nhìn thấy đội tàu vào thành.

"Nhân tộc ta Thử Nha, bọn hắn miệng liền đóng lại."

"Có thể cảm nhận được một chút dị tộc trong lòng có nhát gan, nghĩ đến tiếp xuống một đoạn thời gian, những thứ này dị tộc cùng chúng ta buôn bán thời điểm, sẽ trung thực rất nhiều."

"Ta quan sát được có mấy chi dị tộc đội tàu vội vàng rời đi Di Tích thành."

Mọi người đem trong thành tình huống bẩm báo cho Viêm Khương, lấy Cố Sơn, Cốt Lân, Cù Lân tam tộc thi cốt kinh sợ hiệu quả, vượt quá tưởng tượng tốt.

Có lẽ có dị tộc nói, nhân tộc đây là nhặt quả hồng mềm nắm, không dám đi tìm Ngưu Xà tộc.

Có thể phóng nhãn Đông Hoang nam vực, lại có mấy cái chủng tộc dám cùng Ngưu Xà tộc giao thủ?

Không nên quên, tại Di Tích thành lui tới buôn bán các tộc sinh linh, hơn phân nửa tộc lực liền Cố Sơn tam tộc cũng không bằng, muốn nói quả hồng mềm, bọn hắn mới mềm hơn.

Để các tộc nhân đi xuống nghỉ ngơi, Viêm Khương dạo bước đến bệ cửa sổ phía trước, trên cao nhìn xuống quan sát Di Tích thành.

Trong thành lui tới đi xuyên dị tộc, đều là rất tốt tin tức truyền lại môi giới, bọn hắn trở về riêng phần mình tộc địa, hoặc là tiến về chủng tộc khác tộc địa, lớn nhỏ khư thị, liền sẽ đem Di Tích thành nơi này phát sinh sự tình truyền ra ngoài.

Từ Cự Nhạc sơn mạch đến Đồ Thương cổ thành, lại đến Di Tích thành, ba cái địa phương nối liền, tương đương với một cái không theo quy tắc khu vực tam giác khu vực.

Tin tưởng không bao lâu, mảnh này khu vực tam giác trong khu vực bên ngoài sinh sôi sinh sống dị tộc, liền đều có thể biết nhân tộc cường hoành đánh giết Cố Sơn các tộc tin tức.

Viêm Khương minh bạch lần này kinh sợ chỉ là bắt đầu, nào có một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chuyện.

Cho dù có kinh sợ, tại rộng lớn sơn hà đại địa ở giữa, có đôi khi Thất giai sinh linh đều hù không được một chút dân liều mạng.

Nhưng ít ra tin tức này sau khi truyền ra, có rất lớn một bộ phận dị tộc, muốn đối phó nhân tộc thời điểm, liền sẽ trước suy tư hạ trị không đáng.

Hi vọng lần này kinh sợ thời gian có thể dài một chút, hắn không yêu cầu xa vời thời gian quá dài, chỉ hi vọng trong khoảng thời gian này, có thể để cho Nhân Tộc liên minh nội tình lại lần nữa gia tăng, nhiều một ít Lục giai.

Bảo tháp trong điện một bên, có trên kệ mang theo rất nhiều Truyền Tin ngọc bài.

Giờ phút này, trong đó một cái Truyền Tin ngọc bài sáng lên, tạo dựng ra Bỉ Dực điểu thần hình.

"Bẩm thiếu minh chủ, Tuần Hoang sứ bên này đã sắp xếp xong xuôi."

Ngọc bài bên trong truyền ra Tuần Hoang tư đang giọng nói của Lễ Vạn Dương.

"Vậy liền hành động a, đem tin tức thật tốt thả ra."

Tiếp xuống, Tuần Hoang sứ sẽ đóng giả thành dị tộc thương đội, tại liên minh Hành Thương ty chờ bộ điện phối hợp xuống, tìm thời cơ thích hợp, đem Di Tích thành phát sinh sự tình, tại Đồ Thương cổ thành quanh mình thật tốt tuyên truyền một chút.

Mượn 'Dị tộc' miệng, tuyên nhân tộc chi uy.

Chỉ dựa vào từ Di Tích thành trở về Đồ Thương lãnh địa dị tộc, tuyên truyền tốc độ quá chậm, Viêm Khương chuẩn bị đích thân hạ thủ nâng nâng nhanh.

Đến lúc đó, Đồ Thương cổ thành trong lãnh địa hai tòa nhân tộc thành trì, cũng đem bán ra một nhóm Cố Sơn chờ tam tộc đặc hữu tài nguyên cùng nô lệ.

Tuyên truyền thêm vật thật một thể, đặc biệt là lại phối hợp tương ứng dị tộc tù binh, mới có thể đạt tới tối cường tuyên truyền hiệu quả.

Mặt khác, tại Di Tích thành bên này, cũng chuẩn bị bán ra một nhóm tam tộc tài nguyên cùng nô lệ.

Đến từ Cố Sơn tam tộc nô lệ, đều phối hợp Nhân Tộc liên minh đặc hữu nô lệ ấn ký, bán ra cho lui tới các tộc.

Tại Viêm Khương trầm ngâm thời điểm, Di Tích thành bên trong, có hơn mười đạo thân ảnh hướng về nhân tộc trụ sở mà đến.

Mười mấy người này toàn thân trắng bệch, da thịt liền bám vào tại xương bên trên, con ngươi hiện xanh, cùng Cốt Lân tộc có chút tương tự.

"Trưởng lão, có thể được sao?"

Đi đường trên đường, có thân ảnh hướng dẫn đầu thân ảnh hỏi thăm, trong mắt có chút thấp thỏm chi sắc.

Dẫn đầu thân ảnh, là Cốt Bì tộc đại trưởng lão, Lục giai sơ kỳ cảnh giới.

Trên đầu của hắn có mấy cây thưa thớt tóc trắng, trên thân bọc lấy đơn giản thú bào, một đôi con mắt màu xanh lục hướng về nhân tộc trụ sở phương hướng nhìn lại.

"Làm sao không được, chúng ta là đi cùng nhân tộc buôn bán."

"Cốt Lân tộc nô lệ, nhân tộc làm sao lại không bán?"

Xương da đại trưởng lão lời nói, để đi theo tộc nhân cảm thấy mười phần có đạo lý.

Cốt Bì tộc cùng Cốt Lân tộc, chẳng những hình dáng giống, kỳ thật tại thật lâu phía trước chính là cùng một tộc.

Rất sớm phía trước hai tộc liền phân liệt, chẳng những phân liệt, Cốt Bì tộc còn thành Cốt Lân tộc phụ thuộc chủng tộc.

Bị Cốt Lân tộc trường kỳ các loại tài nguyên nghiền ép, mỗi năm còn muốn dâng lên rất nhiều tộc tử tộc nữ cung ứng cho Cốt Lân tộc.

Hai tộc quan hệ trong đó, càng giống là nô lệ chủ hòa nô lệ.

Xương da đại trưởng lão cũng không có nghĩ đến sẽ có cái này chuyện tốt giáng lâm, nghiền ép bọn hắn Cốt Lân tộc đột nhiên liền bị diệt.

Quả thực chính là mộ tổ đại hỏa.

Những năm gần đây Cốt Lân tộc làm sao nghiền ép bọn hắn Cốt Bì tộc, cuối cùng có cơ hội trả thù lại.

"Tỷ tỷ của ta liền bị đưa đi Cốt Lân tộc, về sau liền thi cốt đều không có đưa trở về, ta muốn đơn độc mua mười cái Cốt Lân tộc nô lệ, ta phải thật tốt để cho bọn họ nếm thử bị chà đạp tư vị."

"Ta muốn mua một đám, để cho bọn họ mỗi ngày làm cho ta sống, hung hăng giết chết bọn chúng."

Một nhóm hơn mười vị Cốt Bì tộc võ giả, vội vàng đi tới nhân tộc ngoài trụ sở trên đường phố.

"Vị này nhân tộc tiểu ca."

Một chỗ bảo các ngoài cửa, một cái vội vàng quản sự liền bị xương da đại trưởng lão gọi lại.

"Quý tộc bắt Cốt Lân tộc bán hay không, chúng ta dùng nhiều tiền mua!"

Bán

Bất quá nửa canh giờ, Cốt Bì tộc liền kéo lấy một chuỗi mấy trăm vị Cốt Lân tộc sinh linh, dắt lấy ở trong thành trên đường phố rêu rao khắp nơi.

Nhân tộc bán ra những thứ này nô lệ, tối cường cũng liền tứ giai, đồng thời đều phối hợp nô lệ ấn ký.

Có Cốt Bì tộc, tự nhiên cũng sẽ có chủng tộc khác.

Xem như nắm giữ Lục giai hậu kỳ cùng đỉnh phong sinh linh tọa trấn Lục giai chủng tộc, Cố Sơn tam tộc mỗi một cái chủng tộc phụ cận, đều có mấy cái Lục giai chủng tộc sinh hoạt.

Tộc đàn không may, phụ cận có cường đại dị tộc, muốn sống sót, cũng chỉ có thể khúm núm, đưa lên các loại tài nguyên.

Như Cốt Lân tộc chèn ép Cốt Bì tộc, liền cảm giác Cốt Bì tộc có chút bi thảm.

Kỳ thật thiên hạ quạ đen đồng dạng đen, Cốt Bì tộc lại kém cũng là Lục giai chủng tộc, hắn phụ cận đồng dạng có ngũ giai chủng tộc, bọn hắn đồng dạng đang ức hiếp ngũ giai thế lực.

Đây chính là cá lớn nuốt cá bé tình huống.

Đương nhiên, những thứ này cẩu thí xúi quẩy sự tình, nhân tộc cũng không quan tâm, bán đi tam tộc nô lệ, chính là hành tẩu tuyên truyền người.

Mỗi khi có sinh linh hỏi thăm, ba đại cường tộc vì sao trở thành nô lệ thời điểm, liền sẽ biết nhân tộc hủy diệt tam tộc cử động.

Cốt Bì tộc bên này một chiêu dao động qua thị, tiếp lấy rất nhiều chủng tộc liền hướng về nhân tộc bảo các một con đường mà đến.

Đối với bình thường Lục giai chủng tộc đến nói, muốn mấy cái đỉnh cấp Lục giai chủng tộc nô lệ mang về, có nhiều mặt mũi a.

Hơn nữa, nghĩ đến nói không chừng liền có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, thu hoạch được đỉnh cấp chủng tộc càng tốt tu luyện công pháp.

Tóm lại người tới là khoe khoang tâm tư, vẫn là nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, nhân tộc căn bản không quan tâm.

Có sinh linh đến mua, nhân tộc liền bán.

Vào tình huống này, tam tộc nô lệ mua bán vẫn rất tốt, cho dù là phụ cận ngũ giai chủng tộc, đều đến nhân tộc nơi này chỉnh mấy cái trở về.

Rất có một loại đem trên trời người kéo xuống, giẫm hai chân cái chủng loại kia vui vẻ cảm giác.

Đương nhiên, tam tộc tốt nhất tài nguyên, sớm đã bị nhân tộc bỏ vào trong túi, bán ra nô lệ cũng đều tiến hành sưu hồn, kiểm tra, có dị dạng không phải lưu lại, chính là trực tiếp xử lý..