Chương 465: Đông về (2)

Chương 465: Đông về (2)

Ngoại trừ bán ra nô lệ, từ tam tộc lấy được tài nguyên, không thích hợp nhân tộc sử dụng cũng tại bán ra, đổi lấy đối nhân tộc hữu dụng khoáng thạch, dược thảo các loại tài nguyên.

Nếu mà so sánh, phía trước Xà Tích tộc sự tình, tất cả mọi người hình như quên đi đồng dạng.

Viêm Khương sở dĩ không mang người đi hủy diệt Xà Tích tộc, chủ yếu là Xà Tích tộc tộc địa khoảng cách Di Tích thành quá xa, tăng thêm còn có Kim Xà tộc thiếu chủ có khả năng trước đến uy hiếp, liền tạm thời không có đi Xà Tích tộc tộc địa.

Huống hồ Xà Tích tộc Lục giai bỏ mình hơn phân nửa, nói không chừng sớm đã có Xà Tích tộc phụ cận thế lực nhận được tin tức, tiến đến tiến đánh, cướp bóc, các nhân tộc đội tàu đến, sợ rằng món ăn cũng đã lạnh.

Bởi vậy, tiến về Xà Tích tộc tộc địa một chuyện, liền bị Thẩm Xán ngăn cản, trước chỉ xử lý Cố Sơn tam tộc.

Tiếp xuống, Viêm Khương đem mang theo khổng lồ đội tàu, một đường hướng đông mà đi, đi ngang qua Đại Hoang dãy núi vạn khe đến Đồ Thương cổ thành phụ cận, sau đó lại xuôi nam Cự Nhạc sơn mạch.

Chờ Viêm Khương dẫn đầu đội tàu trở về Cự Nhạc sau đó, liên minh đem cử hành đời thứ hai liên minh trưởng kế thừa đại điển, để cho Viêm Khương chính thức trở thành liên minh trưởng.

Đến mức nói Kim Xà tộc thiếu chủ có khả năng trước đến sự tình, Cự Thú phân thân đem lưu lại tại Di Tích thành tọa trấn.

Thẩm Xán thì đem một đường hộ tống đội tàu trở về Cự Nhạc sơn mạch, chủ trì liên minh trưởng kế vị đại điển.

Lần này trở về tộc địa, Tây Bá Giao cũng sẽ cùng nhau đi về phía đông, nhân duyên tế hội bên dưới, cũng đã thành Nhân Tộc liên minh vị thứ nhất ngoại lai xem lễ sinh linh.

Đến mức nói Ngao Ma, Ngân Giác thú vương đám sinh linh, bọn hắn đem lưu lại tại Di Tích thành, tiếp tục tham ngộ lôi đình đạo vận.

Lần này cùng Linh Vương giao thủ, chư sinh linh đều có thu hoạch không nhỏ, cho dù Phụ Phong tộc trưởng cũng thế.

Muốn tu luyện, có đôi khi còn thực sự cần liều mạng liều một cái, mới có thể biết chính mình như thế nào tiến bộ.

Đối với lôi đình đạo vận, Thẩm Xán là muốn lĩnh hội, bất quá hắn chuẩn bị vẫn là trước từ Ngũ Hành đạo vận bắt đầu.

Lôi đình cũng là từ trong ngũ hành sinh ra, chờ hắn bù đắp Ngũ Hành đạo vận, nghĩ đến đối với phong lôi chờ đạo vận lĩnh hội hẳn là sẽ dễ dàng một chút.

Đến mức Tây Bá Giao, giống như Thẩm Xán, là chín đại sinh linh tộc duy nhị cùng tự thân chủng tộc tồn vong cùng một nhịp thở sinh linh.

Những sinh linh khác, hoặc là có Thất giai tọa trấn, hoặc là có trưởng bối kháng lôi.

Như trong tộc không có Thất giai tọa trấn Trào Phong thái tử, bên trên có Chuẩn Thất giai cha bá tọa trấn, cũng không cần cố kỵ chính mình chủng tộc an nguy.

Hai cái đều tâm hệ nhà mình chủng tộc sinh linh, lại có nhu cầu, tự nhiên là tiến tới cùng nhau.

Xem như nhân tộc trận pháp đi ra cái thứ nhất 'Hộ khách' Thẩm Xán cũng là tương đối dụng tâm chiêu đãi.

Đơn thuần uống máu minh ước, nào có lẫn nhau lợi ích xích mích minh hữu càng an ổn.

Màn đêm buông xuống bên dưới.

Ngân Long phi thuyền tại rất nhiều sinh linh không có phát giác dưới tình huống, lặng yên bay vào di tích bên trong.

"Mẹ hắn, Tây Lê cùng Phục Quật hai tên gia hỏa quả nhiên chạy."

Bên trong di tích Lôi Bằng tộc Lôi sào bên ngoài, Bí Chân hùng hùng hổ hổ, "Lần sau nhìn thấy, ta xác định đánh chết hai gia hỏa này."

Bí Chân nhìn hướng Ngao Ma, Ngao Ma những năm gần đây chào hỏi sinh linh rất nhiều, mang theo đại gia sửa lại chỗ số lần cũng nhiều, cũng không phải là chỉ có di tích nơi này.

Có thể nhiều năm qua, lui tới, quá nhiều gia hỏa ăn thịt thời điểm rất tốt, hận không thể muốn Thất Huyết Vi Minh, đụng phải sự tình, không phải gió thổi chính là trời mưa.

"Không phải một vòng, không cần hòa vào nhau."

Ngao Ma đối với cái này ngược lại là không chút nào để ý.

"Đại huynh đều nói, vậy coi như xong, cùng không có ân nghĩa gia hỏa không có cái gì hảo giao lưu."

Bí Chân lẩm bẩm một tiếng, "Hi vọng hai gia hỏa này miệng phải kín một điểm, bằng không, ta thật muốn giết chết bọn chúng."

"Chúng ta liền Linh Vương cũng dám đi làm, bọn hắn trước khi đi liền phải cân nhắc một chút miệng mình nghiêm không nghiêm hậu quả." Trào Phong thái tử lơ đễnh.

Giờ phút này, Ngao Ma ngẩng đầu vòng nhìn chúng sinh linh, nhẹ nhàng mở miệng, "Hai gia hỏa này là không có cơ hội nói hươu nói vượn."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Ngao Ma.

"Chúng ta đến từ khác biệt chủng tộc, chủng tộc thế lực có mạnh có yếu, ta Long tộc tuy nói không sợ Ngưu Xà, nhưng có một số việc thật sự bị truyền đi, đối với hiện tại chúng ta cũng bất lợi.

Xem như kết hợp đại gia dẫn đầu sinh linh, ta tự nhiên sẽ không lưu lại tai họa ngầm.

Cho nên, đã đem hai vị bằng hữu mời đi Long quốc thường ở, đại gia có thể an tâm."

Trong lúc nhất thời, có sinh linh cảm thấy hai cái này gia hỏa dữ nhiều lành ít, mời đi Long quốc bất quá là thay cái thuyết pháp.

Bất quá lại nghĩ tới hiện tại đại gia tình huống, Tây Lê tộc cùng Phục Quật tộc hai tên gia hỏa nếu thật là đi ra nói hươu nói vượn, đối với riêng phần mình hoặc là chủng tộc thật sự có chút phiền phức.

Chết cũng tốt.

Đối với Ngao Ma thủ đoạn Thẩm Xán vẫn là rất tin tưởng, liền xem như không có chết, hai gia hỏa này trong thời gian ngắn sợ cũng không có cơ hội đi ra.

Đối với đại gia có thể trước thời hạn Tây Lê hai tên gia hỏa tấn thăng Thất giai, Thẩm Xán cũng là rất có lòng tin.

Chờ qua đi mấy trăm năm, tất cả mọi người tấn thăng Thất giai, hai gia hỏa này sống cùng chết cũng không có khác biệt.

Khi đó, coi như Phục Quật cùng Tây Lê hai tộc sinh linh toàn thân mọc đầy miệng, bọn hắn cũng không dám nói lung tung.

"Đại huynh, ta chuẩn bị cùng nhân tộc lão đệ trở về một chuyến, xem bọn hắn nhân tộc kiến tạo đại trận."

Tây Bá Giao long mở miệng.

Ngao Ma nhẹ gật đầu, đối với bọn họ những sinh linh này đến nói, một lần tu luyện mấy chục năm bình thường, lần sau làm nhiệm vụ, cũng phải mấy chục năm sau.

Đại gia có chuyện, cũng có thể thông qua Truyền Tin ngọc bài tiến hành liên hệ.

Tu hành loại này đồ vật, vẫn là muốn nhìn người.

Ngày sau thật muốn theo không kịp vòng tròn tu hành tốc độ, cũng không thể trách người khác đem ngươi rơi xuống.

Phụ Phong tộc trưởng liền không định trở về, giờ phút này hắn ánh mắt sáng rực nhìn qua Lôi Bằng tổ chim, một bộ nhất định muốn lĩnh hội lôi đình đạo vận tư thế.

Thật vất vả dung nhập vòng tròn, hắn sợ hãi bị quét xuống.

"Đại huynh, ta "

Bí Chân lúc này cũng mở miệng.

"Ngươi lưu lại." Ngao Ma lúc này liền đánh gãy Bí Chân thi pháp.

Từ trong di tích đi ra, Thẩm Xán nhẹ nhàng thở ra, may mắn cái kia giao long nương môn không có cùng lên đến.

Trở lại nhân tộc trụ sở, trước tiên đem Tây Bá Giao thu xếp tốt, Thẩm Xán mới kêu đến Viêm Khương.

"Miếu Thiêu, đều đã chuẩn bị xong, vu trận cũng chế tạo lần nữa, ta tại khoảng cách Di Tích thành gần nhất một chỗ nhân tộc sinh tức chi địa phụ cận, cũng chế tạo một tòa trận pháp, đem Nhật Nguyệt hiệu bảo thuyền bỏ vào trong đó, làm thành bố trí mai phục chi địa."

Đối với Viêm Khương lời nói, Thẩm Xán cũng không có cho đề nghị gì, phân thân lưu lại tọa trấn, mặt khác hắn còn dặn dò Bí Chân, chăm sóc một chút Di Tích thành nhân tộc, lại nhiều liền không có cái gì tốt bàn giao.

Không thể bởi vì Kim Xà tộc thiếu chủ có thể xuất hiện, nhân tộc liền bó tay bó chân ở chỗ này chờ.

"Ba ngày sau, trở về liên minh."

Ba ngày sau, khổng lồ đội tàu từ Di Tích thành lên đường đông về.

Trên đường sẽ trải qua cái nào dị tộc tộc địa, như thế nào đến Đồ Thương cổ thành phụ cận, như thế nào tạo thành lớn nhất ảnh hưởng, Viêm Khương tất cả dụng tâm làm quy hoạch.

Dù sao, có Miếu Thiêu còn có mặt khác mời tới tiền bối tại, hai đại Chuẩn Thất giai hộ tống, hắn đương nhiên phải thật tốt lợi dụng.

Viêm Khương cái này một lợi dụng, rất tốt, trực tiếp cho chỉnh ra hai năm hành trình.

Trên đường thật đụng phải không ít thăm dò, cũng có như linh cẩu đồng dạng rơi ở phía sau, muốn thử nghiệm móc cúc, nhưng cuối cùng không phải chính mình dọa đến vừa chạy vừa đi tiểu, chính là bị làm hài cốt không còn.

Hai năm sau.

"Trở về!"

Khổng lồ đội tàu bên trên vu pháo vang lên, Thẩm Xán cùng Tây Bá Giao xuất hiện ở đầu thuyền, cách không nhìn về phía phía trước giữa thiên địa, nguy nga như đại long Tinh Thần đại trận.

"Cái kia lão đệ, đây chính là ngươi nói tộc địa trận pháp?".