Chương 466: Giao bá thử trận, liên minh trưởng đem lui (1)

Chương 466: Giao bá thử trận, liên minh trưởng đem lui (1)

"Đúng, đây chính là nhà ta phòng ngự trận pháp."

Thẩm Xán chỉ chỉ phía đông, lại chỉ chỉ phía tây.

Cự Nhạc sơn mạch phương bắc giữa không trung bên trên, Tây Bá Giao nối tiếp nhau tại mũi tàu, đầu tiên là theo Thẩm Xán ngón tay hướng đông nhìn nhìn, lại tiếp lấy hướng tây nhìn một chút.

Tinh quang như đám, kéo dài như rồng.

Nguy nga trận pháp đồ vật kéo dài đều trông không đến phần cuối, tinh quang từ phía chân trời rủ xuống, màu bạc tinh quang trụ như rừng như sâm.

Cự Nhạc sơn mạch địa vực vô số tinh quang lập lòe, tựa như biến thành một tòa vô cùng to lớn trên mặt đất tinh hải.

Lão đệ, ngươi cũng không nói nhà ngươi trận pháp lớn như vậy a.

Nhìn xem Tây Bá Giao sững sờ, Thẩm Xán minh bạch trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

Trận pháp là cái gì, là đụng phải nguy cơ thời điểm thủ hộ, chủ yếu công năng chính là phòng ngự.

Bởi vậy Đại Hoang phổ biến nhận biết bên trong, trận pháp cũng không phải là càng lớn càng tốt, dù sao quá lớn liền lộ ra khắp nơi đều là lỗ thủng.

"Tây Bá huynh, hay là đích thân thử xem?"

"A?" Tây Bá Giao hoàn hồn, "Có thể được sao?"

"Đương nhiên có thể." Thẩm Xán xua tay, "Chức Nữ, ngươi đi khống chế trận pháp, để Tây Bá huynh đích thân thử một chút."

Chức Nữ từ mặt khác một chiếc bảo thuyền bên trên vút không mà đến, đối với Thẩm Xán hành lễ về sau, lại hướng về Tây Bá Giao khom người, "Tiền bối mời."

Tây Bá Giao nhìn thoáng qua Chức Nữ, phát hiện Chức Nữ bất quá Lục giai trung kỳ mà thôi.

Kỳ thật trong trận pháp có Ngô Công Linh cấm tồn tại, cũng không cần Chức Nữ đi khống chế, nhưng đây là Thẩm Xán cố tình làm.

Ngày sau đi Giao Bá tộc kiến thiết trận pháp, có thể làm không đến thứ hai tôn Ngô Công Linh cấm bỏ vào, trận pháp cuối cùng vẫn là cần Giao Bá tộc sinh linh đích thân chấp chưởng.

Tây Bá Giao chế tạo đại trận là một ngày kia, như hắn quả thật xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Giao Bá tộc vẫn như cũ có năng lực chống lại Thất giai phía dưới uy hiếp.

Đã như vậy, Thẩm Xán đương nhiên phải vì chính mình vị thứ nhất 'Hộ khách' đo thân mà làm thích hợp bọn hắn nhất nhất tộc trận pháp.

Ngươi nhìn, Lục giai trung kỳ khống chế trận pháp, liền có thể kháng trụ Chuẩn Thất giai, ngày sau coi như ngươi không tại trong tộc, tộc địa an nguy cũng có thể yên tâm.

Tây Bá Giao nhìn thấy Thẩm Xán chỉ để một cái Lục giai trung kỳ nhân tộc khống chế trận pháp, ý niệm đầu tiên nhưng thật ra là có chút muốn giận, thế nhưng tại chỉ một thoáng liền phản ứng lại.

Hắn cùng Thẩm Xán nhẹ gật đầu, trực tiếp vút không xông về đại trận.

"Thật tốt chiêu đãi một chút."

Thẩm Xán đối với Chức Nữ mở miệng, Chức Nữ nhẹ gật đầu cũng xông về trận pháp.

Tây Bá Giao hiện tại tâm tư đều tại trên trận pháp, bằng không thì cũng sẽ không hoa hơn hai năm thời gian một đường theo tới, so với nhân tộc nghi thức hoan nghênh, đương nhiên càng để ý trận pháp.

Đã như vậy, Thẩm Xán cũng sẽ không chỉnh nhiều như vậy hư.

Để cho Tây Bá Giao trước đi trong trận pháp đi dạo, hắn cũng tốt thừa dịp điểm này thời gian bận rộn nhân tộc mình sự tình.

Một bên khác, lấy được phân phó Viêm Khương, cũng nhanh chóng đưa tin cho liên minh, báo cho đại trận sẽ có động tĩnh sự tình, nhân tộc Hộ Trận doanh lập tức vào chỗ.

Bên này Tây Bá Giao bắt đầu nghiệm chứng đại trận uy lực, mặt khác một

Một bên đội tàu cũng bắt đầu lách qua phiến khu vực này, hướng về liên minh

Chủ thành phương hướng mà đi.

Bởi vì đội tàu số lượng khổng lồ, chỉ có một bộ phận bảo thuyền rơi vào chủ thành quảng trường, cái khác thì là rơi vào khác biệt bỏ neo khu.

"Trở về!"

Chủ thành trên quảng trường, Hỏa Sơn mang theo liên minh các bộ điện điện chủ, các trưởng lão chờ đợi.

Trên quảng trường, có chỉnh tề người hầu võ giả bày trận, tinh kỳ bay phần phật theo gió, Anh Linh miếu tổng tế Viêm Ngọ mang theo một đám đại tế ty, tế tư, cũng đã sớm đang đợi.

Ngoại trừ liên minh tất cả điện võ giả, Anh Linh miếu Vu tế bên ngoài, còn có người chết trận thân tộc.

Làm đội tàu từ Di Tích thành trở về thời điểm, liền đã đưa tin cho liên minh bên này, cho nên sớm đã trước thời hạn an bài thân tộc đến chờ.

Theo chiếc thứ nhất bảo thuyền dừng hẳn, Viêm Ngọ phía sau đứng hầu các tế tự, dẫn chờ thân tộc hướng về bảo thuyền mà đi.

Không bao lâu, từng tòa quan tài từ bảo thuyền bên trên bị nhấc xuống.

Tự vui tại chủ thành bên trong vang lên, trong thành bận rộn rất nhiều thân ảnh, khi nghe đến sau đó nhao nhao đình chỉ ở trong tay công việc.

Loại này tràng cảnh, tất cả mọi người đã đã trải qua nhiều lần.

Mỗi một lần tự nhạc vang lên, đều đại biểu cho có liên minh võ giả tại bên ngoài chết trận, linh cữu trở về.

Dẫn đầu từ bảo thuyền bên trên khiêng xuống tới quan tài chính là Viêm Lâm, sau đó lần lượt khiêng xuống tới quan tài bên trong, có chút bên trong liền thi cốt đều không có, chỉ có áo mũ.

Từ Xà Tích tộc trong bóng tối bắt lấy nhân tộc, đến Ngưu Xà tộc mang theo ba đại dị tộc tập kích nhân tộc tại Di Tích thành tộc địa, lại đến nhân tộc hủy diệt tam tộc, trong thời gian này vẫn lạc nhân tộc cộng lại vượt qua sáu trăm số lượng, người bị thương cũng có hơn ngàn.

Những người này thấp nhất đều là tứ giai, vẫn lạc ngũ giai cũng có hơn 100 người.

Năm đó liên minh vừa mới thành lập thời điểm, Chích Viêm Bá bộ tại liên minh bên trong một nhà độc đại, lúc kia liên minh các bộ còn cảm thấy Chích Viêm bộ lạc cường thế.

Nhưng những này năm qua, Nhân Tộc liên minh đối ngoại khai thác, cùng dị tộc giao thủ, xông xáo Đại Hoang quá trình bên trong, Chích Viêm tộc nhân vẫn lạc cũng nhiều hơn.

Chích Viêm Bá bộ xuất thân võ giả cường đại, đang đối kháng với dị tộc quá trình bên trong, tự nhiên trở thành trụ cột vững vàng, là đối bên ngoài khai thác cùng thủ hộ nhân tộc cường đại nhất mâu cùng thuẫn.

Theo đối ngoại khai thác cùng dị tộc ở giữa chiến đấu, liên minh các bộ nhân tộc cũng không phải mắt mù, Chích Viêm cũng không có bởi vì cường đại mà nô dịch bọn hắn, ngược lại mang theo bọn hắn đi thủ hộ càng nhiều nhân tộc, lo âu trong lòng cũng đã sớm biến mất.

Cho nên, tự vui tại chủ thành bên trong vang lên thời điểm, nội thành ngoại lai liên minh võ giả, đều đình chỉ riêng phần mình công việc, chăm chú mà đối đãi.

Tại Viêm Ngọ dẫn đầu xuống, Anh Linh miếu đông đảo tế tư đem người chết trận quan tài, trực tiếp đưa đến táng địa.

Trước đó, Nhân Tộc liên minh nội chiến chết các bộ võ giả, phần lớn là đưa về vốn có bộ lạc an táng.

Lần này, tại liên minh nội bộ đại đa số sinh linh cùng người chết trận thân thuộc đề nghị bên dưới, vô luận người chết trận xuất thân cái nào bộ lạc, tại đều trực tiếp an táng tại liên minh táng địa bên trong.

Cái này cũng đại biểu cho những năm gần đây liên minh thúc đẩy dung hợp có hiệu quả rõ ràng, đại gia chính Đô Tướng trở thành liên minh một phần tử, sớm đã không còn câu nệ tại các bộ thân phận.

Ngược lại càng thấy chết trận thân nhân, là vì nhân tộc mà chiến, chôn cất tại liên minh tổng cộng có nơi chôn cất là nên, đáng giá hưởng thụ liên minh toàn thể sinh linh hương hỏa cung phụng.

Người chết trận bên trong không chỉ có nhân tộc, cũng có Thụy thú, còn có hai đầu Quỳ Ngưu, đều không ngoại lệ cùng nhau cùng nhân tộc một dạng, cầm đồng dạng lễ tiết chôn cất tại liên minh táng địa.

Tế

Anh Linh miếu bên ngoài, Hỏa Sơn dẫn đầu liên minh mọi người lại lần nữa tế bái người chết trận, đem thần vị đưa vào tất cả điện tiến hành cung phụng.

Tế tự quá trình hoàn thành, nhưng chuyện còn không có làm xong.

Anh Linh miếu các tế tự an ủi người chết trận thân thuộc, đích thân hộ tống bọn hắn về nhà, tại trong nhà lưu lại một phương thần vị, lấy thuận tiện thân thuộc hằng ngày tế bái.

Sau đó, Hỏa Sơn cùng các bộ điện chủ tư chính nhóm, quay trở về tới liên minh chủ điện.

Lần này từ Di Tích thành mang về nhiều như thế tài nguyên phân phối, người chết trận cứu trợ, luận công hành thưởng, đều cần thảo luận.

Những thứ này đều không tại Thẩm Xán muốn lẫn vào phạm vi bên trong, hắn từ Anh Linh miếu chủ điện bắt đầu, đến từng tòa trắc điện, từng cái dâng hương tế bái một phen.

Thuận đường cũng xem xét hắn không có ở đây thời điểm, các tế tự bài tập làm thế nào.

Tất cả trong điện đều không nhiễm một hạt bụi, cống phẩm đầy đủ, này ngược lại là để cho hắn hài lòng.

Làm xong này hết thảy về sau, Thẩm Xán hướng về Cự Nhạc sơn mạch phía đông phương hướng mà đi..