Chương 466: Giao bá thử trận, liên minh trưởng đem lui (2)

Chương 466: Giao bá thử trận, liên minh trưởng đem lui (2)

Tinh Đồ đại trận bên trong.

Không sai, giờ phút này Tây Bá Giao đã lâm vào đại trận bên trong.

Phía trước hắn ở bên ngoài đối với đại trận đánh tung, nhưng hắn sức mạnh công kích rơi vào trên đại trận thời điểm, đều sẽ tạo thành mảng lớn ngũ thải gợn sóng bạo khởi.

Những thứ này ngũ thải quang mang sáng lên một nháy mắt, liền đem lực lượng công kích của hắn phân chia thành vô số đạo nhỏ năng lượng, sau đó bị đại trận hòa vào nhau ở vô hình.

Vì tìm kiếm đại trận điểm yếu, Tây Bá Giao vòng quanh đại trận đi xuyên mấy chục vạn dặm, không ngừng công kích tới đại trận từng cái địa phương, có thể cuối cùng tìm cái tịch mịch.

Vô luận từ chỗ nào một chỗ công kích đều vô dụng, toàn bộ đại trận chính là một cái chỉnh thể, hắn oanh kích không phải một chỗ địa điểm, mà là vượt qua 100 vạn dặm lớn nhỏ quái vật khổng lồ.

Ngược lại là hắn công kích, đều bị tòa này quái vật khổng lồ nuốt chửng lấy không còn một mảnh.

Nhoáng một cái mấy ngày đi qua, Tây Bá Giao từ đầu đến cuối không có tìm đến sơ hở chỗ, thời điểm đang chuẩn bị muốn dừng tay, đột nhiên liền bị một mảnh tinh thần chi lực bao phủ.

Đón lấy, trước mắt liền xuất hiện đếm không hết tinh thần hư ảnh.

Ngắn ngủi cảm giác về sau, Tây Bá Giao minh bạch đây là giả tưởng hư ảo, có thể cái này biểu hiện giả dối cũng quá chân thật, thế cho nên thần thức của hắn đều nhìn trộm không phá.

Làm thần thức đều không thể nhìn ra trước mắt tràng cảnh thời điểm, khó tránh khỏi để cho Tây Bá Giao lòng sinh sợ hãi.

May mắn hắn nhớ tới chính mình là tới thí nghiệm trận pháp, có thể cho dù là như vậy, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc.

Ầm ầm!

Một viên chuyển động tinh thần bay thẳng mà đến, tinh thần vô cùng to lớn, ở trong mắt Tây Bá Giao chỉ hiển lộ ra một bộ phận.

Tây Bá Giao thét dài một tiếng, vô ý thức muốn dẫn động quanh mình đạo vận, đột nhiên phát hiện bốn phía vậy mà không có lôi đình đạo vận.

Chẳng những không có lôi đình, Ngũ Hành cũng cực kì mỏng manh.

Hắn lúc này phản ứng lại, đây là đại trận phong tỏa đạo vận.

Không còn đạo vận, Chuẩn Thất giai cùng rơi lông Phượng Hoàng không có cái gì khác nhau.

Lúc này, Tây Bá Giao liền biến thành một đầu vô cùng to lớn Hắc Lân đại giao, so với Tử Giao tộc, thể phách của hắn càng thêm cồng kềnh khổng lồ.

Cường tráng giống như dãy núi giao đuôi, hướng về đụng tới tinh thần quét tới.

Một tiếng ầm vang, giao đuôi lập tức tập vào vọt tới tinh thần bên trong.

Tinh thần là hư ảnh!

Nhưng mà, hắn dành dụm toàn lực công kích, giống như đánh vào một đoàn trên bông, kém chút đau eo.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đại trận bên trong cuồn cuộn lôi đình phô thiên cái địa đánh tới, lôi đình bên trong còn kèm theo phong hỏa, sơn nhạc, hoang thú chờ thần hình dị tượng.

Lập tức liền đánh vào Tây Bá Giao trên thân.

Tây Bá Giao vội vàng phía dưới, trực tiếp bị phô thiên cái địa năng lượng đánh vào dưới mặt đất.

Coi hắn nhìn thấy có lôi đình xuất hiện về sau, cũng không có ngồi chờ chết, lúc này liền chuẩn bị dẫn ra lôi đình tụ lực.

Nhưng mà, phô thiên cái địa lôi đình nhanh chóng bắt đầu biến mất, hắn còn không có điều động bao nhiêu, liền lại bị phô thiên cái địa hỏa diễm, sơn nhạc đánh vào trên thân.

Ngũ Hành chi lực hiển hóa ra ngoài sơn nhạc, hỏa diễm, hoang thú thần hình trực tiếp đập vào Tây Bá Giao trên mặt.

Rống

Tây Bá Giao nổi giận, quanh thân hơi nước mờ mịt mà lên, xen lẫn từng tia từng tia lôi đình, như cuồn cuộn sóng lớn đồng dạng càn quét bốn phương tám hướng.

Quanh mình Ngũ Hành công kích năng lượng tại huyết khí của hắn cọ rửa bên dưới, phốc phốc tan thành bọt nước.

Có thể sau một khắc, tinh quang cuồn cuộn ở giữa, trên không một viên đốm lửa nhỏ thần từ trên trời giáng xuống, bay thẳng trán mà hạ xuống.

Tây Bá Giao thân thể cao lớn bỗng nhiên lật một cái, cái đuôi quét ngang rơi xuống đốm lửa nhỏ.

Một tiếng ầm vang, đốm lửa nhỏ nổ tung, lốp bốp hỏa diễm lập tức liền đem bao phủ.

Tây Bá Giao trong cơ thể huyết khí, chỉ một thoáng bị ngọn lửa đánh tan, toàn bộ thân hình ầm vang rơi đập đi xuống.

Trong đại trận, một phương hướng khác bên trên, Thẩm Xán nhìn thấy Tây Bá Giao hình dạng.

"Miếu Thiêu, còn cần biến trận sao?"

Chức Nữ đứng ở một bên, bên cạnh là giương nanh múa vuốt hình dáng Ngô Công Linh cấm.

Tinh Đồ đại trận tại kiến tạo về sau, hiện nay chỉ có hai trọng.

Cùng Tây Bá Giao giao lưu chỉ là đệ nhất trọng trận hình, lấy tinh thần chi lực phong tỏa vào trận người lĩnh hội đạo vận, tiến tới mượn nhờ khác thuộc tính chi lực diễn hóa thần hình tiến hành công kích.

Hiển nhiên, Tây Bá Giao vị này Chuẩn Thất giai sinh linh, đại trận đệ nhất trọng biến hóa cũng không có chịu đựng được, liền bị nện thất điên bát đảo, toàn thân bốc hỏa tinh.

Đến mức đại trận đệ nhị trọng gọi là tinh đồ biến, diễn biến sau đó có thể diễn hóa vì sao trên trời vận chuyển quỹ tích, trấn áp ngoại địch.

"Được rồi, cái này liền đủ rồi."

Thẩm Xán xua tay, đại trận chẳng những có thể chống cự ngoại bộ công kích, còn có thể đem sinh linh lừa gạt đi vào 'Sát' .

Loại này hiệu quả, tăng thêm đích thân 'Bị đánh' dùng thử, nghĩ đến Tây Bá Giao xác định sẽ hài lòng.

Sau đó, Thẩm Xán vẫy lui Ngô Công Linh cấm, mang theo Chức Nữ thoáng hiện tại rơi xuống đất Tây Bá Giao trước mặt.

"Tây Bá huynh không có sao chứ."

Rơi xuống đất Tây Bá Giao, thân thể cao lớn dán tại trên núi, một đôi mắt như hai cái Đại Ma Bàn một dạng, chiếu rọi ra Thẩm Xán.

"Đa tạ thủ hạ lưu tình."

Thân thể cao lớn nhoáng một cái, Tây Bá Giao biến thành gần trượng lớn nhỏ, con mắt lại tập trung vào Chức Nữ.

"Lão đệ, nếu ta tộc kiến tạo loại này trận pháp, một vị Lục giai trưởng lão cũng có thể khống chế bên dưới, cũng có thể thi triển ra loại này hiệu quả sao!"

Nếu không phải đích thân bị đánh, Tây Bá Giao cũng không dám tin tưởng, cái này trận pháp vậy mà như thế thần kỳ.

Chuẩn Thất giai lợi hại là vì cái gì, không phải liền là có thể cộng minh đạo vận, có thể mượn dùng một điểm thiên địa chi lực.

Trận pháp chẳng những có thể kháng trụ Chuẩn Thất giai ở bên ngoài cuồng oanh loạn tạc, nội bộ còn có thể phong cấm đạo vận, Chuẩn Thất giai một khi xông tới, còn điều động cọng lông đạo vận, trực tiếp liền phải thúc thủ chịu trói.

Cái này trận pháp tốt, phải mua.

"Trên lý luận tự nhiên là có thể được, trận pháp vốn là điều động trận thế vượt cấp mà chiến."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Tây Bá Giao qua hơi Thẩm Xán lời nói, hắn thấy Thẩm Xán cái này tinh khiết chính là khiêm tốn, không có đem lại nói đầy.

Nhân tộc có thể được, hắn Giao Bá tộc cũng có thể đi.

"Vậy ta tộc cũng có thể xây lớn như vậy trận pháp sao?"

"Tộc ta trận pháp trước trước sau sau điều động ức vạn sinh linh, bận rộn hơn 200 năm, mới đơn giản kết quả."

Nghe tiếng, Tây Bá Giao sững sờ, lúc này minh bạch lớn như vậy cái trận pháp, hắn làm không dậy nổi.

"Tây Bá huynh có thể dựa theo quý tộc tộc địa lớn nhỏ, cần ứng đối bốn phía tộc đàn nguy cơ tới định trận pháp phạm vi lớn nhỏ.

Mặt khác, địa thế khác biệt, chủng tộc khác biệt, đại trận xây dựng mượn nhờ thuộc tính cũng cần cẩn thận nghiên cứu mới có thể xác định."

"Cũng đúng."

Tây Bá Giao điểm một cái, "Là ta quá mức gấp gáp."

"Quý tộc tộc địa bốn phía là cái dạng gì, Tây Bá huynh có lẽ rất rõ ràng a, liên quan trận pháp làm sao chế tạo, chúng ta đàm phán."

Sau đó, Thẩm Xán mời Tây Bá Giao đi đến chủ thành Liên Minh, đồng thời dàn xếp tại Phù đảo bên trên xây mới trong đại điện.

Mấy ngày nay, chủ thành Liên Minh bên này có tin tức bắt đầu truyền ra.

Liên minh trưởng chuẩn bị thoái vị, liên minh đem tổ chức Tân Liên Minh dài kế nhiệm đại điển.

Đại điện đem mời nhân tộc cái quyền sở hữu bá dài, bá chủ, còn có một chút cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc trước đến.

Tin tức truyền rất nhanh, tuy nói không có định ra xác thực thời gian, nhưng đại gia nghe được tin tức này về sau, đều đang nghĩ cụ thể thời gian là ngày nào.

Lại ngăn cách bảy tám ngày, liên minh trưởng kế nhiệm đại điển cuối cùng thời gian xác lập xuống.

Nhân Tộc liên minh sẽ tại ba năm sau đại tế ngày, tổ chức liên minh trưởng kế nhiệm đại điển.

Tin tức đi ra sau đó, liên minh bên này cũng bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị..