Chương 467: Vị thứ hai Chuẩn Thất giai! (1)

Chương 467: Vị thứ hai Chuẩn Thất giai! (1)

Sở dĩ là ba năm sau, chủ yếu là lần này khánh điển, nhân tộc chuẩn bị chính thức mời một chút giao hảo chủng tộc trước đến xem lễ.

Đến mức nói, Thẩm Xán vì sao không có tại Di Tích thành thời điểm, mời khác bảy vị Chuẩn Thất giai sinh linh, chủ yếu vẫn là Nhân Tộc liên minh còn không có lớn như vậy mặt mũi, lập tức đem trong vòng luẩn quẩn những thứ này Chuẩn Thất giai cùng nhau gọi tới xem lễ.

Ngươi nói ngươi kêu, nhân gia tới đi, liền vì nhìn một cái chuẩn ngũ giai thoái vị thay đổi Lục giai tiểu bối điển lễ, ngươi cảm thấy cái này tốt sao?

Nhân gia không tới, chính mình lại sẽ gãy mặt mũi.

Ngao Ma cái vòng này mới vừa vặn thành lập, chủ yếu là vì xung kích Thất giai, chút chuyện này không đáng mời nhân gia.

Chủ yếu vẫn là liên minh nhiệm kỳ mới nhân vật chính quá yếu, nếu như là Viêm Khương là Chuẩn Thất giai, Thẩm Xán cũng liền mở cái miệng này.

Tây Bá Giao xem như Chuẩn Thất giai sinh linh, hôm nay tới đây là vì hi vọng từ nhân tộc nơi này thu hoạch được trận pháp, vừa vặn có thể tham gia trận này điển lễ.

Đây là thuộc về thuận đường tham gia.

Những năm gần đây, nhân tộc tại Đồ Thương cổ thành cũng có chút giao hảo chủng tộc, thừa dịp lúc này vừa vặn mời tới, tiến một bước tăng cường một chút giao tình.

Bao lớn nồi liền hầm bao nhiêu thịt, chờ ngày sau nhân tộc mạnh hơn, tự nhiên là có thể mời Chuẩn Thất giai, thậm chí là Thất giai sinh linh trước đến xem lễ.

Hiện tại, nhân tộc có thể ảnh hưởng chủng tộc, cũng liền Đồ Thương cổ thành quanh mình Lục giai thế lực.

Ân, nói đúng ra hẳn là: Uy chấn Cự Nhạc, Đồ Thương cùng với Di Tích thành bộ phận địa khu, phụ cận chư quyền sở hữu xưng hô tổ địa Cự Nhạc Nhân Tộc liên minh.

Xác định thời gian về sau, liên minh bên này cũng bắt đầu hướng về tất cả quyền sở hữu, còn có giao hảo dị tộc an bài sứ giả đưa tin.

Mời nhân gia xem lễ, đương nhiên phải đường đường chính chính đi đưa thiếp mời.

Mặt khác, vì hiện ra Nhân Tộc liên minh thực lực, liên minh bên này còn cần tiến hành rất nhiều chuẩn bị.

Có nhiều thứ không định, sẽ chỉ yếu nhân tộc uy danh.

Đương nhiên, những chuyện này tự có người liên minh nhân viên đi làm, Thẩm Xán trở về sau đó, khôi phục chính mình vẩy nước quét nhà Tổ miếu, Anh Linh miếu thời gian.

Phương đông thiên khung vừa mới nổi lên màu trắng bạc, Anh Linh miếu nơi này liền đã bị ánh nến chiếu sáng.

Mang theo rất nhiều các tế tự đem tất cả điện vẩy nước quét nhà sạch sẽ về sau, Thẩm Xán động thủ đem một đầu hoang thú tế giết, phân chia ra tương ứng bộ phận, để tất cả điện chủ tế phụng đến tất cả trong điện cung phụng.

"Miếu Thiêu, muốn thanh tẩy Loan đao sao?"

Chủ điện bên ngoài, Viêm Ngọ đi lên phía trước, chuẩn bị tiếp nhận Thẩm Xán trong tay Loan đao.

"Không cần, đi áp một nhóm từ Di Tích thành bắt trở lại dị tộc."

Nghe tiếng, Viêm Vu bước nhanh mà đi.

Không bao lâu liền có hơn mười vị Cố Sơn tộc sinh linh bị áp tới.

Những thứ này thân ảnh đi tới Anh Linh miếu nơi này về sau, lập tức liền hiểu chính mình hạ tràng, bắt đầu giãy dụa, nức nở gào thét.

"Tế Chủ cướp đoạt tứ giai Cố Sơn tộc thọ nguyên 337 năm."

"Tế Chủ cướp đoạt ngũ giai Cố Sơn tộc thọ Nguyên Nhất ngàn lượng trăm năm mươi bảy năm."

"Tế Chủ cướp đoạt tứ giai Cốt Lân tộc thọ nguyên 313 năm."

"Tế Chủ cướp đoạt tứ giai Cù Lân tộc thọ nguyên 321 năm."

Đương triều mặt trời mọc thời điểm, Anh Linh miếu lật ra ngoài dâng lên một mảnh huyết tinh sương mù, gần tới năm trăm vị tứ ngũ giai dị tộc bị Thẩm Xán cướp đoạt thọ nguyên, đồng thời cung phụng đầu đến tất cả điện.

Các tế tự nhanh chóng đem thi cốt thu nạp, đồng thời đốt vu dược chế tạo linh hương, xua tan tràn ngập huyết tinh vị đạo.

Có tế tư dùng chậu đồng bưng tới Thanh Thủy, Thẩm Xán ở trong đó thanh tẩy lấy Loan đao.

Từ Cố Sơn tam tộc bắt trở lại người sống rất nhiều, bán ra cùng bị hắn tế giết đều chỉ là số ít, còn lại đại đa số phải đặt ở liên minh trưởng kế nhiệm điển lễ bên trên, dùng để cử hành một tràng đại tế.

Đến lúc đó, trận này đại tế sẽ đang tại mời tới các tộc võ giả trước mặt, dùng những thứ này dị tộc tế điện nhân tộc chết trận anh linh.

Rửa sạch Loan đao về sau, Thẩm Xán liền thấy Viêm Khương tới.

Viêm Khương đã sớm tới, chỉ bất quá nhìn thấy Thẩm Xán tại tế tự, liền xa xa chờ.

"Miếu Thiêu."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, cùng Hỏa Đường Hỏa Sơn không có việc gì cũng tới tìm hắn uống rượu tán gẫu khác biệt, Viêm Khương tới hơn phân nửa là có chuyện muốn nói.

Phù đảo bên trên hiện tại có Tây Bá Giao nghỉ ngơi, nói chuyện có chút không tiện, đoán chừng cũng là Viêm Khương trực tiếp tới Anh Linh miếu tìm hắn nguyên nhân.

"Miếu Thiêu, ta sợ đại điển thời điểm có dị tộc tới quấy rối."

Viêm Khương đi tới sau cũng không có trì hoãn, trực tiếp trực tiếp vào chính đề.

"Vừa đi vừa nói."

Thẩm Xán đem Loan đao giao cho đi theo tế tư, hướng về một bên đi đến.

Viêm Khương tùy thân đuổi theo, tiếp tục mở miệng nói ra: "Đại Hoang bên trong, kiêu căng khó thuần người rất nhiều, cho dù có chúng ta tại Di Tích thành hủy diệt tam tộc tin tức truyền ra, cũng chưa chắc có thể chấn nhiếp một chút kẻ liều mạng.

Mặt khác, còn có Ngưu Xà tộc sự tình, ta sợ bọn hắn sẽ tìm đến Cự Nhạc sơn mạch nơi này."

Cất bước Thẩm Xán ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn thoáng qua Viêm Khương.

Hắn không có từ Viêm Khương trên mặt nhìn thấy e ngại, ngược lại nhìn thấy chính là một cỗ hưng phấn.

"Miếu Thiêu, ta chỉ là lo trước tính sau, trước thời hạn làm ra phòng bị.

Giả như bọn hắn thật sự đến, ta như thế nào sẽ bị động hóa thành chủ động, đồng thời đạt tới càng tốt kinh sợ hiệu quả.

Miếu Thiêu, ngươi cũng đã nói, nhân tộc ta muốn làm chính là để dị tộc minh bạch nhân tộc ta không còn là tế phẩm huyết thực, muốn loại này thay đổi, không chỉ là mấy trận đại chiến có thể cải biến được.

Nhưng chúng ta ban đầu vừa vặn liền cần từng tràng huyết chiến, đi kinh sợ bốn phương đạo chích.

Chỉ có để đạo chích nhóm e sợ, mới có thể thay đổi nhân tộc ta tại dị tộc trong mắt quan điểm."

Viêm Khương sau khi nói xong, liền yên tĩnh chờ Thẩm Xán mở miệng.

Hắn có chút thấp thỏm, hắn hết sức rõ ràng nhân tộc đứng ở Cự Nhạc, nhìn qua tộc chuyển trường hồng, nội tình cường đại, kì thực chân chính định hải thần trân vẫn là trước mặt Miếu Thiêu.

"Theo ngươi nghĩ đi làm đi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đây chính là Viêm Khương cùng Hỏa Sơn lớn nhất khác biệt.

Một cái sẽ tích cực tiến thủ, còn hiểu được dựa thế.

Viêm Khương lần này tới chỗ nào là cùng hắn nói muốn chuẩn bị kỹ càng đột nhiên tập kích, thực sự là tại cho hắn nói.

Miếu Thiêu, đến lúc đó ngươi muốn cho lực.

Thật muốn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, phải xem ngươi rồi Miếu Thiêu.

"Đi theo ta."

Không đợi Viêm Khương rời đi, Thẩm Xán hướng về Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu mà đi.

Viêm Khương không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là theo sát phía sau.

Cự Nhạc sơn mạch một chỗ, trong sơn cốc lôi hỏa dày đặc, điện quang hỏa diễm đan vào, còn có thể nhìn thấy có người liên minh nhân viên tại từ trong sơn cốc ra ra vào vào.

Cho dù là năm nhất sớm, vẫn như cũ có người trước đến nơi này ma luyện nhục thân.

Tiến vào sơn cốc chỗ sâu, Xích Hỏa Lục Ngô giống như là một tòa thiêu đốt Hỏa Sơn đồng dạng bàn nằm lấy nằm ngáy o o, khí tức trên thân có chút phù phiếm.

Giống như đem trong cơ thể Lục Ngô thần hỏa đều cho nôn sạch sẽ.

Cảm ứng được Thẩm Xán đến, Xích Hỏa Lục Ngô mở mắt, vội vàng mở miệng, "Miếu Thiêu, không còn, lần này thật sự không còn, một giọt cũng không có."

"Nghỉ ngơi thật tốt, ngươi nhìn ngươi cũng có không nhỏ tinh tiến, trong cơ thể bản mệnh thần hỏa nhiều ra bên ngoài le le, cũng có thể so với kinh lịch đại chiến ma luyện, tin tưởng tấn thăng Lục giai hậu kỳ sẽ so với dự liệu càng nhanh."

Thẩm Xán tất nhiên trước đến nơi này, tự nhiên không phải muốn tới ép khô Xích Hỏa Lục Ngô giọt cuối cùng.

Đến mức vì sao Xích Hỏa Lục Ngô liền còn lại giọt cuối cùng, cái này còn muốn lúc trước mấy ngày nói lên.

Tại Chức Nữ khống chế trận pháp cho Tây Bá Giao một cái hoàn mỹ thử nghiệm về sau, liền bị Thẩm Xán mang đến rèn luyện thân thể.

Phía trước Quỳ Thăng cái này ngũ giai trung kỳ tiểu bối, trải qua một phen nhục thân rèn luyện, liền trước thời hạn để nhục thân sánh vai Lục giai.

Đây là mấy năm trước tình huống, hiện tại Quỳ Thăng không những cảnh giới đã tấn thăng đến Ngũ giai hậu kỳ, đang theo Ngũ giai đỉnh phong leo lên, nhục thân cường độ cũng tiến thêm một bước, sắp sánh vai đồng dạng Lục giai hậu kỳ.

Lúc trước, tại Thẩm Xán tìm hiểu Thổ Hành đạo vận về sau, liền nghĩ qua Chức Nữ cùng Quỳ Thăng hai người sở dĩ không cách nào giống như Chuẩn Thất giai mượn nhờ Tinh Thần đạo vận, cũng là bởi vì nhục thân cường độ không đủ.

Cho nên, lần này từ Di Tích thành trở lại về sau, Chức Nữ liền bắt đầu nhục thân rèn luyện.

Sâu trong thung lũng, lôi đình cùng Lục Ngô thần hỏa tạo thành một đoàn xán lạn kén lớn, lốp bốp lôi quang cuồn cuộn ở giữa, đốm lửa nhỏ một chút bắn ra.

Tại kén lớn bên trong, Chức Nữ ngồi xếp bằng trong đó, quanh thân có tinh quang quẩn quanh, nhưng cũng có thể nhìn thấy lôi đình cùng thần hỏa nhập thể.

Nhìn thấy Thẩm Xán đến, đắm chìm tại thể phách rèn luyện bên trong Chức Nữ chậm rãi mở mắt ra, giữa mũi miệng đem đại lượng lôi đình cùng thần hỏa hút vào trong cơ thể.

"Miếu Thiêu, theo nhục thân cường độ đề thăng, ta đúng là phát giác đối với Tinh Thần đạo vận cảm giác tại tăng cường, tuy nói tăng cường biên độ không phải nhanh như vậy, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm ứng được."

Chức Nữ mở miệng, tuy nói mới tiến hành mấy ngày thời gian rèn luyện, nhưng lần đầu mượn nhờ lôi hỏa rèn luyện thân thể, ngược lại trong khoảng thời gian ngắn, có một cái biên độ không nhỏ tinh tiến.

Cũng chính là nhục thân phần này tinh tiến, để Chức Nữ cùng Tinh Thần đạo vận cảm ứng sâu hơn rất nhiều.

Chức Nữ cũng không phải chỉ là mượn nhờ lôi hỏa luyện thể, nàng đối với Tinh Thần đạo vận cảm ứng làm sâu sắc về sau, về sau tinh thần chi lực đối nó nhục thân rèn luyện cũng sẽ tương ứng tăng cường.

"Đối với Miếu Thiêu lời nói Long Bì cảnh nhục thân cấp độ, ta cảm giác muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt tới không hề khó khăn."

Nghe tiếng, Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Tại an bài Chức Nữ tiến hành nhục thân rèn luyện thời điểm, hắn liền đem chín đại sinh linh tu hành tiểu tổ xác định nhục thân, đạo vận, thần thức ba đại tu hành cấp độ cho Chức Nữ nói..