Chương 467: Vị thứ hai Chuẩn Thất giai! (2)

Chương 467: Vị thứ hai Chuẩn Thất giai! (2)

Đương nhiên, nói chỉ là Chuẩn Thất giai năm bước cân nhắc số liệu, chín đại sinh linh con số cụ thể, là khỏi phải nói.

Trên lý luận đến nói, Chức Nữ chỉ cần nhục thân có thể tăng lên tới Long Bì cấp độ, nhục thân liền đạt tới gánh chịu đạo vận giới hạn.

Lấy Chức Nữ tại tinh thần nhất đạo thiên phú và nhiều năm cố gắng, nói không chừng đến lúc đó sẽ có một cái hậu tích bạc phát quá trình, đối với Tinh Thần đạo vận lĩnh hội trình độ, trong khoảng thời gian ngắn đạt tới một cái cực cao hoàn cảnh.

Năm tia, sáu tia, vẫn là bảy tia, đều là có khả năng.

Cái này liền đại biểu cho, liên minh đem lại xuất hiện một vị Chuẩn Thất giai.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Xán còn có chút gấp gáp, như dệt nữ, Quỳ Thăng chờ tiên thiên thiên phú người thiên phú quá mạnh, chỉnh hắn cái này hậu thiên thiên phú loại hình lão thiên mới, thật đúng là có chút khẩn trương.

Đến mức nói thần thức cường độ, lúc trước Bí Chân cùng hắn nói Chuẩn Thất giai chiến lực thời điểm, cũng chỉ nói nhục thân cùng đạo vận.

Đây cũng không phải nói Bí Chân tận lực không nói thần thức, mà là đại đa số sinh linh, đặc biệt là nghiêng về võ đạo tu tập sinh linh, sẽ theo thói quen đem thần thức xem nhẹ.

Dù sao đạo vận cùng nhục thân cường độ, đều là mắt trần có thể thấy, thần thức ngược lại không thể nhận ra.

Tăng thêm nghiêng về võ đạo tu tập sinh linh quen thuộc dựa vào đạo vận cùng nhục thân cường độ chiến đấu, thần thức cường độ tự nhiên là thường thường bị xem nhẹ.

Lần này cũng là Thẩm Xán đề nghị tăng thêm, tuy nói các tộc bởi vì chủng tộc bản nguyên khác biệt, nhưng ở định lượng thời điểm, hoàn toàn có thể áp dụng cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng biện pháp.

Đại gia nếu là vì theo đuổi càng mạnh cảnh giới, như vậy thần thức cái này một hạng liền không thể rơi xuống.

"Miếu Thiêu, ta cảm thấy có thể trực tiếp mượn nhờ Thái Dương chi lực, Lục Ngô thần hỏa vẫn là kém như vậy một tia."

Lúc này, Chức Nữ mở miệng lần nữa.

"Mặt trời cũng là tinh thần một trong, trực tiếp dùng Thái Dương chi lực có lẽ đối với ta có càng tốt trợ giúp, có thể trợ lực ta càng mau đem hơn nhục thân rèn luyện vào Long Bì cấp độ."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút đồng ý.

Hắn hiểu rõ Chức Nữ, không làm không nắm chắc sự tình, Thái Dương chi lực với hắn mà nói cũng là cần cẩn thận ứng đối lực lượng, nhưng Chức Nữ chi đạo lĩnh hội tinh thần, nói không chừng cùng những người khác thật có khác biệt.

Giờ phút này, nghe lấy Chức Nữ cùng Thẩm Xán giao lưu, cái gì Long Bì cảnh, Viêm Khương nghe thấy có chút rơi vào trong sương mù.

Cũng may Thẩm Xán lập tức đem tương ứng bí ẩn, đều báo cho Viêm Khương.

"Long Bì cảnh, đạo vận, Chuẩn Thất giai."

Viêm Khương lập tức liền hiểu, Chức Nữ chỉ cần rèn luyện hoàn thành, liền có khả năng trở thành liên minh mới Chuẩn Thất giai.

Chuyện này với hắn tiếp xuống an bài, có thể quá có trợ lực.

Viêm Khương ngay lập tức chính là cao hứng, cái thứ hai suy nghĩ, chính là mình cũng phải thử xem cái này lôi hỏa luyện thể, đến mức Thái Dương chi lực coi như xong, chính mình dùng Lục Ngô thần hỏa là đủ rồi.

Liền cái này, còn phải để Lục Ngô cẩn thận một chút đốt.

Căn cứ Chức Nữ đề nghị, rất nhanh, Chức Nữ liền đổi luyện thể chi địa, đi tới xưởng rèn đúc hạch tâm chi địa, tiếp dẫn Thái Dương chi lực hạ lạc đại trận bên trong.

Luồng thứ nhất Thái Dương chi lực nhập thể thời điểm, Chức Nữ như bị sét đánh, phát ra kiềm chế tiếng rên rỉ âm.

Đây chính là Thái Dương chi lực khủng bố, cho dù liên minh tiếp dẫn xuống Thái Dương chi lực không thuần, có thể mặt trời đại biểu thiên địa chí dương, một tia một tia đều có thể hóa thành thiêu đốt vạn vật thiên hỏa.

Chức Nữ kiềm chế rên âm thanh kéo dài một ngày một đêm, vừa rồi tìm đến vừa xứng chính mình rèn luyện Thái Dương chi lực, đã không quá mức lợi hại cho mình tạo thành quá lớn tổn thương, cũng sẽ không quá mức thưa thớt rèn luyện đã dậy chưa bao lớn tác dụng.

Một cái màu vàng cái kén lớn đem Chức Nữ bao phủ trong đó, treo lơ lửng ở công xưởng nơi trọng yếu trên đài cao, hấp thu từng sợi rơi xuống Thái Dương chi lực.

Thái Dương chi lực bao phủ xuống, kén lớn bên trên nổi lên từng sợi kim hỏa, diễn hóa ra Kim Ô, Hỏa Long hình bóng giống, tản ra kinh người ba động.

Cảm ứng được Chức Nữ lâm vào rèn luyện bên trong, Thẩm Xán quay đầu liếc Viêm Khương một cái.

"Còn đi theo ta làm cái gì, ngươi cũng muốn thử xem thiên hỏa đốt người?"

"A." Viêm Khương sững sờ, liên tục xua tay, "Miếu Thiêu, ta vẫn là tính toán, chờ ta có thời gian liền đi tìm Lục Ngô tiền bối, trực tiếp bên trên Thái Dương chi lực ta có thể tiếp nhận không nổi."

"Miếu Thiêu, ngươi nhìn Chức Nữ trưởng lão lúc nào có thể rèn luyện hoàn thành?"

"Phía trước Quỳ Thăng giai đoạn thứ nhất liền dùng hai ba năm, đoán chừng Chức Nữ cũng kém không nhiều đi."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, tuy nói lúc trước Quỳ Thăng thực lực yếu, rèn luyện dễ dàng, có thể Chức Nữ điều động Thái Dương chi lực cũng càng mạnh, là Quỳ Thăng mấy chục hơn trăm lần, tương ứng rèn luyện tốc độ không thể so với Quỳ Thăng chậm.

"Vậy ta liền nắm chắc."

Nghe xong Thẩm Xán lời này, Viêm Khương nói tiếp: "Miếu Thiêu, vậy ta liền đi làm việc."

"Chờ một chút."

Đang chuẩn bị rời đi Viêm Khương định trụ bước chân, hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng Thẩm Xán.

"Xem như liên minh đời sau liên minh trưởng, chỉ có Lục giai sơ kỳ làm sao thành."

Thẩm Xán nhìn từ trên xuống dưới Viêm Khương.

"Coi như trong thời gian ngắn không cách nào tăng cảnh giới lên, nhưng cũng không thể rơi xuống tu luyện."

Tới

Theo Thẩm Xán mở miệng, Xích Hỏa Lục Ngô từ phương xa lao nhanh mà đến.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua Lục Ngô, tiếp lấy nói với Viêm Khương: "Từ hôm nay trở đi Lục Ngô liền cùng ngươi một khối tu hành, nó sẽ thu nhỏ thân ảnh ghé vào trên người ngươi, cho dù ngươi xử lý liên minh công việc thời điểm, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi."

"Cẩn tuân Miếu Thiêu phân phó."

Viêm Khương nghe xong vừa vặn, để cho Xích Hỏa Lục Ngô đi theo hắn, tại mọi thời khắc mượn nhờ thần hỏa rèn luyện thân thể, đây chính là chuyện tốt.

A

Nhưng nửa nén hương về sau, Viêm Khương liền phát ra kêu thảm, Xích Hỏa Lục Ngô hóa thành lớn chừng bàn tay rơi vào hắn bả vai, có thể Lục Ngô thần hỏa nhưng từ trong miệng tuôn ra, như hỏa áo đồng dạng lan tràn đến toàn thân hắn.

Trong lúc nhất thời, Viêm Khương liền biến thành một cái đỏ bừng tiểu nhân.

"Có thể, đi thôi, phía trước cho ngươi dùng bán thành phẩm Huyền Thần linh túy cũng không thể lãng phí."

Sau đó, Thẩm Xán để chính Viêm Khương đi làm.

Viêm Khương đứng tại chỗ một hồi thật lâu, mới lảo đảo bước chân ra đi hai bước.

Mỗi một bước rơi xuống, nóng rực bàn chân đều tại mặt đất lưu lại rõ ràng dấu chân.

Thiêu đốt nhiệt độ bên dưới, dấu chân như từng mảnh từng mảnh kết tinh.

Đợi đến Viêm Khương trở về chủ thành Liên Minh đã là sau một ngày, hắn mới miễn cưỡng thích ứng bị Lục Ngô thần hỏa thiếp thân rèn luyện tình huống.

An bài Xích Hỏa Lục Ngô đi theo Viêm Khương, thật tốt rèn luyện nhục thân về sau, Thẩm Xán lại nhìn một chút đang tại rèn luyện thân thể Chức Nữ, xác định cũng không có cái gì khác thường, lúc này mới chuẩn bị rời đi.

Bất quá, mới đi mấy bước về sau, hắn liền dừng bước, nhìn về phía công xưởng.

Cho tới bây giờ, tòa này công xưởng tại Thái Dương chi lực phụ trợ bên dưới, vẫn còn tại là liên minh rèn đúc đại trận nền tảng.

Công xưởng quy mô cũng vượt qua mấy trăm dặm, khổng lồ lò cao như sơn nhạc, phun ra nuốt vào mênh mông bụi mù.

"Miếu Thiêu."

Công xưởng bên trong bận rộn Viêm Xung nhanh chóng mà đến, nhìn thấy Thẩm Xán là còn có chút ngoài ý muốn.

Nhìn xung quanh một chút không có người về sau, hắn quỳ rạp xuống đất, nói ra: "Sư công, thế nhưng là có chuyện gì phân phó."

nói

Thẩm Xán đưa tay ở giữa đem Viêm Xung nâng lên, tiếp lấy đem phía trước vòng tròn minh hữu cho hắn đạo vận linh vật đem ra.

Tổng cộng có kim mộc thủy thổ bốn loại, đều là khoáng thạch bộ dáng.

Thế nào xem xét đi lên, có chút cùng Đại Hoang Trung Thổ khả rác một dạng, có chút thì là ba bốn cấp khoáng thạch bộ dáng.

"Đây là Chuẩn Thất giai sinh linh tu hành cần có đạo vận linh vật."

Thẩm Xán đem đồ vật đưa cho Viêm Xung, đồng thời nói cho hắn tương ứng tin tức.

"Nhiều năm qua, ngươi tại công xưởng nơi này rèn luyện không biết bao nhiêu khối khoáng thạch, nhưng có phát hiện có chút khoáng thạch tồn tại khác thường?"

Nói xong, Thẩm Xán đem như khoáng thạch mấy món linh vật giao cho Viêm Xung, đúng lúc là kim thủy thạch mộc ba loại đạo vận linh vật tất cả một kiện.

"Ngươi đi nếm thử đem cái này ba kiện linh vật, dựa theo chúng ta chế tạo chân chính trận cơ chương trình tiến hành dã luyện, nhìn xem có cái gì khác thường."

Viêm Xung lập tức liền hiểu, Thẩm Xán muốn hắn làm cái gì.

Chỉ nhìn quáng tài hắn là nhìn không ra môn đạo gì đến, nhưng ở Thái Dương chi lực rèn đúc bên dưới, có thể sẽ có thay đổi gì.

Sư công đây là để cho hắn nếm thử quan sát đạo vận linh vật cùng đồng dạng khoáng thạch khác nhau, nhìn có thể hay không tìm đến biện pháp tìm kiếm tương ứng đạo vận khoáng thạch.

"Sư công, ta hiểu được, ta cái này liền trở về thí nghiệm, có kết quả sẽ lập tức bẩm báo sư công."

Nhìn thấy Viêm Xung mang theo đạo vận linh vật rời đi, Thẩm Xán lúc này mới hướng về Phù đảo phương hướng mà đi.

Đạo vận linh vật chỉ có Chuẩn Thất giai mới có thể cảm ứng, hắn đây cũng là ý tưởng đột phát, coi như không thể thành cũng chính là tổn thất mấy khối đạo vận linh vật mà thôi.

Vạn nhất có thể thành, vô luận là đối với hắn, vẫn là đối với toàn bộ liên minh, nhưng là có lớn ích.

Trở lại Phù đảo về sau, Thẩm Xán cảm ứng được phía tây bắc giao đang tại tìm hiểu đạo vận, cũng không có quấy rầy, mà là để người phong tỏa Phù đảo bốn phía  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu.

Bản thân hắn thì đi đến Anh Linh miếu trắc điện, xem như tạm thời tu hành chỗ.

Cũng may tiếp xuống, hắn chuẩn bị thật tốt chải vuốt một chút chính mình Thần Đình, nhìn xem dựa theo Đại Hoang thông hành Thần Phù số lượng đến xem, thần thức của hắn đến cùng tu luyện tới một bước kia.

Đắm chìm trong tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt, một năm qua đi.

Xưởng rèn đúc chỗ, trôi lơ lửng một năm quang kén, đột nhiên chia năm xẻ bảy, một đạo toàn thân tinh quang óng ánh nữ tử thân ảnh từ trong mà ra.

Chỉ một thoáng, bốn phương tám hướng du tẩu tinh quang chi lực, giống như là cảm ứng được chúa tể, nhao nhao chen chúc mà đến..