Chương 468: Thần Phù 3 vạn 7,000 (1)

Chương 468: Thần Phù 3 vạn 7,000 (1)

Tinh quang như đám, cuồn cuộn tinh thần chi lực như đại dương mênh mông, diễn hóa ra từng khỏa tinh thần chuyển động hình ảnh hư ảnh.

Có thể nhìn thấy những ngôi sao này tạo thành một tòa tinh trận, bao phủ toàn bộ công xưởng.

Trong lúc nhất thời, tại công xưởng bên trong bận rộn rất nhiều liên minh võ giả, các Vu Sư, nhao nhao lao ra nhìn lên hư không.

"Đây là cái gì?"

"Trận pháp lại động!"

"Không đúng, mau nhìn, có người!"

Hư không bên trên, Chức Nữ quanh thân tinh thần vờn quanh, tóc dài vũ động, đưa tay ở giữa tinh thần chi lực diễn hóa thành từng khỏa tinh thần.

Trong lúc nhất thời, vậy mà cho người một loại thần nữ tạo tinh hà cảm giác.

Rất nhanh, đầy trời dị tượng từng khúc sụp đổ, chỉ để lại một vòng tinh quang vờn quanh tại Chức Nữ xung quanh, để nhìn qua giống như thiên nữ.

Nhận được tin tức Viêm Khương ngay lập tức chạy đến, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

So với Miếu Thiêu dự liệu thời gian, nhanh hơn hơn phân nửa.

"Tốt, tất cả mọi người trở về làm việc đi."

Viêm Xung kêu gọi đông đảo thân ảnh trở về công xưởng, một năm qua này hắn đều đắm chìm tại Thẩm Xán an bài cho hắn nhiệm vụ bên trong.

Vì thế, hắn còn đặc biệt kiến tạo một tòa tiểu hào lò cao, chỉ có một trượng lớn nhỏ, chuyên môn dùng để 'Bịa đặt' Thẩm Xán cho hắn đạo vận linh vật.

Hắn cũng không có nhất cổ tác khí đem linh vật đều luyện, mỗi lần đều chỉ lấy một bộ phận, cẩn thận quan sát tại rèn luyện quá trình bên trong biến hóa.

Sau đó, lại đi đối chiếu ngày xưa bên trong dung luyện khoáng thạch ghi chép tình huống, hoặc là tự thân lên tự tay chế tác làm mấy khối tốt nhất trận cơ đem so sánh.

Nhờ vào liên minh truyền thừa ghi chép truyền thống, những năm gần đây mỗi một cái lò cao dã luyện quá trình, kết quả, đều có ghi chép.

Hiện tại, liền dùng tới.

Tại dã luyện đạo vận linh vật quá trình bên trong xuất hiện ba động, thật đúng là cùng ngày xưa rèn đúc cùng ghi chép một chút tình huống có một chút cùng loại.

Nhưng nhiều năm qua liên minh dã luyện khoáng thạch quá nhiều, tăng thêm đạo vận linh vật thưa thớt, thật muốn truy tung tìm kiếm dấu vết vẫn như cũ như mò kim đáy biển.

Viêm Xung tiếp xuống chuẩn bị lại xây tạo vài tòa chuyên dụng dã luyện lò cao, chân tuyển chọn kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại cấp thấp quáng tài tiến hành dã luyện.

Trước từ dã luyện quá trình đối chiếu, một khi tại dã luyện quá trình bên trong xuất hiện cùng loại dị tượng ba động, liền ngừng Hỏa Tức lô, đem khoáng thạch lấy ra cho sư công nhìn một cái, nhìn xem có thể hay không dùng.

Trước làm đến từ không tới có, suy nghĩ tiếp biện pháp càng tốt chân tuyển chọn.

Viêm Khương bên này cũng từ công xưởng quay trở về chủ thành Liên Minh, trên đường hắn liền suy nghĩ.

Đối với bây giờ nhân tộc đến nói, Chuẩn Thất giai chính là người mạnh nhất.

Dựa theo lúc trước Miếu Thiêu lời nói, còn có hắn nhìn thấy Ung Sơn Bá Hầu còn sót lại thư tay, ở những người khác tộc sinh tức chi địa, bao gồm có xa xưa truyền thừa Hòe Sơn, Chuẩn Thất giai cũng là nhân tộc tối cường tồn tại.

Bây giờ liên minh bên trong nhiều một vị Chuẩn Thất giai chiến lực, có lẽ là thời điểm đề cử một vị mới thái thượng trưởng lão.

Trở lại liên minh trắc điện.

"Thần Hi."

Theo Viêm Khương mở miệng, một cái dáng dấp oai hùng nữ tử thần tốc xuất hiện.

"Tuần Hoang sứ có tin tức gì sao?"

Ba năm trước, Viêm Khương mang theo đội tàu từ Di Tích thành trở về thời điểm, liền an bài liên minh bên này Tuần Hoang sứ, đóng giả trở thành dị tộc ra ngoài tuyên truyền.

Lúc đến bây giờ, nhân tộc xử lý Cố Sơn tam tộc tin tức, đã sớm truyền khắp Đồ Thương cổ thành quanh mình khu vực.

Đặc biệt là, hắn còn mang theo lớn như vậy đội tàu, vòng quanh Đồ Thương cổ thành khu vực bên ngoài trở về.

Đồ Thương cổ thành nơi đó cũng đang tại bán ra tam tộc nô lệ cùng đặc sản tài nguyên.

Tin tức là tản xong, nhưng sự tình chưa xong.

Viêm Khương trở về sau đó, liền từ liên minh lại điều hơn trăm sinh linh, gia nhập đóng giả dị tộc Tuần Hoang sứ trong đội ngũ.

Cái này hơn trăm người chân tuyển chọn cũng không phải tùy tiện tuyển chọn, mà là dựa theo tại liên minh nội bộ ghi chép tình huống tu luyện, hằng ngày công huân biểu hiện tuyển ra tới có thiên phú nhất người.

Bọn hắn gia nhập đóng giả dị tộc Tuần Hoang sứ đội ngũ, mỗi người mang lên mấy chục cái vu dược, rời đi Nhân Tộc liên minh địa giới.

Ở bên ngoài có thể săn giết dị tộc, có thể đi thâm nhập Đại Hoang hiểm địa, phàm là có thể ma luyện bản thân sự tình đều có thể làm.

Mục tiêu của bọn họ cũng chỉ có một cái, đó chính là thật tốt mài giũa chính mình, sớm ngày thành tựu Lục giai.

Vì thế, liên minh sau lưng bọn họ đầu nhập vào mấy lần tài nguyên.

Phía trước an bài đi ra Tuần Hoang sứ đoàn đội, chính là bọn hắn hậu cần phụ trợ.

Lớn như vậy đầu nhập, Viêm Khương tự nhiên mười phần để bụng, gần như mỗi ngày đều còn muốn hỏi có tin tức hay không truyền về.

Đương nhiên, hắn tuy nói mười phần quan tâm, nhưng xưa nay không chủ động cho bất kỳ người nào đưa tin, chỉ chờ bọn hắn hướng về liên minh nơi này bẩm báo.

Cái này một trăm sinh linh bên trong cũng có Quỳ Ngưu tộc, cùng nhân tộc là đồng dạng đãi ngộ.

"Hôm nay không có tin tức." Thần Hi trả lời một câu.

Viêm Khương nhẹ gật đầu, không có tin tức chính là tin tức tốt nhất.

Bởi vì những người này xông xáo địa phương có chút nguy hiểm, có chút còn có thể cùng Liệp Nô đội giao thủ.

Bởi vậy phái đi ra một trăm người, tại thời gian một năm liền đã có năm người vẫn lạc.

Rất nhanh, Viêm Khương bắt đầu hằng ngày xử lý công việc.

Trước mặt hắn trên bàn bày đầy các loại quyển trục cùng ngọc giản.

Anh Linh miếu.

Thành công cảm ngộ đến Tinh Thần đạo vận Chức Nữ đi tới Anh Linh miếu, nhìn thấy Thẩm Xán đang bế quan tu hành, không có quấy rầy, lặng yên rời đi.

Trong gian điện phụ.

Thẩm Xán ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào tự thân Thần Đình bên trong, đang tại cô đọng thuộc về mình thần thức phù.

Dựa vào Long tộc Thần Phù, Thẩm Xán trải qua Thôi Diễn về sau, biến thành thích ứng nhân tộc tự thân bộ dạng.

Dù sao, nhân gia Long tộc ở trong đại hoang thuộc về đỉnh cấp chủng tộc, tự có một bộ hoàn chỉnh hệ thống tu luyện, trực tiếp rập khuôn còn là sẽ không quen khí hậu.

Liền cầm trong đó một điểm đến nói a, Thẩm Xán liền rất hâm mộ, đều có chút muốn biến thành Long tộc.

Đại Hoang Long tộc hơn phân nửa đều là tu võ đạo, nhưng nhân gia tại thần hồn phương diện, nhưng lại có cùng loại huyết mạch thần thông thần thức thần thông truyền thừa.

Đây cũng là Thẩm Xán lần thứ nhất nhìn thấy, giống như hắn có thần thức thần thông sinh linh.

Nhưng hắn thần thức thần thông là chính mình hậu thiên Thôi Diễn, tăng thêm năm cố gắng tu luyện tạo ra được tới, có thể Long tộc thì là tổ trạch, trời sinh liền có loại này truyền thừa.

tổ tiên ân trạch, cũng không biết ban ơn cho bao nhiêu đời.

Cũng là từ nơi này, Thẩm Xán mới hiểu được, khác biệt chủng tộc ở giữa, thần thức cũng là có khác biệt lớn.

Đại Hoang tuyệt đại đa số sinh linh cùng nhân tộc một dạng, kỳ thật đều không có tiên thiên truyền thừa thần thức thần thông.

Trừ bỏ tu Vu người bên ngoài, tu võ đại gia, thần thức bình thường đều chỉ là dùng để bị động phòng ngự tự thân thần thức, thần hồn.

Đồng dạng thần thức cường độ, cũng chính là Thần Phù số lượng sinh linh, có thần thông cùng không có thần thông, tại phòng ngự những sinh linh khác thần thức, thần hồn công kích cũng khác nhau rất lớn.

Công kích liền càng không cần phải nói, không có thần thức thần thông võ giả, cơ bản cũng sẽ không hữu dụng thần thức công kích thủ đoạn.

Đương nhiên, Thẩm Xán có thể tu luyện ra thần thức thần thông đến, cũng nói nhân tộc là có thể tu luyện thần thức thần thông, chỉ bất quá cần hậu thiên cố gắng gấp bội mới được.

Đến mức nói Thần Phù bộ dạng, Ngao Ma đại thái tử, Bí Chân chờ Long tộc Thần Hải đều có một đầu thần hồn long, thân rồng bên trên mọc từng mai từng mai long lân trạng Thần Phù.

Long tộc lấy long chi dạng chế tạo Thần Hải rất bình thường, Đại Hoang vạn tộc Thần Hải ngàn vạn, không có nói chế tạo thành loại nào bộ dáng liền sẽ càng mạnh.

Cuối cùng so đấu vẫn là nội tình, mà không phải bộ dáng.

Thẩm Xán Thần Đình là một tòa đàn tế, tế đàn bên trong, Côn Bằng vu phù treo cao tại trên cùng, như sao bên trong tử vi viên.

Nhiều năm qua tu luyện, tại võ đạo cùng vu thuật hai tầng rèn luyện bên dưới, hắn Thần Đình bên trong sinh ra rất nhiều Vu văn, trong đó có chút hoang thú Vu văn trực tiếp hiển hóa ra hoang thú dạng.

Những thứ này Vu văn bao gồm kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, còn có một bộ phận phong lôi hàn băng chờ thuộc tính.

Đây đều là hắn nhiều năm qua thành quả tu luyện, cũng là tự thân thần thức cường độ tạo thành bộ phận.

Giờ phút này, Thẩm Xán ngay tại đem những thứ này Vu văn diễn hóa thành từng mai từng mai Thần Phù.

Long tộc khống chế Phong Vũ Lôi Điện, Ngao Ma thả ra ngoài thần thức phù bên trong, mỗi một cái bên trên đều ẩn chứa Phong Vũ Lôi Điện khí tức.

Đặc biệt là trải qua đạo vận tẩy lễ về sau, cỗ khí tức này càng hừng hực, đây cũng là Chuẩn Thất giai bao trùm Lục giai nội tình một trong.

Không có trải qua đạo vận tẩy lễ, cuối cùng kém quá nhiều.

Long tộc có Phong Vũ Lôi Điện, mà Thẩm Xán thì có Ngũ Hành, còn đối với phong lôi hàn băng đều có đọc lướt qua, thần thức của hắn tự nhiên thân có những thứ này thuộc tính.

Cho dù những thứ này thuộc tính bên trong, chỉ có Thổ hành thuộc tính sơ bộ lấy được tương ứng đạo vận tẩy lễ, nhưng không hề đại biểu cho khác thuộc tính không có cùng thần thức của hắn hòa vào nhau.

Trước đó, những thứ này thuộc tính đều là riêng phần mình hiện ra riêng phần mình.

Hiện tại, theo tất cả thuộc tính Vu văn lẫn nhau tổ hợp lại với nhau hóa thành Thần Phù, Thẩm Xán rõ ràng cảm nhận được thần thức của mình có chất tăng cường.

Tại ngưng thực Thần Phù bên trong, đều có một điểm hào quang màu vàng đất lập lòe, đem mặt khác thuộc tính sắc thái ép xuống.

Thổ Hành đạo vận trước một bước lĩnh hội, trở thành một ngựa đi đầu thần thái.

Bất quá trường hợp này, theo ngày sau khác đạo vận lĩnh hội, liền sẽ một lần nữa cân bằng trở về.

Một cái lại một cái Thần Phù tại tế đàn hình dáng Thần Đình bên trên hiển hóa ra ngoài, thông qua Thần Phù có thể cảm ứng được nội bộ có các loại hình thú..