Chương 468: Thần Phù 3 vạn 7,000 (2)

Chương 468: Thần Phù 3 vạn 7,000 (2)

Như ban đầu nhất Lăng Ngư Vu văn, hiển hóa ra Lăng Ngư chi tượng.

Đến tiếp sau lĩnh hội Hỏa hành Vu văn tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái hỏa điểu, có chút cùng Kim Ô cùng loại.

Ngũ Hành dựa theo tương sinh bộ dạng ngưng tụ thành một cái Thần Phù, bên trong còn có phong lôi hàn băng chờ thuộc tính đan vào.

Từng mai từng mai ngưng luyện ra tới Thần Phù, bao trùm tế đàn, Thần Đình cường độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Ở trong quá trình này, Thẩm Xán còn điều động lắng đọng tại Thần Đình dưới đáy Thôi Diễn ký ức, cùng nhau đưa vào Thần Phù bên trong.

Tuy nói những thứ này lắng đọng ký ức, chỉ là một chút vô dụng hình ảnh, nhưng những ký ức này tồn tại, cũng tăng lên cực lớn Thẩm Xán Thần Đình chiều sâu.

Cho dù lại vô dụng ký ức hình ảnh, lúc này lấy mấy ngàn vạn trên triệu năm ký ức hình ảnh tích lũy cùng một chỗ thời điểm, bao nhiêu cũng để cho Thẩm Xán Thần Đình có những sinh linh khác chưa từng có thần dị.

Tối thiểu nhất có thể để xâm lấn thần thức, tại tiến vào Thẩm Xán Thần Đình tiến hành sưu tầm thời điểm, rơi vào vô biên vô tận ký ức hình ảnh bên trong mất phương hướng.

Phía trước những ký ức này hình ảnh đều lắng đọng tại Thần Đình dưới đáy, giờ phút này chút hình ảnh đều bị điều động, biến thành Thần Phù một bộ phận.

Cái này liền làm cho thần thức của hắn phù chẳng những có cường độ, một khi bị những sinh linh khác thăm dò thời điểm, còn sẽ có chiều sâu.

Ngươi liền móc a, ký ức giống như là hang không đáy  mặc cho ngươi móc đến cùng.

Có thể móc đến cùng, coi như Thẩm Xán thua.

Trải qua một năm cô đọng, Thẩm Xán trên tế đài hiện ra Thần Phù số lượng, đã đạt đến 2 vạn 9,000 cái.

Hiện tại, Thẩm Xán Thần Đình bên trong lực lượng thần thức, vẫn như cũ còn có gần một nửa không có cô đọng thành Thần Phù.

Tế đàn mặt ngoài Thần Phù hiện ra sau đó, giống như là có vô số hình thú khảm nạm một dạng, cùng Đại Hoang rất nhiều chủng tộc tế tự tế đàn có tương tự.

Thần Đình bên ngoài lớn nhỏ kỳ thật vô dụng, là có thể tùy thời biến hóa, ví dụ như Thẩm Xán tế đàn Thần Đình cũng chỉ có cao chín trượng.

Mà Bí Chân thái tử Chân Long Thần Hải, cũng bất quá mấy trượng lớn nhỏ.

Bên ngoài có thể biến hóa, nội bộ mới thật sự là không cách nào bị ngoại nhân theo dõi hạch tâm.

Nhìn qua cao chín trượng tế đàn, mặt ngoài Thần Phù hiện ra nhàn nhạt màu vàng đất ánh sáng, có chút cổ phác tang thương.

Lại qua hơn nửa năm thời gian, trên tế đài Thần Phù tụ cùng một chỗ, càng thêm giống một bức phù văn vạn thú cầu khắc.

Lúc này, Thẩm Xán cô đọng Thần Phù số lượng đã đạt đến 3 vạn 7,000 cái, gần tới là Ngao Ma hai lần.

Cho tới giờ khắc này, thần thức của hắn chi lực vừa rồi đều chuyển hóa thành Thần Phù.

Chậm rãi từ đang bế quan tỉnh lại, Thẩm Xán cảm ứng đến tế đàn Thần Đình dạng, có những thứ này Thần Phù bám vào, càng thêm cùng Đại Hoang bên trong có chút chủng tộc chế tạo tế đàn tương tự.

Giờ phút này, tế đàn Thần Đình bên trong một cái Thần Phù sáng lên, phù văn bên trong có thú ảnh nổi lên, kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành khí tức đều có, lại lấy Thổ hành tối cường.

Thẩm Xán cẩn thận cảm ứng đến những thứ này hình thú, suy tư hóa thú vấn đề tương quan.

Sớm tại phía trước, hắn tấn thăng Lục giai hậu kỳ thời điểm, liền nghĩ qua tại tấn thăng sau đó liền toàn lực tu luyện võ đạo, ép một chút Vu Đạo tu hành, để tránh chính mình rơi vào Vu Đạo hóa thú bên trong.

Nhưng giờ phút này, hắn ý nghĩ ngược lại thay đổi.

Sở dĩ có biến hóa, cũng là bởi vì cùng Long tộc chờ mấy đại sinh linh sau khi trao đổi sinh ra.

Tăng thêm, hắn bế quan hơn một năm nay, ngưng luyện Thần Phù về sau, trong lòng cũng có càng nhiều ý nghĩ.

Thần Phù bên trong những thứ này hình thú, chính là hắn ban đầu bước lên Vu Đạo con đường, tu hành thú văn tạo thành.

Thế nhưng, lúc đến bây giờ tạo thành những thứ này hình thú cơ sở vu văn, cùng lúc trước hắn sơ đạp tu hành đường tu hành thú văn, đã có rất lớn khác biệt.

Những biến hóa này, đến từ chính Thẩm Xán tại trong quá trình tu luyện Thôi Diễn.

Tỷ như Lăng Ngư Vu văn.

Lăng Ngư Vu văn để nhân tộc có thể tu luyện Thủy Hành vu thuật, nhưng cuối cùng loại này Thủy Hành vu thuật là nhân gia Lăng Ngư tộc, nhân tộc thuộc về là tu Lăng Ngư tộc 'Văn tự' tới thi triển Thủy Hành vu thuật.

Năm đó Thẩm Xán tự nhiên không nghĩ như thế sâu, khi đó, Chích Viêm bộ lạc có thể tu vu thuật, liền đã thuộc về tổ tông phù hộ.

Từ không tới có, từ có đến nhiều, lay không hoàn chỉnh Vu văn, tiến hành Thôi Diễn.

Cũng chính là cái này Thôi Diễn quá trình, làm cho có một bộ phận Vu văn liền bị hắn truy tìm đến bản nguyên.

Không còn cần lấy 'Lăng Ngư văn' xem như môi giới, mà là trực tiếp tiếp xúc đến Đại Hoang bên trong Thủy hành Vu văn bản nguyên bộ dáng.

Tại trong quá trình tu luyện, Thẩm Xán Thôi Diễn Vu văn cũng từ ban đầu Thủy hành, dần dần bao trùm đến Ngũ Hành, tiến tới khai sáng thuộc về Nhân Tộc liên minh vu thuật tu luyện công pháp.

Cũng chính là nói, chính Thẩm Xán cũng dẫn đến trong liên minh khác Vu Sư, sử dụng Ngũ Hành Vu văn kỳ thật đã không còn là thuần thú văn.

Mà là xen vào thú văn, nửa thú văn, bản nguyên thuộc tính Vu văn ba ở giữa văn tự.

Xuất hiện trường hợp này, là vì hắn đối với Vu văn Thôi Diễn còn không phải như vậy triệt để.

Bởi vậy, bị Thôi Diễn ra bộ phận bản nguyên Vu văn chỉ có thể cùng vốn có hoang thú Vu văn kết hợp với nhau, mới có thể hoàn chỉnh chống đỡ vu thuật thi triển.

Còn lại thú văn, nửa thú văn, Thẩm Xán một mực tại cũng tại Thôi Diễn bên trong, chỉ bất quá không những lượng công việc quá lớn, hơn nữa Thôi Diễn tốc độ cũng mau không nổi.

Giờ phút này, Thẩm Xán nghĩ tới là, tiếp xuống có một lần tăng nhanh Thôi Diễn cơ hội tốt.

Đó chính là Thất giai lôi kiếp.

Dựa theo cùng trong vòng luẩn quẩn sinh linh giao lưu, Thất giai lôi kiếp sẽ dẫn tới thiên địa vạn đạo đều hiện.

Thẩm Xán nếu có thể tại độ kiếp thời điểm, tận khả năng xem khắp thiên địa đạo vận xem như tham chiếu, tại kết hợp hiện có bản nguyên Vu văn, nói không chừng liền có thể đem tự thân chỗ tập vu thuật bên trong thú văn, nửa thú văn, Thôi Diễn thành bản nguyên Vu văn.

Hắn có thể thoát khỏi hóa thú, ít nhất tại liên minh truyền thừa bộ phận này Vu Đạo công pháp tu hành đi lên nói, liền có thoát khỏi hóa thú ăn mòn khả năng.

Sở dĩ nói như vậy, là vì Vu Đạo nhắm thẳng vào thiên địa biến hóa, vô cùng mênh mông.

Đừng nhìn Thẩm Xán hiện tại là liên minh khai sáng Vu Đạo tu hành, kì thực so với mênh mông Đại Hoang Vu Đạo thần bí, hắn nhiều lắm là chạm đến một chút da lông.

Hắn Thần Hải bên trong hiển hóa ra ngoài thú văn, tuy nói bao dung kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, thế nhưng bất quá là mỗi một loại đọc lướt qua một chút.

Con đường tu hành mênh mông ngàn vạn, cho dù Bất Chu sơn bên trên tôn kia tồn tại, cũng chưa chắc nói có thể thấy rõ vạn đạo, biết Đại Hoang tất cả bản nguyên Vu văn.

Cho nên nói, nhân tộc đối với Vu Đạo hóa thú ăn mòn điều trị, vẫn như cũ cần bồi dưỡng rất nhiều Vu Sư, đi truy tìm thuộc về nhân tộc Vu Đạo văn tự.

Chỉ có phát hiện bản nguyên Vu văn càng nhiều, nhân tộc khống chế Vu Đạo mới có thể càng toàn diện rộng lớn, có thể sử dụng vu thuật mới có thể càng nhiều.

Mà không phải như bây giờ liên minh như vậy, chỉ có như thế một môn 《 Vu Điển 》 vu thuật lật qua lật lại cứ như vậy mấy cái.

Liền chính Thẩm Xán cũng rất ít thi triển vu thuật đối địch, không có cách, chính hắn trong bụng cũng không có bao nhiêu hàng.

Tại không có thuộc về nhân tộc bản nguyên Vu văn phía trước, tu càng nhiều bị ăn mòn liền càng lợi hại.

Bây giờ, liên minh Vu Sư càng nhiều hơn chính là phụ trợ, cho dù Thẩm Xán đồ tôn nhóm, cũng đều trở thành võ giả phụ trợ.

Rèn sắt rèn đúc, trận pháp trồng thuốc, đây cũng là Vu Sư tại làm sự tình, nhưng những này chuyện võ giả đồng dạng có thể làm.

Chân chính cường đại Vu Sư, có lẽ chỉ dựa vào vu thuật liền có di sơn đảo hải, khí thôn sơn hà chi lực.

Không một chút nào so võ giả kém mới đúng.

Đương nhiên đây đối với liên minh đến nói cũng không phải chỗ xấu, ít nhất tu 《 Vu Điển 》 nhóm này Vu Sư bởi vì đọc lướt qua không nhiều.

Thuyền nhỏ tốt quay đầu, có thể về chính đồ cũng dễ dàng một chút.

Như Thẩm Xán lần này có thể mượn nhờ lôi kiếp lúc thiên địa hiện ra đạo vận, tiến hành tương ứng Thôi Diễn, đem liên minh truyền thừa bộ phận này thú tộc Vu văn chuyển hóa thành nhân tộc Vu văn.

Vậy ít nhất tại liên minh bộ phận này Vu Đạo trong truyền thừa, nhân tộc tu luyện liền sẽ không hóa thú.

Có lẽ bộ phận này người có thể chiến lực không mạnh, nhưng ít ra đầu thanh tỉnh.

Đến lúc đó, liền có thể thả ra đi truy tìm Nhân Tộc bản nguyên Vu văn, vì nhân tộc tới một tràng Vu Đạo thuế biến cách tân.

Hô

Thẩm Xán thật dài thở phào một cái, lặp đi lặp lại suy tư mượn võ đạo lôi kiếp xem Vu Đạo bản nguyên khả thi.

Càng nghĩ, cái này khả thi rất lớn.

Hắn cũng không ham hố, liền đem chính mình những năm gần đây Thôi Diễn lĩnh hội Ngũ Hành Vu văn, lột xác thành bản nguyên Vu văn liền được.

Đến mức nói càng nhiều thiên địa bản nguyên Vu văn, liền chậm rãi giao cho người đến sau truy tìm chính là, đến lúc đó hắn dẫn đầu khắc phục khó khăn một chút muốn điểm là được rồi.

Đến mức chính hắn, đến lúc đó cũng sẽ chỉ chuyên tu mấy môn tương ứng Đại Vu thuật thần thông, quá nhiều cũng sẽ không đi đọc lướt qua.

Thẩm Xán bên này vừa xuất quan, Chức Nữ rất nhanh liền tới.

"Miếu Thiêu!"

Chức Nữ yêu kiều hành lễ.

Một thân tinh quang chi lực vờn quanh, bài xích Ngũ Hành.

Tốt

Thẩm Xán đại hỉ.

Quá khó khăn, cuối cùng có thực lực tiện tay ngưu a không, có người kế tục, Miếu Thiêu vui mừng.

Nhìn thấy Chức Nữ ngay lập tức, hắn suy nghĩ chính là Chức Nữ khống chế Tinh Đồ đại trận, sẽ so với hắn càng tốt hơn.

Về sau ra ngoài đánh nhau, Viêm Khương con vật nhỏ kia, cuối cùng có thể không cần chỉ sai khiến hắn cái này lão tổ tông tự thân lên trận..