Chương 469: Mời bốn phương, gặp thú triều (1)

Chương 469: Mời bốn phương, gặp thú triều (1)

Viêm Khương gia hỏa này một chút cũng không có học được Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn thuần phác, làm việc phía trước đều trước cho mình lên cái bảo hiểm, luôn là đem hắn đường đường Miếu Thiêu kéo ra ngoài làm tay chân.

Từ hôm nay trở đi, nhân tộc có vị thứ hai Chuẩn Thất giai chiến lực, có một số việc có thể để Chức Nữ đi làm.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Xán đều muốn uống một chén.

Phía bên mình mới vừa cô đọng xong Thần Phù, dựa theo phía trước cùng trong vòng luẩn quẩn sinh linh bàn bạc, 3 vạn 7,000 cái số lượng, cũng nhanh bước vào bước thứ tư cấp độ.

Cái này vừa xuất quan, Chức Nữ trước thời hạn tấn thăng Chuẩn Thất giai chiến lực.

Giống như hắn, đều là tại Lục giai hậu kỳ cảnh giới cảm ngộ thiên địa đạo vận.

Có thể nói là song hỉ lâm môn.

Đối với liên minh hiện tại đến nói, Lục giai hậu kỳ đến đỉnh phong tu luyện, không hề thiếu tài nguyên.

Thẩm Xán cảm giác không cần đến 30-50 năm thời gian, hắn liền có thể nước chảy thành sông đem cảnh giới đẩy tới Lục giai đỉnh phong.

"Cảm ứng được bao nhiêu tia Tinh Thần đạo vận?"

"Bốn tia." Chức Nữ nhẹ nhàng trả lời.

Tuy nói không có một lần tính đạt tới mong muốn sáu tia, nhưng vẫn như cũ đủ để có một không hai cùng thế hệ.

"Miếu Thiêu, ta cảm giác lần này tấn thăng sau đó, về sau đối với Tinh Thần đạo vận cảm ngộ sẽ hạ xuống không ít."

Tại trước mặt Thẩm Xán, Chức Nữ cũng không có che giấu, nói cảm giác của mình.

Điểm này cũng rất dễ giải thích, cho dù là như dệt nữ loại này trực tiếp thấy được một tia Tinh Thần đạo vận, mà bước vào Tinh Thần đạo tu hành thiên tài, thiên phú cũng là có hạn độ.

Thất giai chính là siêu phàm nhập thánh lạch trời, thiên phú mạnh hơn cũng vô pháp bước qua cái này một cái ngưỡng cửa.

Có thể nói đi thì nói lại, Chức Nữ từ bước vào Tinh Thần đạo tu luyện, cho tới bây giờ cảm ngộ Tinh Thần đạo vận thành tựu Chuẩn Thất giai chiến lực, sử dụng thời gian ngắn là Thẩm Xán cả đời ít thấy, vượt qua quá nhiều sinh linh.

Bao gồm chuyển thế Kỳ Phụ ở bên trong, hắn kiếp trước rõ ràng cảm ngộ Hỏa hành đạo vận, cũng cắm ở Thất giai phía trước.

Đối mặt siêu phàm nhập thánh cửa này, toàn bộ sinh linh đều cần thực sự đi ma luyện.

"Liên minh đại trận liền tạm thời giao cho ngươi tới khống chế, Ngô Công Linh cấm sẽ phụ trợ ngươi."

Chức Nữ điểm một cái, xem như tộc nhân có thể vì Miếu Thiêu, là liên minh phân ưu, nàng tự nhiên không thể đổ cho người khác.

"Miếu Thiêu, đại điển Vu bào đã sắp chế tạo hoàn thành, đến lúc đó trực tiếp đưa đến nơi này?"

"Liền đưa nơi này tới đi, khoảng thời gian này ta sẽ tại Anh Linh miếu nơi này tu luyện cùng xử lý việc vặt."

Lấy được chuẩn xác trả lời chắc chắn về sau, Chức Nữ mới nhẹ nhàng đi.

Lúc đến bây giờ, liên minh có thể làm cho nàng đích thân xuất thủ chế tạo bào phục người, cũng liền Thẩm Xán một cái.

Đến mức liên minh nhiều như vậy chiến y gì đó, đều là liên minh bồi dưỡng được tới dệt người tại chế tạo.

Chức Nữ còn chân tuyển chọn mười mấy cái khéo tay dệt người, thu làm mình tại dệt một đạo đệ tử, trong đó đệ tử thiên phú tốt nhất là Đại Vu ngũ giai kiêm dệt người Thần Thanh.

Tuy nói Thẩm Xán là tạm thời tại Anh Linh miếu trắc điện cư trú, nhưng ở Phù đảo tẩm điện các loại đồ vật, cũng đều một kiện không rơi chở tới, bố cục đều giống như trước đây.

Chức Nữ rời đi về sau, Thẩm Xán cũng từ trong gian điện phụ đi ra.

Bế quan rất lâu, cũng cần hoạt động một chút, đi nhìn một cái Tây Bá Giao, vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện.

Thần thức của hắn bao phủ tại Tây Bá Giao tu luyện thạch điện bên ngoài, cũng không có để cảnh giác.

Trong vòng luẩn quẩn chín đại sinh linh, Tây Bá Giao thần thức cường độ ở vào trung hạ du.

Hiện tại Thẩm Xán cảm giác, hắn đơn độc vận dụng Thần Đình bên trong 'Hồn kiếm' liền có thể trảm phá Tây Bá Giao Thần Hải.

Đương nhiên, hắn cũng chính là mô phỏng một cái công kích, đều là minh hữu, sao có thể hạ độc thủ.

Từ Phù đảo trở lại về sau, Thẩm Xán dạo bước tiến vào Anh Linh miếu chủ điện.

Nguy nga đại điện, nhân tộc tiên hiền thần vị bia sừng sững trung ương.

Tại đại điện phía đông, sắp đặt tế tự sử dụng các loại lễ khí.

Phía tây thì là một bộ bản đồ, trên bức tranh đánh dấu chính là lấy Cự Nhạc sơn mạch làm trung tâm, liên minh hiện nay chỗ tìm đến nhân tộc sinh tức chi địa.

Mỗi khi phát hiện mới một chỗ, liền sẽ lại thêm vào đi một chỗ.

Thông qua bản đồ có thể phát hiện, nhân tộc rơi vãi sinh tức chi địa, toàn bộ là từ phía tây bắc Phương Hướng Đông nam tán phát.

Giống như là một gốc linh thụ thân cành, từ phía tây bắc kéo dài mà ra, căn cứ phân bố tại cái này đầu thân cành hai bên.

Hai bên khoảng cách thân cành càng xa, nhân tộc nơi ở càng ít đi.

Lần này đại điển, phàm là Nhân Tộc liên minh người phát hiện tộc sinh tức, có một cái tính toán một cái, đều phái ra sứ giả mời người trước đến xem lễ.

Những năm gần đây, căn cứ Tân Hỏa giả truyền lại trở về phản hồi, rất nhiều nơi nhân tộc, đều đã đem Nhân Tộc liên minh trở thành tổ địa.

Dù sao, cũng chỉ có tổ địa mới sẽ truyền kỹ nghệ, truyền công pháp, dạy bọn hắn thủ hộ truyền thừa chi pháp.

Lúc này, Thẩm Xán hướng ngoài đại điện quay người, liền thấy ngoài đại điện cuối quảng trường, có vài chục nói lạ lẫm thân ảnh vừa vặn mười bậc mà lên.

Những người này mang theo tế phẩm mà đến, hẳn là đến từ nào đó một chỗ nhân tộc sinh tức chi địa.

Tại Thẩm Xán bế quan thời điểm, liền có trước thời hạn đến quyền sở hữu người trước đến Anh Linh miếu tế bái.

"Hổ Phù sơn dân, bái kiến Miếu Thiêu!"

Không bao lâu, ngoài đại điện mấy chục đạo thân ảnh tại dẫn dắt tế tự giới thiệu về sau, phần phật quỳ rạp xuống đất, từng cái kích động hô to lên.

Miếu Thiêu truyền võ đạo, Vu Đạo, dẫn dắt liên minh con đường, đây đều là Tân Hỏa giả tại truyền đạo thời điểm, chính miệng báo cho.

Không nghĩ tới trước đến Anh Linh miếu tế bái, có thể đụng tới Miếu Thiêu cũng tại.

Cách một ngày sáng sớm.

Thẩm Xán trời vừa sáng đứng dậy, chuẩn bị dẫn đầu các tế tự vẩy nước quét nhà Anh Linh miếu, hoàn thành hằng ngày nghi thức thời điểm, Anh Linh miếu bên ngoài trên quảng trường, đã phần phật tập hợp mảng lớn thân ảnh.

Ngày hôm qua nhìn thấy Miếu Thiêu Hổ Phù sơn nhân tộc trở lại nơi ở về sau, sẽ thấy Miếu Thiêu sự tình nói đi ra.

Ngày còn không phát sáng, đến từ nhân tộc các nơi quyền sở hữu người, liền trước đến Anh Linh miếu bên ngoài chờ đợi.

Thấy thế, Thẩm Xán để các tế tự sắp xếp xong xuôi tế phẩm, cử hành một lần loại nhỏ tế tự, đem Anh Linh miếu bên trong cung phụng tạc thịt, chúc phúc cho đến bộ phận người trẻ tuổi.

Mãi đến ánh bình minh vừa ló rạng, đại gia mới có hơi không muốn rời đi Anh Linh miếu.

Cùng lúc đó, tại Đồ Thương cổ thành lãnh địa phương bắc, một mảnh dãy núi hoang dã chi địa.

Nhân Tộc liên minh một chi sứ giả đội ngũ, đem một đầu đuổi giết bọn hắn ngũ giai ác lông vũ diều hâu đánh giết.

Trong sơn dã, tràn ngập nồng đậm tanh nóng nảy hương vị, khắp nơi có thể nhìn thấy dãy núi nổ tung, Cự Mộc nghiêng đổ tràng cảnh, mặt đất cũng có hoang thú chà đạp qua vết tích.

Bốn phương tám hướng sơn dã bên trong, còn có thể nghe được trầm đục tiếng thú gào.

Đội ngũ dẫn đầu chính là Chu Khiên, kêu gọi mọi người nhanh chóng rời đi chỗ này chiến đấu chi địa.

Một đoàn người ngồi một đầu trăm trượng lớn nhỏ Tinh Tốc quy, đây là liên minh mới bồi dưỡng ra được cỡ nhỏ rùa loại, không có Tinh Thần quy khổng lồ như vậy thể phách, nhưng vút không tốc độ càng nhanh.

Bọn hắn đích đến của chuyến này, là Tam Lê tộc.

Từ nhân tộc tại Đồ Thương cổ thành đặt chân về sau, không ngừng nếm thử cùng quanh mình một chút chủng tộc giao hảo.

Lúc đến bây giờ, trải qua thời gian mấy chục năm, cùng nhân tộc có tốt đẹp quan hệ chủng tộc số lượng cũng có hơn 20 cái.

Bọn hắn cái này một chi đội ngũ chỗ tiến về Tam Lê tộc, chính là một chi nằm ở Đồ Thương cổ thành lãnh địa phương bắc chủng tộc, cũng là cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc bên trong khoảng cách Cự Nhạc xa nhất một chi.

Nhưng Chu Khiên mang theo đội ngũ một đường trèo non lội suối mà đến, lại là đụng phải một tràng thú triều, đều liên tiếp cùng hoang thú đánh hơn 10 tràng.

Tinh Tốc quy sát mặt đất cướp đi, để tránh lại bị phi cầm chú ý.

Trên mai rùa Chu Khiên lại có chút nhíu mày, bọn hắn từ đụng phải thú triều về sau, liền đã quấn xa hơn trăm vạn dặm, vẫn không có tránh đi hoang thú tập kích.

Đủ để chứng minh tràng thú triều tác động đến phạm vi rất rộng, Tam Lê tộc chỗ khu vực hơn phân nửa cũng tại thú triều tác động đến phạm vi bên trong.

Bọn hắn ven đường đụng phải ngũ giai hoang thú đều có ba đầu, trong đó thậm chí còn có một đầu Ngũ giai hậu kỳ, điều này nói rõ thú triều chí ít có Lục giai hoang thú tại đẩy mạnh.

"Đầu lĩnh, dựa theo bản đồ vượt qua phía trước núi, lại tiến lên 5,000 dặm liền có thể đến Tam Giang bờ nước."

Tinh Tốc quy xuyên qua dãy núi sau tiến nhập một mảnh bằng phẳng hoang nguyên, nhưng trên cánh đồng hoang thú phân khắp nơi đều là, đợi đến một đoàn người xa xa nhìn thấy hoang nguyên phần cuối, dòng nước giao hội chi địa thời điểm, đều đứng dậy nhìn về nơi xa.

Một vùng phế tích chồng chất ở trên hoang nguyên.

"Tam Lê tộc tại thú triều bên dưới không còn."

Xa xa nhìn lại, còn có thể nhìn thấy phế tích bên trong có không ít hoang thú ra ra vào vào, nồng đậm tanh nóng nảy bao phủ tại trên không.

"Đều cảnh giác một chút, bày trận."

Chu Khiên trong tay cầm 'Sứ giả' xem như sứ giả hắn tới mời Tam Lê tộc tiến về liên minh tham gia điển lễ, là tộc cùng tộc ở giữa giao lưu  thay mặt đơn chính là Nhân Tộc liên minh.

"A Diên, đi điều tra một chút."

Lúc này, mai rùa bên trên có một thân ảnh hóa thành Thương Loan hình, hướng về phía trước di tích phương hướng mà đi.

Thần Diên vút không đến phế tích bên trên trống không, nhìn thấy phế tích bên trong xương khô trắng ngần, khắp nơi đều là hoang thú tại lẫn nhau đánh giết.

Những thứ này hoang thú đẳng cấp cao nhất cũng bất quá Tam giai, từng cái ít có linh trí, chỉ có bản năng dục vọng.

Tộc địa rất lớn, kéo dài vượt qua mấy ngàn dặm, nhưng khắp nơi đều là phế tích, đặc biệt là có mấy đạo lớn vết rách vượt qua ngàn dặm..