Chương 469: Mời bốn phương, gặp thú triều (2)

Chương 469: Mời bốn phương, gặp thú triều (2)

Tại đại địa vết rách xung quanh, còn có mấy cái năng lượng nổ tung sau tạo thành hố to, hiện tại đã chứa đầy nước trở thành hồ nước.

"A Diên trở về."

Tinh rùa chỗ, Chu Khiên dẫn người làm tốt phòng ngự, đồng thời mượn nhờ lưu lại cỏ cây làm che lấp.

"Chính sứ, đây là tìm tới Tam Lê tộc tàn xương, cả một tộc đều đã bị công phá, khắp nơi đều là loại này tàn xương."

Thần Diên mang theo một bộ tương đối hoàn chỉnh khung xương trở về, chỉ còn lại khung xương, da thịt phủ tạng đã sớm trở thành hoang thú trong miệng món ăn.

Trong lúc nhất thời, một đoàn người có chút nặng lặng yên, bọn hắn hoa hơn một năm thời gian, tìm đến một tòa phế tích.

"Đều sững sờ cái gì thần, liên minh để cho chúng ta đi sứ ngoại tộc, ai cũng không ngờ tới sẽ là trường hợp này."

Chu Khiên mở miệng, nói tiếp: "Bất quá xem như liên minh sứ giả, hai tộc giao hảo, chúng ta đã đến rồi, ta cảm thấy có lẽ tại phụ cận tìm một cái nhìn xem."

"Nghe chính sứ."

"Đúng, Tam Lê tộc cũng là Lục giai chủng tộc, cũng không thể một cái không rơi bị diệt tộc đi."

Sau đó, Chu Khiên nói lần nữa: "Đều biến hóa Chiến Thể, chúng ta dung nhập thú triều."

Sau bốn ngày.

Tại Tam Lê tộc phế tích tộc địa đông bắc phương hướng, một chỗ sơn mạch chi địa bên dưới, Chu Khiên một đoàn người phát hiện Tam Lê tộc vết tích.

Sau đó, một đoàn người một lần nữa sửa sang lấy trang, Chu Khiên cầm trong tay 'Sứ giả' lau sạch sẽ.

Sau đó, lại để cho Thần Diên cùng một vị khác võ giả đi trước tiến hành bàn bạc, để tránh xuất hiện hiểu lầm gì đó xung đột.

Cứ như vậy, một phen sau khi trao đổi, Chu Khiên mang người tiến vào Tam Lê tộc mới trụ sở.

Ngưu Linh sơn.

Lưu lại Tam Lê tộc tộc nhân, ở đây một lần nữa thành lập phòng ngự, chỉ bất quá trong tộc tổn thất nặng nề.

Trong tộc hai vị Lục giai sơ kỳ sinh linh, một chết một bị thương, còn lại tộc nhân tại thú triều bên trong cũng tổn thất nặng nề.

Một chỗ trong động quật, Thanh Đồng Đăng hỏa nhảy lên, xua tan trong động u ám.

Tam Lê tộc tộc trưởng nhìn về phía Chu Khiên, ánh mắt tại trong tay 'Sứ giả' bên trên tìm toa thêm vài lần.

"Tộc ta đã yếu đuối đến đây, còn có thể có tư cách tham gia quý tộc liên minh trưởng đăng vị khánh điển?"

Nhận đến thú triều tập kích Tam Lê tộc, bây giờ như chim sợ cành cong, sợ nhất chính là lại lần nữa nhận đến tập kích.

Chu Khiên lúc tiến vào, liền nhìn đến tộc địa bên trong hơn phân nửa đều là thanh niên trai tráng cùng phụ nữ trẻ em, già nua người gần như không có thấy thế nào gặp.

Còn lại thanh niên trai tráng bên trong, cũng có hơn phân nửa đều bị thương.

Như vậy đến xem, có thể đem tàn bộ rút lui đến nơi đây, Tam Lê tộc đúng là tổn thất nặng nề.

"Tam Lê tộc chính là nhân tộc ta bằng hữu, bằng hữu há có thể lấy tộc lực cường hoành suy yếu để cân nhắc quan hệ."

Chu Khiên giơ lên trong tay 'Sứ giả' .

Trong tay hắn 'Sứ giả' đỉnh lấy đúc bằng đồng thú giống, phía dưới là dài bảy thước linh mộc là cán, bên trên tô điểm bện tiếng hò reo khen ngợi tuyến tuệ, còn có khắc 'Liên minh sắc tạo' chữ.

"Nhân Tộc liên minh chính sứ Chu Khiên, phụng nhân tộc ta liên minh chiếu lệnh, trước đến đi sứ quý tộc, thành mời Tam Lê tộc tiến về liên minh trụ sở Cự Nhạc sơn mạch, tham gia ta liên minh tân nhiệm liên minh trưởng kế nhiệm đại điển."

Chu Khiên cũng minh bạch Tam Lê tộc dài hiện tại cảm thụ, giống như là một đầu thụ thương hoang thú, tinh thần ở vào căng cứng, cảnh giác quanh mình hết thảy động tĩnh.

Nghe tiếng, Tam Lê tộc dài quả thật có chút chua xót cảm giác.

Thú triều tới căn bản không có chút điểm dấu hiệu, hình như có bảo bối gì xuất hiện, dẫn tới cường đại hoang thú tranh đấu, làm cho khác hoang thú chạy tứ phía.

Liền Lục giai hoang thú đều từ phương bắc bị chạy đến, không dám tưởng tượng càng phương bắc hướng, sẽ là cái dạng gì tràng cảnh.

Bộ tộc bị thương nặng, hắn lo lắng sẽ có khác ngoại tộc trước đến đánh lén.

"Nhân tộc mời, mười phần cảm ơn, có thể tộc ta bây giờ tình huống này, thân là tộc trưởng ta đúng là không có cách nào rời đi, thật là thất lễ."

Tam Lê tộc dài nhẹ nhàng mở miệng, "Tộc ta nhị trưởng lão sẽ thay ta tiến về Cự Nhạc sơn mạch, tham gia quý tộc khánh điển.

Ta không thể đích thân tiến về, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Tam Lê tộc trường hợp này có thể có trưởng lão tham gia, đã mười phần cho nhân tộc mặt mũi, Chu Khiên cũng không thể lại muốn xin người ta cái gì.

Ngăn cách một ngày thời gian, Chu Khiên trở về thời điểm, Tam Lê tộc nhị trưởng lão mang theo một chi hơn trăm người xem lễ đội ngũ, theo Chu Khiên cùng nhau xuôi nam.

Nhìn qua đội ngũ rời đi biến mất ở thiên địa phần cuối, Tam Lê tộc dài mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Nhân tộc tất nhiên có thể xuyên qua thú triều đi tới chúng ta tộc địa, nghĩ đến là tìm đến một đầu an ổn đường, tộc trưởng không cần lo lắng nhiều."

Đại trưởng lão mở miệng trấn an tộc trưởng, chỉ bất quá hắn chặt đứt một cánh tay, khí tức phù phiếm vô cùng.

"Cái này thú triều tới gấp, cũng không biết kế tiếp còn có hay không, lão tổ thương thế cũng không biết thế nào, chúng ta vẫn là muốn có nhiều tay chuẩn bị."

Nói xong, Tam Lê tộc dài chậm rãi hướng về trong núi mà đi.

Căn cứ trong tộc điều tra, thú triều bắt nguồn từ tộc địa tận cùng phía Bắc, hướng bắc mấy cái Lục giai đại tộc, tình huống so với Tam Lê tộc còn khốc liệt hơn.

Đến mức nói mấy cái này Lục giai đại tộc càng Bắc khu vực, Tam Lê tộc thực lực liền điều tra không tới.

Thú triều hung mãnh, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Nhìn tình huống đến nói, Tam Lê tộc chỗ khu vực nên tính là thú triều liên lụy phần đuôi khu vực.

Có thể đến cho tới bây giờ, bốn phương tám hướng còn khắp nơi đều là hoang thú, để cho hắn cái này Tam Lê tộc dài trong lòng không chắc.

Luôn có cảm giác, chính mình nguyên bản dự liệu phần đuôi khu vực, không phải thật sự phần đuôi, vô cùng có khả năng còn có càng lớn hạ lạc khoảng.

Một bên khác, rời đi Tam Lê tộc Chu Khiên một đoàn người, cẩn thận tại dãy núi bên trong đi sau năm ngày, liền bị một đạo chói tai hót vang kinh sợ.

Liền thấy, đông bắc phương hướng trên bầu trời, có hơn 10 nhức đầu chim giương cánh mà đi, như mũi tên đồng dạng liền vượt ngang trời cao, biến mất ở tây nam phương hướng.

"Là Lục giai Thanh Lân Loan tước!"

Mai rùa bên trên, Chu Khiên nhìn qua đại điểu biến mất phương hướng, cái này mười mấy đầu đại điểu bên trong Lục giai không chỉ một đầu, ngăn cách thật xa đều có thể nhìn thấy bầy chim phát động sóng khí.

Cường đại như thế hoang thú đều phải xuôi nam, xem ra cái này thú triều không xong.

Đại điểu phát ra khí tức gột rửa trời cao, ở trong núi mang theo một mảnh kéo dài mấy ngàn dặm sóng gió, dẫn tới trong núi tẩu thú nhao nhao gào thét.

Trong núi hoang thú nhóm lập tức táo bạo, bắt đầu không đầu không đuôi khắp nơi va chạm, về sau lại dần dần hội tụ đến cùng nhau, bắt đầu thành đàn kết đội tụ cùng một chỗ, phóng tới một cái phương hướng.

Cái này khiến Chu Khiên một đoàn người cũng đụng phải phiền phức, bắt đầu liên tiếp đụng vào thành đàn chạy trốn hoang thú.

Chu Khiên chỉ có thể an bài đi theo võ giả hóa thành Hoang Thú Chiến Thể, xem như trinh sát lẫn vào bốn phía hoang thú trong nhóm, là đội ngũ tìm hiểu tình huống, thông qua đưa tin tới xác định lộ tuyến đi đường.

Tiêu phí gần một tháng, bọn hắn mới miễn cưỡng thoát ly thú triều phạm vi, một tháng này bên trong, bọn hắn lại đụng phải hai lần Lục giai hoang thú.

Cũng may cách xa, Lục giai sinh linh giống như cũng không có để ý dãy núi ở giữa con kiến hôi, đều là vội vàng mà qua.

Lại qua hai tháng, Chu Khiên một nhóm mới chạy tới Đồ Thương lãnh địa phương bắc khu vực biên giới.

Ở đây, bọn hắn đụng phải từ Đồ Thương tới tiếp ứng bọn hắn người.

Sớm tại phát giác được thú triều càng lúc càng lớn về sau, Chu Khiên liền cho tọa trấn tại Đồ Thương Viêm Tống đưa tin, yêu cầu tiếp ứng một chút bọn hắn.

Tiến vào Đồ Thương phạm vi sau đó, lộ trình mới xem như tạm biệt, trở về tốc độ cuối cùng là nhấc lên.

Liên minh bên này, theo khoảng cách đại điển thời gian càng ngày càng gần, tất cả quyền sở hữu nhân tộc, cộng thêm giao hảo các chủng tộc trước đến, liên minh nơi này cũng biến thành náo nhiệt lên.

Nhân Tộc liên minh tuy nói thành lập thời gian không dài, có thể nội tình một điểm không thể so khác Lục giai thế lực kém.

"Đây chính là tổ địa?"

"Đây chính là Nhân Tộc liên minh tộc địa, thật là lớn!"

Mỗi một chi trước đến quyền sở hữu nhân tộc, hay là đến giao hảo chủng tộc, khi thấy nhân tộc đại trận thời điểm, đều sẽ tới một câu.

Thật lớn.

Nhiều hơn nữa liền không có, chủ yếu là bị làm cho kinh sợ rồi, trong lòng nghĩ không đến quá nhiều từ tới hình dung.

Nhiều lắm là chính là ngọa tào, thật lớn.

"Bẩm, nhân tộc ta quyền sở hữu tới xem lễ đội ngũ tổng 196 chi."

"Giao hảo chủng tộc xem lễ đội ngũ 23 chi."

"Có chút còn tại trên đường không có đến, đưa tin tư thời gian thực xác định những đội ngũ này vị trí, đến tiếp sau dàn xếp đều đã chuẩn bị vạn toàn."

Liên Minh đại điện bên trong, Hỏa Sơn cao tọa chủ vị, nghe lấy bẩm báo.

"Bẩm liên minh trưởng, có U Dương tộc sứ giả trước đến xem lễ, hiện đã đến Cự Nhạc tây bộ đại trận bên ngoài."

Lúc này, một vị đưa tin tư thân ảnh vội vàng mà đến.

"U Dương tộc."

Hỏa Sơn tuy nói xử lý công việc không được, nhưng não vẫn là có thể, lập tức liền nghĩ đến đây là liên minh phía tây hàng xóm.

Từ Cự Nhạc sơn mạch hướng tây mà đi, tiến vào hoang nguyên liền có một mảnh khổng lồ lãnh địa.

Năm đó nhân tộc mới vừa đi ra Cự Nhạc thời điểm, liền từng điều tra phía tây hoang nguyên, song phương một mực duy trì lẫn nhau không quấy nhiễu trạng thái.

Những năm gần đây, song phương cũng không có giao hảo, cũng không có phái ra sứ giả đưa thiệp mời, không nghĩ tới vậy mà lại có sứ giả trước đến tham gia xem lễ.

Khách không mời mà đến là thiện khách vẫn là ác khách?

"Truyền lệnh, mở ra Cự Nhạc cửa lớn phía tây, nghênh đón."

Rất nhanh, Hỏa Sơn liền truyền đạt chiếu lệnh, dù sao chỉ cần vào đại trận, thiện không thiện ác không ác đều như thế.

Bằng hữu tới có rượu ngon, sài lang tới có ầm ầm..