Chương 470: Liên minh đại điển! (1)

Chương 470: Liên minh đại điển! (1)

Cự Nhạc sơn mạch phía tây.

Dãy núi chập trùng, tinh quang bao phủ, đông đảo sinh linh có thể thanh tỉnh cảm ứng được, Ngũ Hành nguyên lực bị tinh quang ngăn cách tại bên ngoài.

Tại phía tây nhất khổng lồ ngọn núi bên cạnh, có một tòa thành trì sừng sững.

Tòa thành trì này chính là liên minh cửa lớn phía tây Tây Cực thành, liên minh chín đại chiến sư bên trong liền có một chi đóng tại nơi này.

U Dương tộc Dương Quân đến, đúng là để đóng tại cái này nhân tộc võ giả cảnh giác lên.

Những năm gần đây, U Dương tộc cùng nhân tộc ở giữa lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, giữa hai bên một mực bình an vô sự.

Lần này, U Dương tộc cũng là khách khách khí khí nói trước đến xem lễ.

Tây Cực thành nội thành chủ kiêm đóng giữ doanh tướng Viêm Húc, rất nhanh liền tiếp đến liên minh đưa tin, tiếp lấy liền phát giác được tinh quang lập lòe, một đạo lưu quang nhanh chóng rơi vào trong thành.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão."

Nhìn thấy người đến, trong thành võ giả nhao nhao khom mình hành lễ.

Chức Nữ có Chuẩn Thất giai chiến lực về sau, liền bị đề cử vì liên minh vị thứ hai thái thượng trưởng lão, liên quan chiếu lệnh đã sớm thông báo liên minh trên dưới.

"Ta tới đón tiếp hắn."

Chức Nữ nhẹ gật đầu, đưa tay ở giữa đại trận cuồn cuộn, tinh quang chậm rãi tản ra.

Chức Nữ tùy theo vút không mà ra.

"Nhân Tộc liên minh thái thượng trưởng lão, hoan nghênh U Dương tộc sứ giả trước đến xem lễ."

Ngoài núi, hai đầu cùng loại tử xà đồng dạng hoang thú phủ phục, lôi kéo một chiếc màu tím bè tre đồng dạng phi thuyền.

Trên bè trúc một đoàn ngọn lửa màu tím nhảy lên, để người không dám nhìn thẳng.

Tại ngọn lửa màu tím phía sau, còn đi theo gầy còm như chạc cây thân ảnh, riêng phần mình nâng một kiếm, một đĩa.

Dương Quân quan sát Chức Nữ một cái về sau, mở miệng nói ra, "Nhiều năm hàng xóm, hôm nay không mời mà đến, mong rằng chớ trách."

Xem ra người khí tức hiền lành, Chức Nữ tự nhiên hiền lành đáp lại, nói: "Xác nhận nhân tộc ta thất lễ, không thể tới lúc đưa lên mời."

"Các hạ, mời."

Nói xong, Chức Nữ nghiêng người, tránh ra một bên hư không, ra hiệu Dương Quân tiến vào nhân tộc chi địa.

U Dương tộc tộc lực cường đại, từ Nhân Tộc liên minh đi ra Cự Nhạc đến nay, đối với phía tây người hàng xóm này phán định từ ngũ giai thế lực đến Lục giai thế lực, lại đến đỉnh cấp Lục giai thế lực.

Cuối cùng, Miếu Thiêu từ Long tộc nơi đó nhận được tin tức, tới gần cái này U Dương tộc là Chuẩn Thất giai thế lực.

Dự phán thế lực cường độ, cho tới nay đều đang không ngừng thăng cấp bên trong.

Giờ phút này, lần đầu tiên nhìn thấy Dương Quân về sau, Chức Nữ liền minh bạch trước mắt vị này là một vị tìm hiểu Hỏa hành đạo vận Chuẩn Thất giai sinh linh.

Hai đầu màu tím lôi kéo bè trúc tiến lên, Dương Quân toàn bộ thân ảnh bao phủ tại lửa tím bên trong, trên thực tế khi nhìn đến Chức Nữ thời điểm, cũng có kinh ngạc.

Cự Nhạc sơn mạch là cái gì đồ chơi, hắn có thể không biết?

Lúc này mới ba trăm năm, liền xuất hiện Chuẩn Thất giai!

Cái này mẹ hắn có chút tà môn.

Lại nhìn xem tràn ngập tinh quang đại trận, lại nhìn xem cùng tinh thần chi lực có cảm ứng Chức Nữ, Dương Quân lập tức minh bạch.

Cái này nhân tộc nữ tử, hẳn là Cự Nhạc nhân tộc tối cường lão tổ.

Cái này góc núi người bên trong tộc, thật đúng là có chút vận mệnh, trong khoảng thời gian ngắn sinh ra Chuẩn Thất giai, khó trách những năm gần đây, khắp nơi tìm kiếm rải rác đồng tộc.

Đừng nhìn những năm gần đây, U Dương tộc tại phía tây hoang nguyên Phong tộc khóa, không thế nào cùng ngoại giới lui tới, nhưng tới gần nhân tộc nhiều như thế bảo thuyền, thân ảnh lui tới, bọn hắn lại không mù, đã sớm biết được.

Thời điểm trước kia, bọn hắn còn có thể có võ giả tiến vào Cự Nhạc sơn mạch tra xét, nhưng từ khi đại trận tạo dựng lên, liền rốt cuộc vào không được.

Chuẩn Thất giai sinh linh tiền quán lễ, Chức Nữ đương nhiên phải một đường đi cùng, cũng để tránh tại đại trận bên trong đi loạn.

Tiến vào đại trận về sau, Dương Quân cũng không có sợ hãi, bị lửa tím bao phủ thân ảnh bên trên, lộ ra hai viên mắt to bốn phía bắt đầu đánh giá.

"Quý tộc những năm gần đây phát triển thật để cho sinh linh hâm mộ."

Vừa vào đại trận, Dương Quân liền cảm nhận được chính mình tựa như tiến vào Hỏa hành đạo vận đất trũng.

Lập tức, liền minh bạch đây là đại trận áp chế hỏa hành chi lực, vừa cẩn thận nhìn một chút xung quanh, phát hiện không chỉ là Hỏa hành đất trũng, mà là Ngũ Hành đều bị áp chế.

"Đều là tộc nhân đồng lòng, mới có thể đặt chân gót chân, cùng quý tộc so ra, nhân tộc ta còn rất yếu nhỏ."

Chức Nữ mở miệng đáp lại Dương Quân.

"Như thế đại trận, Đại Hoang cũng hiếm thấy."

Dương Quân khoa trương lên đại trận, sau đó nhìn hướng Chức Nữ, "Các hạ có thể dựng lên trận pháp khổng lồ như vậy, sợ là khoảng cách Thất giai trận pháp sư cảnh giới không xa đi."

"Trận đạo một đường vô cùng mênh mông, ta còn kém xa lắm." Chức Nữ lắc đầu, nàng còn không có độc lập khai sáng ra trận pháp, đối với trận đạo còn có rất nhiều muốn học.

Dương Quân nghe lấy Chức Nữ lời nói, ngược lại cảm thấy Chức Nữ thực sự khiêm tốn.

Thất giai trận pháp sư, cho dù là đặt ở hắn U Dương vương đình bên trong, địa vị cũng là khá cao, đủ để cùng những cái kia Địa Thánh cảnh lão quái vật sánh vai.

Thật đúng là có ý tứ, không nghĩ tới lúc trước xem bói nhận lời chi địa, vậy mà có thể đụng tới dạng này một chi nhân tộc.

Đối với nhân tộc ở trong đại hoang cảnh ngộ, Dương Quân tự nhiên là biết được, cho dù tại trong Nam Hoang bộ người ở đó tộc, cũng bất quá là đau khổ chống đỡ.

Không nghĩ tới tại cái này Nam Hoang đông bắc vắng vẻ chi địa, vậy mà quật khởi dạng này một chi nhân tộc.

Thất giai trận pháp sư cùng Thất giai sinh linh cũng không đồng dạng, nhất nhân tộc Thất giai nhiều lắm là có thể đánh hai ba cái cùng giai cũng không tệ rồi, có thể trận pháp sư lại có thể mượn trận pháp chi lực, đoạt thiên địa tạo hóa.

Giống Chức Nữ dạng này Chuẩn Thất giai thực lực Thất giai trận pháp sư, thao túng Thất giai trận pháp nên có thể ngạnh kháng 5-6 vị Nhập Thánh cảnh.

Thậm chí nói lớn chuyện ra, nói không chừng có thể chống đỡ được bình thường Địa Thánh cảnh.

Có dạng này nội tình nhân tộc, nói không chừng liền thật có thể mạnh mẽ lên.

Hắn lần này không mời mà đến tham gia nhân tộc điển lễ, thứ nhất chính là vì cùng Cự Nhạc nhân tộc kéo kéo quan hệ.

Dù sao cũng là hàng xóm, giữa hai bên phía trước mười phần ôn hòa hữu hảo, hi vọng loại này quan hệ cũng có thể tiếp tục.

Cũng không phải nói hắn đường đường U Dương vương đình sắc phong phong quân, sợ nhân tộc, mà là không cần thiết lên khó khăn trắc trở.

Lấy nhân tộc hiện tại nội tình, thật muốn cùng hắn cái này một chi U Dương tộc đánh nhau, vạn nhất có cái gì sơ hở, ảnh hưởng hay là hắn u dương.

Dù sao, hắn dẫn đầu bộ hạ rời xa U Dương vương đình, trước đến cái này đất nghèo cũng không phải là khai hoang, là thông qua xem bói trước đến thu hoạch được hắn mạch này cơ duyên.

Cô mạch tại bên ngoài, có thể điệu thấp liền điệu thấp, để tránh rước lấy tai họa.

Đến mức thứ hai nguyên nhân, cùng Hỏa hành khí tức có quan hệ.

Xem như Cự Nhạc Nhân Tộc liên minh hàng xóm, nhân tộc lập tức quật khởi, hắn U Dương tộc tuy nói không giống khác một chút chủng tộc người tốt tộc huyết ăn, tế phẩm, nhưng đối với nhân tộc quật khởi vẫn là muốn quan sát một chút.

Vạn nhất những tiểu nhân này tộc bởi vì quật khởi, trở nên không coi ai ra gì đi khiêu khích hắn u dương đây.

Hắn u dương không thích người tộc huyết ăn, tế phẩm, cũng không có ý chèn ép nhân tộc, nhưng không hề đại biểu nhân tộc khiêu khích thời điểm, bọn hắn sẽ thờ ơ.

Cho nên, liền có U Dương tộc người đang lặng lẽ quan sát đến nhân tộc.

U dương nhất tộc, chính là trời sinh Hỏa tộc, đối với Hỏa chi nhất đạo cảm ứng đặc biệt rõ ràng.

Có một lần, tới điều tra Lục giai tộc nhân liền cảm ứng được hừng hực hỏa diễm khí tức, nhưng bởi vì có trận pháp ngăn cản, khí tức như ẩn như hiện, cảm ứng không rõ lắm.

Về sau lần lượt, tại sơn mạch đại trận bên ngoài lại từng cảm ứng thấy mấy lần.

Bởi vậy phỏng đoán, nhân tộc có thể thu được cái gì Hỏa hành linh vật, hoặc là nói trong núi phát hiện cái gì Hỏa hành mạch khoáng.

Mà có thể để cho hắn U Dương tộc sinh ra cảm ứng, xác định không phải bình thường linh vật, mạch khoáng.

Lần này trước đến nhân tộc xem lễ giao hảo, cũng là muốn tìm hiểu một chút nhìn có thể hay không dễ vật giao dịch.

Đi đi, Dương Quân đột nhiên khí tức bỗng nhiên trì trệ, sau đó lập tức liền khôi phục lạnh nhạt.

Hắn cảm ứng được.

"Thái Dương chi lực!"

Giờ phút này, Dương Quân trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái gì mẹ hắn linh vật, mạch khoáng, cái này tinh khiết chính là hừng hực Thái Dương chi lực.

Không có người so với hắn càng hiểu Thái Dương chi lực.

Trong tộc các trưởng lão chưa có tiếp xúc qua Kim Ô, mà hắn những năm gần đây gần như đều ngâm tại Kim Ô trong kết giới.

Khí tức này, cùng Kim Ô khí tức trên thân đồng dạng.

Cửu cửu thành, chính là cái này vị.

Xem như U Dương tộc phong quân, bọn hắn mạch này tại U Dương vương đình không hề thu hút, là hắn tổ gia hao phí bọn hắn mạch này chín thành tài nguyên, mời vương đình một vị Lão Vu tế tiến hành xem bói.

Vì bọn họ bốc một đầu quật khởi con đường.

Di chuyển tới sau đó, trải qua gần ngàn năm chờ đợi, bọn hắn thật sự chờ đến Kim Ô quá cảnh.

Đồng thời, thuận lợi thu một đầu ngũ giai tiểu Kim Ô.

Có thể nói, một chiêu này quả thực gan to bằng trời.

Cho dù U Dương vương đình chính là Bát giai thế lực, nếu muốn bị Kim Ô phát hiện có tộc nhân bị bắt, U Dương vương đình cũng không chịu nổi Kim Ô đả kích.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, lại cảm ứng được Thái Dương chi lực khí tức, Dương Quân giờ phút này cảm giác có chút hoảng hốt.

Vương đình lão Vu Sư xem bói hắn mạch này 'Sắc' là Kim Ô vẫn là cái này Thái Dương chi lực?

Vẫn là nói một quẻ pháo nổ hai lần?

Lão già này thuật bói toán, chẳng lẽ thông thiên?

Cái kia tổ gia trả giá gia sản dòng họ nhưng là quá đáng giá.

Dương Quân biến hóa Chức Nữ cũng phát giác.

Không có cách, lúc đầu Dương Quân trên thân lửa tím nhảy lên giống như đống lửa một dạng, nhưng đi đi liền tắt, muốn không chú ý cũng không được.

Cũng may ngắn ngủi hô hấp ở giữa, Dương Quân liền phản ứng lại.

"Chê cười, nhìn thấy nhân tộc như vậy tinh diệu trận pháp a, trong lúc nhất thời có chút khó mà tự kiềm chế."

Mắt thấy bọc lấy chính mình lửa tím tản đi, Dương Quân cũng không có một lần nữa điểm lên đến, lộ ra chân dung..