Chương 470: Liên minh đại điển! (2)

Chương 470: Liên minh đại điển! (2)

Dương Quân thân thể giống như là tím màu đỏ đan vào hỏa tinh hình thành, có đếm không hết hỏa văn tại bên trên lập lòe, có thể cảm nhận được trong cơ thể mênh mông hỏa lực, trán chỗ mi tâm còn có một cái dựng thẳng hỏa nhãn.

Chức Nữ nghĩ thầm ta tin ngươi cái quỷ, nhưng ngoài mặt vẫn là rất khách khí đáp lại nói: "Các hạ quá khen rồi, ngược lại là quý tộc thế mới là vững như Cự Nhạc, bốn phương chủng tộc đều không dám nhìn trộm."

Sau đó, Chức Nữ kêu gọi Dương Quân nhanh chóng hướng về chủ thành mà đi, đem an bài tại gần đây tạo dựng lên Phù đảo bên trên.

Đăng lâm Phù đảo thời điểm, Dương Quân hướng về nguyên lai Thẩm Xán trụ sở, hiện tại Tây Bá Giao nơi ở nhìn thoáng qua.

"Đó là tộc ta một vị khác khách quý."

Chức Nữ giới thiệu một chút, nói ra: "Đến từ xa xôi phía tây Đại Hoang chi địa."

Đem Dương Quân dàn xếp lại về sau, Chức Nữ rời đi.

"Quận chúa, trong núi này nhân tộc thật là mấy trăm năm trước đám người kia?

Cái này phát triển cũng quá nhanh."

Cầm kiếm người hầu mở miệng, ánh mắt đánh giá chủ thành Liên Minh.

Không có phản ứng người hầu lời nói, Dương Quân trở lại trong điện ngồi xếp bằng xuống, nhớ lại cảm ứng được Thái Dương chi lực thời điểm ký ức.

Phía trước tộc lão thực lực chênh lệch, lại có trận pháp ngăn cách, cảm ứng có thể phạm sai lầm, nhưng hắn đích thân cảm ứng tuyệt đối không sai.

Giờ phút này, hắn đang tại suy đoán nhân tộc là thế nào thu hoạch được Thái Dương chi lực.

Tại U Dương vương đình có tiếp dẫn Thái Dương chi lực Vu khí, cung cấp vương đình các cường giả tu luyện tinh tiến.

Nhưng chỗ tốt này, có thể không tới phiên hắn loại này không có Thất giai chi mạch.

Dương Quân vẫn có chút hoảng hốt, nhân tộc dạng này sâu kiến, là thế nào lấy được Thái Dương chi lực, quá mức bất khả tư nghị.

Như hắn có biện pháp có thể tiếp đón được Thái Dương chi lực, cho dù chỉ có như vậy một tia, đối với hắn tu hành đều sẽ có trợ giúp thật lớn.

Vậy hắn cả một tộc nhóm còn tốn sức lốp bốp chỉnh cái gì Kim Ô a, còn đeo lớn như vậy nguy hiểm!

Hiện tại tốt, được Kim Ô cũng đừng nghĩ bỏ rơi, căn bản không vung được.

Phải chết chết giấu đi, giấu cả một đời, vạn nhất ngày nào tiết lộ tin tức, Dương Quân theo bản năng rùng mình một cái.

Liên minh chủ điện.

Chức Nữ tiếp dẫn Dương Quân về sau, liền đi cho Hỏa Sơn bẩm báo.

Dương Quân đến không có cái gì khác thường, nếu là tới xem lễ, tự nhiên không thể đối với người ta động thủ, lại nói song phương cho tới nay đều là không liên quan tới nhau.

Anh Linh miếu.

Thẩm Xán cũng biết U Dương tộc Chuẩn Thất giai đến tin tức, đương nhiên cũng không có quá mức lo lắng.

Lúc đến bây giờ, nhân tộc đã có nhất định kháng phong nguy hiểm năng lực, không hề sợ một ít sóng gió.

Đối với cái này U Dương tộc, Thẩm Xán chỉ có thể nói rất thần bí bài ngoại.

Đừng nhìn tộc đàn lãnh địa rất lớn, tộc duệ cũng vượt qua mấy ngàn vạn, còn kiến tạo không ít lớn nhỏ thành trì.

Kì thực nội bộ mười phần phong bế, chính là đóng cửa chính mình chơi chính mình.

Lần này đột nhiên đến xem lễ, thật đúng là có chút để người suy nghĩ không thấu là có ý gì.

Theo điển lễ thời gian càng thêm tới gần, chủ thành Liên Minh cũng càng thêm náo nhiệt.

Liên minh hạch tâm bốn châu chi địa, các bộ nhân tộc cũng đều chạy tới.

Như liên minh thành lập ban đầu lão gia hỏa Cự Sa Bá chủ Sa Vạn Lý, Trường Hoàn Bá chủ đám người, cũng đều từ tộc địa chạy đến.

Lại thêm nghe được điển lễ tin tức về sau, tự phát từ bốn châu chi địa chạy tới nhân tộc, chẳng những đem chủ thành Liên Minh ở đầy, liên thành bên ngoài dãy núi cũng khắp nơi có thể nhìn thấy tụ cùng một chỗ thân ảnh.

Ở đây, đã từng Tất Phương, Lạc Thủy chờ bộ lạc, đã sớm trở thành đống lửa phía trước chè chén phía sau hồi ức chi cảnh.

Ban đêm.

Chủ thành Liên Minh bên ngoài một mảnh bằng phẳng chi địa cái lồng Hỏa Hùng gấu, vây quanh rất nhiều thân ảnh tại chè chén, Thẩm Xán xách theo bình rượu liền trà trộn đi vào.

Những ngày này lúc buổi tối, hắn liền sẽ cùng đến nhân tộc đánh thành một đoàn, uống rượu đồng thời, thuận tiện giải một chút liên minh nội bộ tình huống.

"Miếu Thiêu!"

Đống lửa phía trước, một cái xách theo bình rượu mãnh liệt làm nửa vò gia hỏa, khi nhìn đến phụ cận Thẩm Xán thời điểm, rượu lập tức liền tỉnh.

Sau đó, một đám người liền chen chúc đến Thẩm Xán phụ cận.

"Miếu Thiêu, Miếu Thiêu, đây là nhà ta con non, ba tuổi, cầu Miếu Thiêu đại nhân sờ một cái."

"Miếu Thiêu, nhà ta con non không có tới, cầu Miếu Thiêu sờ một cái ta trán."

Theo liên minh các bộ hòa làm một thể, năm đó Chích Viêm trong tộc Miếu Thiêu thần sờ chi thuật, cũng truyền khắp toàn bộ liên minh.

Liên minh một chút tu luyện có thành tựu gia hỏa, tại bên ngoài hành tẩu thời điểm, đều nói chính mình vẫn là đứa nhỏ thời điểm, bị phụ mẫu hoặc là gia gia mang theo, bị Miếu Thiêu sờ qua ngưu ngưu.

Chính là bị Miếu Thiêu sờ qua ngưu ngưu, sau khi lớn lên tu luyện mới ngưu như vậy.

Thiên phú thứ này đại gia cũng đều minh bạch, nhưng không chịu nổi đại gia chính là tin tưởng Miếu Thiêu thần sờ chi thuật.

Một đám đứa nhỏ rất nhanh liền bị đặt ở Thẩm Xán phụ cận, những thứ này nhỏ nhất đều là ba bốn tuổi gia hỏa, lại nhỏ cũng không dễ dàng mang đến.

Tại đại nhân chào hỏi bên dưới, từng cái nằm rạp trên mặt đất, cho Thẩm Xán dập đầu, trong miệng ô ô ngậm lấy mơ hồ không rõ thiêu thiêu sờ

Sờ xong cái này sờ cái này, sờ xong cái này sờ cái kia

Tại rất nhiều sinh linh tụ tập về sau, đại tế ngày cũng cuối cùng đến.

Trời còn chưa sáng lên.

Đông

Một tiếng trống vang triệt sơn nhạc, tiếng trống cùng Quỳ Ngưu gào thét thanh âm truyền khắp bốn phương.

Anh Linh miếu bên ngoài, hiện ra thành trăm trượng lớn nhỏ Quỳ cổ tiếng động, một đầu mấy ngàn trượng lớn nhỏ Quỳ Ngưu hư ảnh đứng lặng giữa không trung, màu xanh Vu văn tia sáng chiếu rọi bốn phương.

Tiếng thứ nhất tiếng trống chính là từ Quỳ cổ vang lên, mà gõ vang người thì là tại bên ngoài Anh Linh miếu Thẩm Xán.

Đông! Đông! Đông!

Quỳ cổ vang lên nháy mắt, từ Anh Linh miếu đến chủ thành Liên Minh lập tức có đếm không hết trống trận nhao nhao bị gõ vang.

Tiếng trống như núi biển gào thét, làm cho dãy núi vào lúc này đều rung động.

Tại tiếng trống vang lên thời điểm, từ Anh Linh miếu đến chủ thành lập tức phát sáng lên, là từng đám đống lửa bị châm lửa.

Một đầu Hỏa Long ở trong Cự Nhạc sơn mạch lan tràn, từ Anh Linh miếu bắt đầu một mực kéo dài đến bốn phương dãy núi bên trên.

Đống lửa xua tán đi u ám, Anh Linh miếu trước đài cao đài vuông trên bậc, đứng đầy tuổi trẻ nhân tộc.

Bọn hắn có hai nhóm mà đứng, từ trên bậc thang một mực kéo dài đến chủ thành Liên Minh chính giữa đại đạo hai bên.

Từng cái thiếu niên trong miệng cầm kèn lệnh, thổi ra to rõ âm thanh.

"Đi, đi Anh Linh miếu!"

Ở trong thành cùng ngoài thành ở tạm người liên minh tộc nhóm, tại một ngày trước trong đêm liền đã quần áo chỉnh tề, chờ đợi giờ khắc này.

Đại gia mặc vào chính mình tốt nhất bào phục, chiến y, có chút cũ người còn trên lưng chính mình lão cung, mang lên chính mình cũ đao, nhanh chân hướng về Anh Linh miếu phương hướng mà đi.

Trong lúc nhất thời, từ bốn phương tám hướng hướng về Anh Linh miếu mà đến liên minh tộc nhân, hội tụ thành một đầu sôi trào hàng dài.

Mà đến chính mình tất cả quyền sở hữu người, cũng đã sớm cùng người liên minh tộc cùng nhau, chui vào sôi trào hàng dài bên trong.

Tại Anh Linh miếu phía tây, có Phù đảo treo lơ lửng giữa trời.

Mời tới nhân tộc minh tộc ở vài tòa Phù đảo, đều có đài cao là ghế ngồi, cao tọa thời điểm có thể quan sát toàn trường.

Tây Bá Giao cùng U Dương tộc Dương Quân hai vị Chuẩn Thất giai, thì là ở phía trước nhất đài cao, phân loại hai ghế ngồi, địa phương cho chỉnh rất lớn, cũng cùng những sinh linh khác kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Lúc này, hai vị còn liếc nhìn nhau, gật đầu thăm hỏi.

Tây Bá Giao nghĩ thầm không hổ là Thất giai trận pháp sư, cho dù xuất thân nhân tộc, vẫn như cũ như trong cát vàng, đến chỗ nào đều không cách nào bị xem nhẹ, có thể kết giao bằng hữu.

Dương Quân thì là đang nghĩ, ngươi nói cái này Cự Nhạc nhân tộc vẫn là nhân tộc sao?

Lúc này mới bao lâu a, liền Chuẩn Thất giai đều có thể kết giao.

Đến mức mời mà đến giao hảo chủng tộc, làm cảm nhận được phía trước hai tòa trên đài cao khí tức về sau, từng cái cũng thần sắc căng cứng.

Nhân tộc giao hảo chủng tộc, hiện nay phần lớn cũng liền Lục giai bình thường cấp độ, tự nhiên có thể tới cũng chính là Lục giai, còn có thậm chí là ngũ giai tộc trưởng hoặc là trưởng lão.

Giao hảo chủng tộc không nhiều, ở trong mắt Chuẩn Thất giai đều là tôm tép, nhưng tốt xấu thuộc về là từ không tới có, đột phá không.

Nói lên không đến, Khoa Phụ tộc có thể tương đối quen thuộc, nhân gia tổ địa gọi thành đều năm Thiên Sơn.

Một trận bận rộn ở giữa, phương đông thiên khung dâng lên màu trắng bạc.

Nhân tộc thân ảnh chen chúc thành hàng dài, đã sớm đi tới Anh Linh miếu bên ngoài hai bên xây dựng trên đài cao, Anh Linh miếu chủ điện hướng phía trước quảng trường, bậc thang, đại đạo đều chen chúc.

Ngang

Làm đại gia yên lặng chờ tế tự lúc bắt đầu, ngoài núi có long ngâm vang lên.

To rõ long ngâm vang vọng bốn phương, một đám long ảnh có cưỡi mây lướt gió tư thái bay lượn mà đến.

Long tộc!

Làm nhìn lên bầu trời tràng cảnh về sau, nhân tộc chư thân ảnh sững sờ.

Trên khán đài, trước đến xem lễ giao hảo chủng tộc thì là có chút sợ.

Long tộc sao lại tới đây!

Phong Vũ Lôi Điện, càng xem càng có chút hung thần ác sát!

Chỉ thấy dẫn đầu đại long toàn thân Thương Thanh, vượt qua ba ngàn trượng, tại bên cạnh còn có một đầu như núi lớn Bá Hạ.

Chương Thủy Long tộc thêm Bá Hạ Long tộc, đây là làm gì đến rồi!

Cái này hai đầu chính là Chương Thủy đại thái tử bên người Thương Long quản sự, cùng Bí Chân thái tử bên người Thương Hải quản sự.

Hai vị Long tộc quản sự mang theo trên trăm đầu long, bọc lấy Phong Vũ Lôi Điện mà đến.

"Thương Thủy nhanh lên nhanh lên, thời gian vừa vặn, cái này kêu là đúng giờ, không uổng công chúng ta ở bên ngoài tận lực chờ lâu như vậy."

"Ngậm miệng, ngươi cái này Thương trùng."

Thương Hải quản sự dùng núi đồng dạng phần lưng va vào một phát Thương Long quản sự, đem đụng vào đi một bên, tại chỗ bị mở bung ra đại long miệng.

"Cự Dã đại trạch Bá Hạ Long tộc Bí Chân thái tử, trước đến chúc mừng nhân tộc một đời mới liên minh trưởng kế vị.".