Chương 471: Tân Liên Minh dài (1)

Chương 471: Tân Liên Minh dài (1)

"Chương Thủy Long quốc Đại thái tử, chúc mừng nhân tộc một đời mới liên minh trưởng kế vị."

Mắt thấy bị Thương Hải quản sự đoạt trước, Thương Long quản sự lập tức mở miệng bổ sung.

Tại mở miệng thời điểm, còn thuận thế dùng chính mình đuôi rồng quất một chút Thương Hải quản sự cái mông.

"Ngươi Ly lão phu xa một chút."

Thương Hải quản sự lập tức cùng Thương Long quản sự kéo dài khoảng cách.

Đón lấy, Thương Hải quản sự mở miệng lần nữa, "Trào Phong thái tử Huyền Linh thái tử, chúc mừng nhân tộc một đời mới liên minh trưởng kế vị."

Thương Long quản sự cũng theo đó một xướng một họa mở miệng, "Bành Lãi đại trạch Linh Giao tộc Giao Cầu công chúa, chúc mừng nhân tộc một đời mới liên minh trưởng kế vị."

Hai người bọn họ thế nhưng là hai tầng sứ giả, ngoại trừ thay thế nhà mình chủ long bên ngoài, còn gánh vác mặt khác hai đại Long tộc thái tử công chúa nhắc nhở.

Chủ yếu là mặt khác hai đại Long tộc khoảng cách quá xa, từ trong tộc lại điều quản sự tới liền không đuổi kịp nhân tộc buổi lễ.

Cho dù như vậy, có tứ đại Long tộc huyết mạch thái tử công chúa trước đến chúc mừng, đều để tập hợp tại cái này người liên minh tộc kinh ngạc.

"Chúng ta lúc nào cùng Long tộc như thế hữu hảo!"

"Long tộc thái tử, đây không phải là cùng chúng ta thiếu minh chủ một cái cấp độ?"

"Ngươi đừng nói mò, ta nghe nói Long tộc thái tử cùng công chúa, đều là gần với Thất giai cường giả, chúng ta thiếu minh chủ tuy nói lợi hại, nhưng bây giờ cũng chỉ là Lục giai."

"Ta đã biết, là Miếu Thiêu!"

Trên khán đài, được mời mà đến Tam Lê tộc, Tượng Tị hùng, Kim Phong tộc, Dao Sâm tộc, Thương Linh tộc các tộc, nhìn lên bầu trời bên trên Long tộc, trong lòng có chút không hiểu.

Tất cả mọi người là tại Đồ Thương cổ thành phiến khu vực này lẫn vào, muốn nói nhân tộc cùng Long tộc liên lụy, cũng chính là lúc trước Đồ Thương mới lập thời điểm, nhân tộc phát hiện Lôi Vân tộc âm mưu, cùng Chương Thủy Long quốc đáp lên quan hệ.

Chương Thủy Long quốc thế nhưng là Thất giai thế lực lớn, theo đạo lý đến nói, cho dù nhân tộc dựng vào Long quốc quan hệ, cũng có thể là phụ thuộc chủng tộc a.

Có thể liền Long quốc Đại thái tử đều tới phái quản sự tới chúc mừng, còn có nhiều như thế long tới xem lễ, điểm này cũng không giống phụ thuộc quan hệ.

Lại nói, Nhân Tộc liên minh sắp kế nhiệm tân minh chủ cũng liền Lục giai mà thôi, Đại thái tử dạng này cường giả, không đến mức như vậy quan tâm đi.

Còn có khác thái tử, công chúa, cái này có chút ngoài dự liệu của mọi người.

"Ngươi nói có đúng hay không chỗ kia di tích nguyên nhân?"

Có giao hảo chủng tộc trầm ngâm mở miệng, dẫn tới những người khác nhao nhao gật đầu, bọn hắn quấy vỡ đầu nước nghĩ đến, chẳng lẽ nhân tộc tại di tích phát hiện Thất giai thần khí, hiến tặng cho Long tộc?

Dương Quân lực chú ý từ thiên khung bên trên thu hồi, hắn không có để ý phía sau xì xào bàn tán xem lễ chủng tộc.

Hắn liền chú ý một bên Tây Bá Giao, nhìn lên bầu trời bên trên Long tộc một điểm ngoài ý muốn thần sắc đều không có lộ ra.

Dương Quân lúc ấy liền hiểu, bên cạnh vị này Chuẩn Thất giai, tựa hồ liền sớm dự liệu được một màn này.

Xem ra nhân tộc cái này mấy trăm năm phát triển ra tới nội tình, viễn siêu dự liệu của hắn bên ngoài.

Cái này khiến Dương Quân càng thêm có chút không rõ.

Ba trăm năm, cũng liền ba trăm năm a.

Điểm này thời gian đối với hắn đến nói, đều không đủ tinh tiến một tia đạo vận.

Tà, thật tà.

Rống

Đang lúc liên minh bên này có thân ảnh lăng không mà lên, chuẩn bị đem hai vị Long tộc quản sự cùng rất nhiều Long tộc tiếp dẫn xuống thời điểm, Long tộc phía sau có thú ảnh xuất hiện.

Không chỉ là một đầu thú ảnh, còn có bị khổng lồ thú ảnh chặn lại thân hình Phụ Phong tộc đại trưởng lão.

Lúc đầu nha, tộc trưởng đưa tin để cho Phụ Phong đại trưởng lão trước đến, hắn còn có chút không vui lòng.

Đường đường Thánh tộc đại trưởng lão, cho một cái xó xỉnh nhân tộc chúc mừng, hắn Thánh tộc mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Lại nói, nhân tộc là cái gì, là trong tộc mua bán nô lệ.

Đúng, tộc trưởng còn đưa tin để trong tộc từ bỏ bán nhân tộc nô lệ mua bán, đồng thời đem hiện có nhân tộc nô lệ đều đưa đến nhân tộc thành trì.

Xem như lo liệu trong tộc sự vụ ngày thường đại trưởng lão, Phụ Phong đại trưởng lão lúc ấy nghe được mệnh lệnh thời điểm, còn tưởng rằng nhà mình tộc trưởng bị cái gì tà ma đoạt xá.

Tại cái này nói cái gì lời nói điên cuồng, nhân tộc nô lệ thế nhưng là nhất bán chạy nô lệ một trong.

Đương nhiên mắng thì mắng, mệnh lệnh của tộc trưởng vẫn là muốn chấp hành.

Sớm phía trước, Phụ Phong tộc nhân tộc nô lệ liền toàn bộ đều đưa đến nhân tộc tại Đồ Thương thành trì bên trong, cũng cấm tiệt trong tộc Liệp Nô đội bắt lấy nhân tộc.

Cho tới giờ khắc này, trước đến nhân tộc Cự Nhạc sơn mạch đụng phải cái này một món lớn Long tộc về sau, Phụ Phong đại trưởng lão lúc này mới nhìn thẳng vào nhà mình mệnh lệnh của tộc trưởng.

Tộc trưởng không hổ là tộc trưởng, quả nhiên nhìn xa trông rộng.

Liền Long tộc đều như vậy cùng nhân tộc giao hảo, cái này nhân tộc xác định là có người ngoài không hiểu rõ nội tình.

"Ngân Giác Thú Vương sơn, chúc mừng nhân tộc một đời mới liên minh trưởng kế vị."

Giống như núi nhỏ toàn thân lân phiến vàng bạc giao thoa cự thú, tiếng như lớn lôi.

"Phụ Phong tộc, trước đến chúc mừng nhân tộc một đời mới liên minh trưởng kế vị."

Phụ Phong đại trưởng lão cũng từ cự thú phía sau hiển hóa ra ngoài, âm thanh cùng so sánh là nhỏ một chút, nhưng cũng có thể để toàn trường nghe được.

Trong thành rất nhiều thân ảnh, đều nhìn lên bầu trời bên trên thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

"Chư vị khách quý mời vào chỗ."

Chức Nữ lăng không mà lên, đưa tay ở giữa ánh sao đầy trời như thác nước, trên không tạo thành một đầu tinh quang đại đạo.

Một bên khác, một tòa Phù đảo cũng bị sắp đặt đúng chỗ, tinh quang đại đạo vừa vặn dẫn các tộc lai sứ vào chỗ.

Phù đảo lên sóng quang như sương, ngưng tụ thành rất lớn chỗ ngồi, giường nằm, cung cấp những sinh linh này lựa chọn.

Nhiều như thế Đồ Thương cổ thành Thánh tộc phái ra sứ giả chúc mừng, để cho Viêm Khương trong lòng cũng phấn chấn không thôi.

Cũng không phải nói mặt mũi sự tình, hắn hiểu được những sứ giả này có thể đến xem chính là Miếu Thiêu, không phải hắn một cái nho nhỏ Lục giai.

Hắn sở dĩ phấn chấn là vì, hôm nay một tràng điển lễ truyền khắp bốn phương, sẽ cực kì đề chấn nhân tộc khí thế cùng địa vị.

Đặc biệt là tại Đồ Thương lãnh địa phiến địa vực này, làm những cái kia đỉnh cấp Lục giai dị tộc, biết được nhân tộc cùng nhiều như thế Thánh tộc đều quan hệ mật thiết, đối nhân tộc lại hạ thủ thời điểm, tất nhiên sẽ có sợ ném chuột vỡ bình ý nghĩ.

Đối với nói mượn Long tộc, chư Thánh tộc chi uy sự tình, Viêm Khương cũng không có gì ngượng ngùng, nhân tộc thế yếu, cần bắt lấy hết thảy có thể cơ hội nhắc tới phấn chấn khí thế cùng địa vị.

Chỉ có quật khởi, mới có thể nói tôn nghiêm, sinh tử cũng không thể cam đoan dưới tình huống, quan trọng nhất chính là sống sót.

Giờ phút này, Viêm Khương đều đang nghĩ, làm sao tại điển lễ kết thúc về sau, thật tốt lợi dụng trận này điển lễ hiệu ứng, tiến một bước mở rộng nhân tộc uy thế.

Khách tới ngồi vào vị trí về sau, đại tế tiếp tục tiến hành.

Lấy Hỏa Sơn cầm đầu liên minh chư điện Tư điện chủ, tư chính, tất cả điện các trưởng lão, tạo thành một hàng dài đứng ở giữa thành đại đạo bên trên.

Chi đội ngũ này bên trong, phía trước đều là tại chức, phía sau thì là liên minh thành lập lui lại đi xuống lão nhân, có Cự Sa Bá chủ, có Trường Hoàn lão Bá chủ, có thụ thương tay cụt thân ảnh

Những người này đều không ngoại lệ, đều là năm đó liên minh ban đầu thành lập thời điểm, tập hợp hơn 2,500 Thần Tạng võ giả.

Lúc đến bây giờ, năm đó hơn 2,500 Thần Tạng có chút đã qua đời, hoặc là chết trận, hoặc là tọa hóa, nhưng càng nhiều đều tiến thêm một bước, có rất lớn một bộ phận còn tu luyện đến ngũ giai.

Liên minh quật khởi, mang đến cũng là lúc trước lag tại tứ giai cảnh giới, bị lập tức xông mở, để đại gia có thể mạnh mẽ tinh tiến.

Trong đội ngũ ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có Quỳ Ngưu, Thương Loan, cùng với Ngũ Thải lộc cầm đầu Thụy thú nhóm.

Hỏa Sơn dẫn đầu từng bước mà lên, hướng về Anh Linh miếu đi tới.

Năm đó tập hợp bốn phương Thần Tạng không đủ ba ngàn, lúc đến bây giờ, phóng nhãn bốn phía.

Thần Tạng như sao, rơi vãi bốn phương; ngũ giai như rừng, thẳng tắp mà đứng.

Từ Chích Viêm quật khởi cũng bất quá ba trăm năm, từ bộ lạc đến liên minh, cái này thuế biến nếu không phải tự mình kinh lịch, truyền đi đều khó mà để sinh Linh Tướng tin.

Anh Linh miếu bên ngoài.

Thẩm Xán mặc vào Chức Nữ tự tay đan liền Vu bào, nặng nề thần dị, trong ngoài đều có Vu văn hiện ra, thêu chim bay cá nhảy như cùng sống đồng dạng.

Tự vui bên trong, Hỏa Sơn mang theo liên minh đám người từng bước một đi tới trên quảng trường, hướng về Anh Linh miếu dâng lên ngọc giác trong tay của mình, linh vật.

Đây đều là người liên minh tộc chế tạo cống phẩm, nhiều lấy kim thạch mỹ ngọc làm cơ sở, bên trên có đặc biệt tuyên khắc hoa văn cùng viết văn tự.

Làm mọi người chú ý lực đều tại Anh Linh miếu thời điểm, phương xa có bảo thuyền ầm ầm rơi xuống, bên trong Cố Sơn tộc, Cốt Lân tộc, Cù Lân tộc hơn 10 vị Lục giai sinh linh, dẫn đầu bị áp xuống.

Lục giai phía sau là ngũ giai, vượt qua hai ngàn số lượng.

Ngũ giai phía sau là tứ giai, số lượng càng nhiều, chừng mười vạn số lượng.

Bị áp xuống bảo thuyền về sau, nhìn thấy quanh mình san sát thân ảnh, còn có trên khán đài long ảnh quan sát, những thứ này dị tộc lập tức liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đặc biệt là dẫn đầu Lục giai sinh linh, xem như riêng phần mình trong tộc cao tầng, bọn hắn quen thuộc nhất đây là làm gì.

Dù sao, bọn hắn làm không ít.

Chiến bại người làm nô làm tế, bên trong tộc mình không đủ, đi bắt đi mua sắm nhân tộc nô lệ, đều phải hoàn thành tế tự nghi thức..