Chương 471: Tân Liên Minh dài (2)

Chương 471: Tân Liên Minh dài (2)

Chỉ bất quá, lần này là chính mình biến thành tế phẩm.

Trường hợp này bên dưới, cho dù Lục giai cũng có hoảng sợ, không có sinh linh không sợ chết.

Chớ đừng nói chi là xem như tế phẩm.

Đại Hoang nghe đồn, tế phẩm kỳ thật đều sẽ bị ăn sạch sẽ huyết nhục, thôn phệ hết linh hồn, lại không chuyển thế đầu thai cơ hội.

Bọn hắn muốn giãy dụa, có thể toàn thân thân thể mềm mềm, Thần Tạng, Thần Đình càng là sớm đã bị phá hết.

"Không muốn!"

Tam tộc bên trong có chút thân ảnh, bắt đầu nói lẩm bẩm, không biết tại nói thầm cái gì.

Dẫn đầu hơn 10 vị Lục giai dị tộc bị dẫn đầu áp lên quảng trường, đi tới Anh Linh miếu chủ điện bên ngoài.

Các tế tự nhanh chóng thi triển vu thuật, là những thứ này dị tộc dọn dẹp sạch sẽ trên thân, đồng thời vẽ tế tự sử dụng Vu văn.

Cảnh giới ở vào Lục giai đỉnh phong Cố Sơn tộc thái thượng trưởng lão, lớn tiếng gầm hét lên.

"Vĩ đại tổ linh tại thượng, hiện tại liền đem ta thần hồn thu đi a, đừng để ta thần hồn bị nhân tộc nuốt chửng lấy."

Vị này Cố Sơn thái thượng trưởng lão dùng hết khí lực giãy dụa, có thể căn bản không tránh thoát trong cơ thể tinh đồ phong cấm.

Thẩm Xán tay cầm Loan đao, một đao rơi xuống.

Cổ lão tự vui, máu mực vẽ vu chú, tại Loan đao mũi đao chỗ tập hợp nháy mắt, một cỗ thần dị ba động tại mũi đao chỗ diễn sinh.

Tại Thẩm Xán động thủ thời điểm, mấy vị Đại Vu Tế dẫn theo dưới trướng tấu vang lên tự vui, niệm động vu chú, âm thanh càng thêm to rõ cao vút.

"Tế Chủ cướp đoạt Lục giai đỉnh phong Cố Sơn tộc thọ nguyên 5,737 năm."

"Tế Chủ cướp đoạt Lục giai trung kỳ Cốt Lân tộc thọ nguyên 3,637 năm."

"Tế Chủ cướp đoạt Lục giai trung kỳ Cù Lân tộc thọ nguyên 4,133 năm."

Mười bảy vị Lục giai dị tộc, tại Thẩm Xán Loan đao hạ lưu chảy xuống huyết khí, quẩn quanh trở thành một mảnh huyết vụ, hướng về Anh Linh miếu phương hướng lướt tới.

Những thứ này dị tộc vì hắn dâng lên hơn sáu vạn năm thọ nguyên dự trữ.

Đơn thuần tổng lượng cũng không tính nhiều, nếu mà so sánh không bằng tế giết càng nhiều cấp thấp dị tộc.

Bất quá, xem như liên minh Miếu Thiêu, giờ phút này vẫn là muốn thận trọng một chút.

Vu chú đại tế ty mang theo đông đảo tế tư, đã vọt vào còn lại ba đại dị tộc bên trong, bắt đầu vì bọn họ thanh lý thân thể, vẽ vu phù.

Thẩm Xán đứng tại Anh Linh miếu chủ điện bên ngoài, ánh mắt vờn quanh một vòng, mở miệng.

"Tế liên minh thành lập đến nay, là thủ hộ nhân tộc ta sinh sôi sinh sống mà chết trận anh linh."

"Tế tám ngàn năm trước, là đánh vỡ Huyền Điểu nuôi dưỡng mà chết trận anh linh."

"Tế bởi vậy ngược dòng đến nhân tộc ta sinh ra bắt đầu, là nhân tộc ta sinh sôi sinh sống, mở sinh tồn con đường lịch đại tiên hiền anh linh."

"Tế anh linh!"

Cao vút tự nhạc vang lên, tiếng trống trận âm, tiếng kèn vang vọng dãy núi.

Hỏa Sơn nắm lên trong tay Tiết Việt, dẫn đầu đem một đám ngũ giai dị tộc đánh giết, vẽ vu phù dị tộc huyết khí tại chỗ bay lên.

Mắt thấy Hỏa Sơn vị này liên minh trưởng đích thân động thủ, cái khác liên minh bộ điện đám người cũng nhao nhao động thủ.

Xé rách dị tộc thân thể nổi lên huyết hoa, vẽ sau lưng bọn họ vu phù, nhanh chóng rút ra lấy bọn hắn huyết khí tinh hoa, tập hợp ở giữa không trung tạo thành một mảnh vu phù huyết hải.

Huyết hải rất nhanh liền tuôn hướng Anh Linh điện, hướng về chủ điện cùng rất nhiều trắc điện mà đi.

Trong biển máu, vừa mới bắt đầu có xốc xếch âm thanh vang lên, qua không lâu âm thanh bắt đầu đều nhịp.

"Tế liên minh thành lập đến nay, là thủ hộ nhân tộc ta sinh sôi sinh sống mà chết trận anh linh."

"Tế bởi vậy ngược dòng đến nhân tộc ta sinh ra bắt đầu, là nhân tộc ta sinh sôi sinh sống, mở sinh tồn con đường lịch đại tiên hiền anh linh."

Giờ phút này, càng nhiều thân ảnh gia nhập đi vào, có tại học viện tu hành học sinh, có đến từ tất cả quyền sở hữu bá dài, võ giả, trong miệng không tự chủ cùng kêu lên hét to.

Thẩm Xán tế văn, bị đông đảo nhân tộc cao giọng đủ tụng.

Khí thế kia lây nhiễm chen chúc ở chỗ này mặt khác nhân tộc, nhao nhao không nhịn được cùng kêu lên hô to lên.

Giọng nói như chuông đồng, chấn động sơn hà.

Từng đạo nguyện lực vừa mới bắt đầu như tia nước nhỏ, không bao lâu liền hội tụ thành từng đạo sông lớn, cùng huyết hải hòa thành một thể.

Nhân tộc nguyện lực, dị tộc huyết khí tinh hoa cùng vu phù hòa hợp cùng nhau, tràn vào Anh Linh điện chủ điện, tràn vào trắc điện.

Trong gian điện phụ, một chút thần vị bên trên Tế Linh nổi lên, nhanh chóng liền cùng những thứ này Vu văn huyết khí dung hợp ở cùng nhau, miệng lớn cắn nuốt.

Giờ phút này, tại mọi người đều đắm chìm tại cái này thịnh đại tràng cảnh bên trong thời điểm, Thẩm Xán có chút ghé mắt, thần thức chui vào đến phía sau trong chủ điện Bàng đại nhân tộc tiên hiền thần vị trên tấm bia đá.

Năm đó, Nhân Tộc liên minh thành lập thời điểm, liền đánh lấy muốn trở thành tổ địa đồng dạng tồn tại.

Tự nhiên tại kiến tạo Anh Linh miếu thời điểm, khởi điểm cũng rất cao, tại chủ điện lập xuống nhân tộc tiên hiền thần vị.

Nhưng nhắc tới, đây chính là một khối lấy từ trong núi đá xanh, đứng ở chủ điện cũng là vì để lui tới đồng tộc nhìn xem.

Có thể giờ phút này, Thẩm Xán cảm ứng được tấm bia đá này thần vị tại hấp thu tế tự huyết khí nguyện lực.

Cùng trong gian điện phụ Tế Linh hiện ra khác biệt, bia đá không cảm giác được mảy may linh cơ.

Nhân Tộc liên minh Anh Linh miếu bên trong tuy nói Tế Linh số lượng không ít, nhưng tối cường cũng bất quá tứ giai.

Trong lúc nhất thời, đại bộ phận nguyện lực huyết hải đều bị tiên hiền thần vị nuốt lấy.

Chỉ bất quá ở bên ngoài xem ra, nguyện lực huyết hải bao phủ toàn bộ Anh Linh miếu kiến trúc, không nhìn thấy chỗ nào hấp thu nhiều, chỗ nào hấp thu ít.

"Tế bởi vậy ngược dòng đến nhân tộc ta sinh ra bắt đầu, là nhân tộc ta sinh sôi sinh sống, mở sinh tồn con đường lịch đại tiên hiền anh linh."

Bên tai vang lên liên minh tất cả Nhân tộc đồng thanh hô, đến từ ba đại chủng tộc mười vạn huyết nhục tinh hoa cùng nhân tộc khổng lồ nguyện lực, tạo thành một mảnh lơ lửng tại giữa Anh Linh miếu nguyện lực huyết hải.

Trong gian điện phụ, một tòa lập xuống không có mấy năm thần vị bên trên, hấp thu luồng thứ nhất nguyện lực, sau đó giống như là mở ra cửa cống một dạng, đem càng ngày càng nhiều nguyện lực hút vào.

Thần vị bên trên 'Viêm Lâm' hai chữ có thể thấy rõ ràng.

Người trong liên minh tộc đọc Thẩm Xán niệm động tế văn, âm thanh càng là cao vút to rõ, trong biển máu cuồn cuộn vu phù cũng càng thêm óng ánh như máu ngày.

Anh Linh miếu trên dưới tràn ngập nồng đậm sinh mệnh tinh hoa.

Rất nhanh, Anh Linh miếu trong gian điện phụ Tế Linh lao ra, đánh ra từng đạo lưu quang, xông về trong sân bốn phương tám hướng đứa nhỏ trên thân.

Tế Linh chúc phúc, tổ tông che chở, dẫn tới ở đây nhân tộc càng thêm nhảy cẫng hoan hô.

Tại chỗ bên trong tam tộc bị chém giết hầu như không còn về sau, Anh Linh miếu phía trên huyết hải cũng không có tản đi, bên trong Vu văn như máu nhật bàn lập lòe không ngừng, ngược lại là phía dưới dị tộc thi cốt, đều rất giống bị hút khô đồng dạng, biến thành xương khô.

Cho đến giờ phút này, núi kêu biển gầm đồng dạng đọc tế văn mọi người tộc, mới dần dần bình ổn lại.

Hỏa Sơn dẫn theo đông đảo thân ảnh lại lần nữa đứng yên ở Anh Linh miếu chủ điện bên ngoài, hướng về Anh Linh miếu phương hướng hành lễ.

Sau đó, Hỏa Sơn đi lên phía trước ra mấy bước, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Miếu Thiêu, đang tại liên minh anh linh mặt, ta, Nhân Tộc liên minh đời thứ nhất liên minh trưởng Hỏa Sơn, muốn đem liên minh trưởng vị trí truyền cho đời sau người: Viêm Khương."

"Có thể."

Sau đó, Hỏa Sơn giơ lên trong tay Tiết Việt, một chi ngọc chuôi thanh đồng búa, trên quảng trường chạy một vòng, để ở đây nhân tộc tận lực đều có thể nhìn thấy hắn.

"Tại liên minh anh linh chứng kiến bên dưới, tại mọi người chứng kiến bên dưới, hôm nay ta đem liên minh trưởng vị trí truyền cho đời sau người: Viêm Khương."

Đợi đến lại lần nữa trở lại Thẩm Xán trước mặt thời điểm, Hỏa Sơn mặt hướng đại gia.

"Viêm Khương ở đâu!"

Dọc theo Anh Linh miếu chủ điện hướng bên dưới đại đạo bên trên, Viêm Khương thân ảnh xuất hiện, chen chúc tại đại đạo hai bên nhân tộc, đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Viêm Khương mười bậc mà lên, đi tới Anh Linh miếu chủ điện phía trước, phân biệt cho Hỏa Sơn cùng Thẩm Xán hành lễ.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt đảo qua mọi người tại đây.

Tuy nói toàn bộ liên minh đều hiểu, Viêm Khương là ván đã đóng thuyền một đời mới liên minh trưởng, nhưng xem như Miếu Thiêu, hắn vẫn là mở miệng dò hỏi: "Viêm Khương thành liên minh tân nhiệm liên minh trưởng, có gì dị nghị không?"

Âm thanh truyền đến ở đây mỗi một sinh linh trong tai.

Ngắn ngủi trầm tĩnh về sau, Thẩm Xán mở miệng, "Tại nhân tộc ta anh linh chứng kiến bên dưới, ta tuyên bố ta Viêm Khương là nhân tộc ta liên minh tân nhiệm liên minh trưởng."

Sau đó, Hỏa Sơn trong tay Tiết Việt tại mọi người chứng kiến bên dưới, giao tiếp đến Viêm Khương trong tay.

Lúc này, người ở chỗ này trong tộc liền có người hoan hô lên, liên minh có càng mạnh càng khai thác tiến thủ liên minh trưởng, tất nhiên sẽ sẽ nghênh đón phát triển mới.

"Đi theo ta, tế anh linh."

Trong tiếng hoan hô, Thẩm Xán hướng về Anh Linh miếu chủ điện đi đến, Viêm Khương nắm lấy Tiết Việt đi theo đi vào.

Đại điện nguy nga, nhân tộc tiên hiền thần vị cao lớn vô cùng, cần ngước đầu nhìn lên.

Vừa vào đại điện, Viêm Khương liền cảm ứng được tiên hiền thần vị còn tại hấp thu nguyện lực huyết khí.

Tiên hiền thần vị đứng sừng sững, hắn há có thể không biết chuyện gì xảy ra.

Hiện tại thần vị vậy mà tại hấp thu nhân tộc nguyện lực, điều này đại biểu cái gì!

Ngay cả nghĩ cũng không có nghĩ nhiều, Viêm Khương trực tiếp một cái trượt xúc.

Phù phù một tiếng, liền quỳ mọp xuống.

Quỳ vì nhân tộc vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp khai sáng cơ nghiệp tiên hiền, không một chút nào khó coi..