Chương 472: Tiên hiền anh linh, có chút khó khăn (1)

Chương 472: Tiên hiền anh linh, có chút khó khăn (1)

"Tế bởi vậy ngược dòng đến nhân tộc ta sinh ra bắt đầu, là nhân tộc ta sinh sôi sinh sống, mở sinh tồn con đường lịch đại tiên hiền anh linh."

Quỳ xuống đất Viêm Khương, trong miệng cũng không tự chủ niệm lên phía trước Thẩm Xán chỗ đọc tế văn.

Tiên hiền thần bia hấp thu nguyên lực  thay mặt đơn đang tại hướng tế khí thuế biến.

Nhưng mà, giờ phút này chẳng những tiên hiền thần bia tại thuế biến, anh linh trong chủ điện bên ngoài hư ảnh mông lung, như có người tại than nhẹ.

Cảnh tượng này, đang nói rõ có nhân tộc anh linh, đối với trận này đại tế sinh ra cảm ứng.

Chẳng những Viêm Khương chờ mong, cũng dẫn đến Thẩm Xán cũng tại chờ mong, lần này đại tiếp dẫn tới anh linh đến cùng là loại nào tồn tại.

Nhân tộc tại Đại Hoang sinh sôi tuế nguyệt không tính là lâu xa, cùng Long tộc các loại chủng tộc so ra càng là không thể so sánh, nhưng cũng chí ít có mấy chục vạn trên trăm vạn năm truyền thừa.

Đương nhiên, có lẽ cái này tuế nguyệt sẽ còn càng dài một chút, chỉ bất quá quá nhiều thời gian tuế nguyệt bên trong, nhân tộc đều không thể sinh ra tu luyện văn minh.

Qua như kiến càng đồng dạng triêu sinh mộ tử, đương nhiên cũng không biết tuế nguyệt biến thiên.

Đối với nhân tộc tiên hiền, Thẩm Xán không thể nói hiểu rõ không nhiều, chỉ có thể nói cũng không biết một tí gì.

Nói Cự Nhạc nhân tộc có lộn truyền thừa, đều xem như là chiếm treo đại tiện nghi.

Lúc trước Đại Kích tiền bối tới thời điểm, nói qua nhân tộc tổ địa tình huống nguy hiểm.

Bên ngoài có Bát giai Ngao Nhân tộc nhìn chằm chằm, Thất giai Kiêu Dương thế lực hùng cứ ở bên, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

Đối với nhân tộc tổ địa đã từng nghe đồn, lịch đại tiên hiền gì đó, là một chút cũng không có nói.

Chỉnh Thẩm Xán cũng chỉ có thể lập xuống 'Tiên hiền' thần bia, hư không tìm kiếm tiên hiền linh.

Không nghĩ tới, thật đúng là xứng đôi lên.

Ngược lại là năm đó Đại Kích tiền bối nói qua, như hắn nguyện ý đi nhân tộc tổ địa, loại kia tiền bối có cơ hội có thể trở về lời nói, có thể mang theo hắn tiến về nhân tộc tổ địa.

Nhoáng một cái hơn 200 năm trôi qua, cũng không biết Đại Kích tiền bối sống hay chết.

Năm đó Đại Kích tiền bối lưu lại chỉ là một đạo ấn ký, Thẩm Xán khi đó cảnh giới cũng thấp, không cách nào biết Đại Kích tiền bối thực lực.

Hiện tại đến xem, lúc trước Đại Kích tiền bối có thể tại Khoa Phụ, Kim Ô phía sau một đường đi theo, nói không chừng cũng là vị Chuẩn Thất giai chiến lực, thậm chí có Nhập Thánh cảnh thực lực.

Nhân tộc không Thất giai, đây là lưu truyền đã lâu nghe đồn.

Lúc trước Đại Kích tiền bối lưu lại ấn ký thân ảnh cũng nói, nhân tộc có Thất giai thủ đoạn.

Bất quá, Thẩm Xán giờ phút này quay đầu suy nghĩ một chút, lại cảm thấy Đại Kích tiền bối nói, có lẽ có mấy phần thu lại.

Đối với nhân tộc Thất giai cảnh giới cỡ này, tận lực làm che giấu.

Cái này phán đoán, đến từ lần trước Di Tích thành, Bí Chân thái tử cùng hắn lời nói lời nói.

Bí Chân thái tử để cho hắn cẩn thận một chút, đừng bị một ít sinh linh bắt đi, hắn hiện tại có hi vọng tấn thăng Thất giai về sau, giá trị có thể so với đầu kia Thụy thú Thanh Điểu.

Tại Bí Chân cùng Ngao Ma đi về phía tây du lịch đến Tổ Mạch sơn thời điểm, liền thấy qua rất nhiều nhân tộc bị xem như vật phẩm đấu giá.

Bị đập người tộc từng cái 'Linh tính' mười phần, có chút càng là đứa nhỏ, thiếu niên dáng dấp, các tộc chụp trở về sẽ tự mình bồi dưỡng.

Tựa như lúc trước diệt đi Mộc Khương tộc, từng thu nạp một nhóm nhân tộc thiếu niên bồi dưỡng, nhiều lấy dược thảo, linh thủy làm thức ăn.

Bí Chân nói như vậy, cũng là bởi vì hắn cái này 'Miếu Thiêu' nếu là xuất hiện tại Tổ Mạch thành, liền sẽ trở thành một kiện yêu thích vật đấu giá, sẽ bị sinh linh nắm lấy sau đó bồi dưỡng đến Thất giai, xem như tế phẩm tới dùng.

Thất giai là rất cường đại, nhưng đối với một chút Đại Hoang bên trong cổ lão thế lực đến nói, Thất giai tế phẩm bày ra tới vẫn là rất đơn giản.

Phản kháng, ngươi cũng phải phản kháng.

Điểm này Thẩm Xán cũng ghi ở trong lòng, xem như nhân tộc Miếu Thiêu, chuyên môn vì Tế Linh chuẩn bị tế phẩm người, nếu là có một ngày bị dị tộc nắm lấy làm tế phẩm, vậy coi như là địa ngục cấp chê cười.

Bởi vậy, Thẩm Xán cảm thấy Đại Kích tiền bối chỗ nhân tộc tổ địa có thể tại đàn sói vây quanh bên trong chống đỡ lâu như vậy, tất nhiên có ẩn giấu thực lực.

Bằng không, Đại Kích tiền bối cũng không có khả năng một đường đi theo Kim Ô Khoa Phụ tới.

Đồng dạng, Đại Kích tiền bối có thể hay không trở về vẫn là ẩn số, bây giờ liên minh phát triển đang thịnh, có lẽ hẳn là cùng khác cường đại nhân tộc sinh tức chi địa liên lạc một chút.

Ví dụ như Ung Sơn Bá Hầu đã từng tiến về qua Hòe Sơn, cho dù tiếp không lên Nam Vực nhân tộc Nhân Vương thành, nhưng có thể nhiều một phần tộc lực liền nhiều một phần.

Ông

Anh Linh miếu trên không, cuồn cuộn nguyện lực huyết hải rầm rầm càng thêm tiếng động.

Vào giờ phút này, nguyện lực huyết hải phát ra âm thanh, lấy Anh Linh miếu làm trung tâm ra bên ngoài lan tràn đến núi rừng bốn phía, lại đến mênh mông rộng lớn sơn hà đại địa, không biết rộng lớn bao nhiêu khu vực bên trong, tựa như đều có nghẹn ngào đang vang lên.

Gió núi giữa rừng núi cuốn qua, tối tăm bên trong tại rất nhiều sinh linh đều chú ý không đến đại địa, hư không bên trên, mông lung hư ảnh xuất hiện.

Những thứ này hư ảnh như phù vân, hình dạng khác nhau, cũng cùng phù vân đồng dạng theo gió chẳng có mục đích tung bay.

Từ bốn phương tám hướng hướng về Anh Linh miếu chủ điện mà đến.

Tại hư ảnh thổi qua tới quá trình bên trong, dãy núi, sông lớn, Cự Trạch ở giữa, có linh tinh một chút điểm sáng nổi lên, chui vào đến hư ảnh bên trong.

Gió nổi lên!

Anh Linh miếu bên ngoài, có gió lớn cuốn lên, lơ lửng ở giữa không trung nguyện lực huyết hải càng thêm bốc lên, sóng máu đập dậy sóng hoa, nguyện lực không ngừng rơi xuống vào Anh Linh miếu bên trong.

Gió lớn bên trong, một đạo không hoàn chỉnh, chỉ còn lại một con mắt 'Khuôn mặt' xuất hiện, tại tất cả mọi người không có phát giác thời điểm đụng vào nguyện lực trong biển máu.

Anh Linh miếu trong chủ điện, Thẩm Xán thoáng chốc ngẩng đầu, thần thức trực tiếp vào cuồn cuộn nguyện lực huyết hải.

Trong chốc lát, thần thức của hắn cùng tấm này 'Khuôn mặt' đụng vào nhau.

Chớp mắt vạn năm, tang thương lưu chuyển.

Tấm này 'Khuôn mặt' bắt đầu trắng trợn thôn phệ lên nguyện lực huyết hải, không biết đói bụng bao nhiêu năm.

Khi nhìn đến độc nhãn khuôn mặt về sau, lại có một đạo trong suốt tàn khu hiện ra, nhào vào nguyện lực trong biển máu hấp thu.

Thấy thế, Thẩm Xán rất nhanh hoàn hồn tới, hắn cảm ứng được dẫn tới anh linh tàn có chút khó có thể tưởng tượng.

Nhìn như vậy đi, sợ là muốn hấp thu rất nhiều nguyện lực mới có thể sống lại.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng lần này đại tế tụ tập nguyện lực đại bộ phận sẽ tiêu tán ở thiên địa.

Lúc trước liền làm tốt tương ứng chuẩn bị, cho dù đều tiêu tán thiên địa, tam tộc sinh linh cũng phải ở đây tế giết sạch.

Đây không phải là lãng phí không lãng phí vấn đề, mà là một tràng mời chư tộc trước đến xem lễ đại tế, chỉ giết hàng trăm hàng ngàn tế phẩm, như thế nào xưng là đại tế.

Làm mười vạn dị tộc đưa lên thời điểm, trên khán đài hơn 20 cái cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc, loại kia rung động tùy tâm mà phát.

Có thể cùng nhân tộc giao hảo tự nhiên đều là không thích huyết thực cùng huyết tinh tế tự chủng tộc, những cái kia quen thuộc bắt người tộc làm huyết thực, tế phẩm chủng tộc, cùng nhân tộc tự nhiên là không cách nào hòa giải.

Hôm nay tràng cảnh, sẽ thông qua những thứ này giao hảo chủng tộc miệng, truyền khắp bốn phương, kinh sợ những cái kia bắt người tộc là huyết thực, tế phẩm dị tộc.

Muốn bắt người tộc, trước muốn nhìn chính mình chủng tộc tộc lực đủ mạnh hay không.

Đối với một chút Lục giai chủng tộc đến nói, bắt người tộc làm tế phẩm, chính mình cũng có có thể trở thành nhân tộc tế phẩm thời đại đến rồi!

Làm lơ lửng tại giữa Anh Linh miếu trong biển máu, cuối cùng một tia huyết sắc chui vào Anh Linh miếu chủ điện thời điểm, tại trong biển máu thôn phệ nguyện lực không hoàn chỉnh anh linh, cũng cùng nhau tiến vào Anh Linh miếu bên trong.

Giờ khắc này, Thẩm Xán mang theo Viêm Khương đi ra.

Viêm Khương dưới sự ra hiệu của Thẩm Xán, tay cầm Tiết Việt đi tới tất cả mọi người trước mặt, giơ lên cao cao ở trong tay Tiết Việt.

"Bái kiến liên minh trưởng!"

Âm thanh thứ nhất vang lên, sau đó chính là núi thở dào dạc, biển thét gầm lên âm, bốn phương tám hướng nhân tộc nhao nhao khom mình hành lễ.

Chích Viêm Bá bộ từ núi rừng bên trong đi ra, tiêu phí mấy chục năm tấn thăng đến Bá bộ, lại tiêu phí hơn 200 năm, đi ra một đầu 'Tổ địa' con đường.

Lúc đến bây giờ, hơn 300 năm, đã sơ bộ lập xuống 'Tổ địa' căn cơ.

Trong đám người, có một đạo thân ảnh đờ đẫn nhìn qua này hết thảy, tại rất nhiều núi kêu biển gầm bên trong, từ đầu đến cuối đều tĩnh như ngoan thạch.

Đạo thân ảnh này chính là Thập Phương Miếu Thiêu.

Cho dù thân có nô lệ ấn, Thẩm Xán vẫn là để toàn trường tham dự đại tế, là phải chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không để bị hóa thú ăn mòn ý thức có chỗ thanh tỉnh.

Đại tế sau đó, chính là mở tiệc chiêu đãi trước đến xem lễ khách quý.

Có Tây Bá Giao, Dương Quân hai vị này Chuẩn Thất giai tại, còn có nhiều như thế Long tộc, tự nhiên không thể lãnh đạm nhân gia.

Cũng may Nhân Tộc liên minh bây giờ đúng là giàu có, phía trước hủy diệt Cố Sơn chờ tam tộc bên trong làm trở về không ít tài nguyên, cộng thêm nhân tộc tại nấu nướng bên trên cũng rất có thiên phú.

Yến hội bày tại cùng nhau, nhưng lẫn nhau ở giữa ngăn cách thật xa, chủ yếu là Chuẩn Thất giai cùng Long tộc sinh linh khí tức cường đại, nếu là cách quá gần, khác Lục giai chủng tộc đại biểu cũng đừng nghĩ ăn.

Long tộc nhất cử nhất động ở giữa long lực cuồn cuộn, lại uống điểm sau đó, liền càng thêm có thể cưỡi mây lướt gió.

Mặc cho liên minh trưởng Viêm Khương, lần thứ nhất chính thức thực hiện liên minh trưởng chức trách liền từ trận này đại yến bắt đầu.

Anh Linh miếu.

Các tế tự vội vàng thu nạp tế phẩm tàn xương, thu thập các loại lễ khí.

Hỏa Sơn tựa vào dưới mái hiên đại trụ bên trên, một bộ lười nhác bộ dạng.

"Trọng trách này cuối cùng buông xuống."

Hỏa Sơn nhìn qua khắp núi khói lửa, còn có khắp nơi nhảy cẫng hoan hô thân ảnh, thật dài thở phào một cái..