Chương 472: Tiên hiền anh linh, có chút khó khăn (2)

Chương 472: Tiên hiền anh linh, có chút khó khăn (2)

Hỏa Đường chống quải trượng, híp mắt cũng tại nhìn về phía bốn phía khói lửa cường thịnh chỗ.

Sau đó, hắn nhìn xem Hỏa Sơn, lại nhìn xem cùng năm đó dáng dấp đồng dạng Thẩm Xán.

"Già rồi già rồi."

"A Xán, trước mắt cảnh tượng này cùng giống như nằm mơ."

Nói xong, Hỏa Đường còn tiến lên nặn nặn Thẩm Xán cánh tay.

"Có ông bạn già cho ta đưa vò rượu ngon, chờ làm xong tới uống."

Sau đó, Hỏa Đường quay người chuẩn bị rời đi, sau đó liền bị một bên trông coi Viêm Long che chở đi xa.

"A Xán, ta cũng đi, đi uống rượu."

Thẩm Xán xem xét, hắn cũng thay đổi nặng nề Vu bào, hướng về yến hội phương hướng mà đi.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong, đống lửa như sao, tiếng hoan hô khắp nơi đều là.

Tại loại này náo nhiệt bên dưới, liên minh đại trận lại tại lặng yên vận chuyển.

Một đêm này đại yến thoải mái đầm đìa, cũng an ổn không ngại.

Khánh điển phía trước Viêm Khương đề phòng không nhanh ác khách, đến cuối cùng cũng không có đến.

Ngày thứ 2, sáng sớm, Thẩm Xán thấy Thương Thanh cùng Thương Hải hai vị Long tộc quản sự.

"Lão đệ, chúng ta đi, thái tử dưới trướng còn có rất nhiều việc muốn làm."

Thương Thanh trên người đeo vàng đeo bạc, trên cổ treo đầy nhiều màu con trai lớn châu, miệng há ra, mùi rượu trùng thiên.

Thương Hải cũng đồng dạng, trên lưng Long bi bị điểm nối thành Kim Sơn.

Khác đến Long tộc, có một đầu tính toán một đầu, đều là Thanh Vân sa áo choàng, ngọc trai, mỹ ngọc treo đầy cổ.

"Lão đệ, đi, về sau tới Long tộc, ta mời ngươi uống rượu."

Một con rồng thu nhỏ thân thể, móng vuốt đáp lên Viêm Khương trên đầu vai.

"Ngươi chính là ta Ngao Thác thân huynh đệ, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta "

"Đa tạ hai vị lão ca trước đến cường tráng nhân tộc ta uy danh."

Thẩm Xán cùng Thương Thanh cùng Thương Hải hai vị quản sự từ biệt.

Đón lấy, cùng Ngân Giác Thú Vương sơn sứ giả, Phụ Phong tộc đại trưởng lão cũng nhất nhất tiễn đưa.

Sau đó, một đám long, thú cưỡi mây lướt gió mà lên, xông về bên trên bầu trời.

Đưa xong Long tộc, Thú Vương sơn, Phụ Phong tộc đám sinh linh, Viêm Khương lại vội vàng đi chào hỏi trước đến xem lễ những cái kia giao hảo chủng tộc.

Những thứ này chủng tộc cũng không có gấp gáp rời đi, Viêm Khương lấy Nhân Tộc liên minh dài danh nghĩa đem chúng sinh linh lại ở thêm hạ mấy ngày, chuẩn bị kết hợp các tộc lại làm điểm sự tình làm.

Phù đảo bên trên.

Hai vị trước đến xem lễ Chuẩn Thất giai sinh linh, cũng cũng đều không hề rời đi.

Tây Bá Giao lưu lại không đi, bình thường.

Tây Bá Giao là vì nhà mình chủng tộc thành lập trận pháp sự tình, lưu lại tại liên minh bên này ba năm còn tham gia đại tế, tiếp xuống cũng nên cho Giao Bá tộc thật tốt trù tính bảo vệ tộc trận pháp vấn đề.

Có thể U Dương tộc Dương Quân không đi, Thẩm Xán thật đúng là có điểm ngoài ý muốn.

"Các hạ tại trong khoảng thời gian ngắn, dẫn đầu nhân tộc quật khởi đến bây giờ tình trạng, để bổn quân bội phục."

Tại tham gia xong đại tế sau đó, Dương Quân mới phát hiện chính mình sai như vậy không hợp thói thường.

Vốn cho rằng Chức Nữ chính là nhân tộc lão tổ, lại là nhận sai.

Tình cảm Thẩm Xán cái này Miếu Thiêu mới là.

Ba trăm năm thời gian, xây đại trận, giao hảo Long tộc, giao hảo Thú Vương sơn, giao hảo Phụ Phong tộc, bồi dưỡng Chuẩn Thất giai chiến lực, bồi dưỡng Thất giai trận pháp sư, dẫn đầu xó xỉnh nhân tộc quật khởi

Hắn rất muốn gõ mở Thẩm Xán đầu nhìn một cái, ngươi là thời gian quản lý đại tông sư nha!

Người này xác định tà môn!

Tại Dương Quân trong lòng, Thẩm Xán xác định có chút hắn khó có thể lý giải được đồ vật tồn tại.

Đương nhiên, hắn cũng không có cái kia tâm tư đi lay, nhà mình trong đất liền chôn lấy một viên lôi đây.

Lúc đầu tới gần nhân tộc phát triển, nếu là cùng nhân tộc đánh nhau, rất dễ dàng bại lộ Kim Ô chuyện.

Nhưng bây giờ lấy nhân tộc nội tình đến xem, một khi đánh nhau, hắn dẫn đầu U Dương tộc cô chi đơn mạch tại bên ngoài, đánh thắng được hay không cũng không tốt nói a!

Liền xem như có thể đánh được nhân tộc tốt, tổn thất cũng tuyệt nhỏ không được, cực lớn xác suất là lưỡng bại câu thương, cuối cùng Kim Ô bại lộ khả năng quá lớn.

Tỏi chim, tỏi chim, may mắn những năm gần đây bế quan khóa tộc, cũng không có bắt cái gì nhân tộc làm tế phẩm.

"Các hạ quá khen rồi."

Thẩm Xán cũng đoán không được vị này hàng xóm ý đồ.

Lần này Dương Quân đến, Thẩm Xán vừa rồi vừa lúc mà gặp tại tiễn đưa Thương Thanh quản sự thời điểm, lấy thần thức truyền âm hỏi qua Thương Thanh quản sự U Dương tộc sự tình.

Thương Thanh nói U Dương tộc là đại tộc, tại xa xôi Đông Hoang nam vực cùng Trung Vực giao giới chi địa, lập xuống U Dương vương đình, có Bát giai tọa trấn.

Đây là Thẩm Xán từ Ngao Nhân bên ngoài, biết được cái thứ hai Bát giai chủng tộc.

Không nói Bát giai vương đình, vẻn vẹn Cự Nhạc phía tây cái này một chi, tộc lực liền không kém gì bây giờ Nhân Tộc liên minh.

Hai tộc ở giữa nhiều năm không có xung đột, thật đúng là vận may đưa đẩy.

Nhắc tới, phía tây cái này một chi U Dương tộc cũng rất kỳ quái, không cùng ngoại giới chủng tộc giao lưu, giống như là ẩn cư tu sĩ đồng dạng.

Không một chút nào giống Bát giai sinh linh tộc duệ.

Nhìn xem Long tộc khắp nơi đều có, giương nanh múa vuốt tuân theo lão tổ tông truyền thống, khắp nơi thông đồng các tộc sinh linh.

Có như thế cường đại nội tình chủng tộc, bình thường lại cực kỳ quái gở, hiện tại đột nhiên tới cửa.

Muốn nói không có chút gì đó, Thẩm Xán cũng không tin.

Đến mức nói cái gì ý tứ, là có ý tứ vẫn là không có ý nghĩa, Thẩm Xán có ý tứ là xem trước một chút Dương Quân ý tứ.

"Đây cũng không phải là quá khen, mà là chân chính từ đáy lòng kính nể."

Dương Quân bưng chén rượu lên, hướng về Thẩm Xán kính lên, nói ra: "Các hạ có thể không biết, tộc ta di chuyển đến phiến khu vực này cũng bất quá hơn 1,000 năm thời gian mà thôi.

Quý tộc quật khởi con đường, tộc ta thật đúng là người chứng kiến.

Một chén rượu này kính các hạ, ngươi ta song phương liền nhau mà ở, nguyện ngày sau sống chung hòa bình."

Nghe được nói như vậy, Thẩm Xán cũng nâng chén cùng uống, có thể hòa bình ở chung tự nhiên là tốt nhất.

Nhân tộc tiếp xuống phương hướng phát triển, chính là đem bằng hữu làm nhiều, đem địch nhân làm ít nhất.

U Dương tộc di chuyển đến nơi đây mới hơn 1,000 năm, này ngược lại là để cho Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn.

Để đó nơi tốt không cần, chạy mảnh này xó xỉnh, xác thực để cho hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Cứ như vậy, hai đại sinh linh ngươi một ly ta một ly uống mấy vòng sau.

Dương Quân mở miệng lần nữa, "Hôm nay tới đây ngoại trừ muốn cùng quý tộc giao hảo, một nguyên nhân khác chính là, quý tộc có phải là có thể tiếp dẫn Thái Dương chi lực, có thể hay không bán với ta tộc một chút?"

Muốn Thái Dương chi lực?

Thẩm Xán lần này minh bạch, tình cảm là tới nói chuyện hợp tác.

Không phải trắng trợn cướp đoạt, còn có chút không quen.

Liên minh hiện tại Thái Dương chi lực, kỳ thật dựa theo chuyển hóa cường độ cũng sắp đến cực hạn.

Chủ yếu là hiện có tài liệu xấu, không có cách nào gánh chịu càng mạnh Thái Dương chi lực thiêu đốt.

Muốn để tiếp dẫn Thái Dương chi lực càng mạnh, cần dùng tương ứng đạo vận khoáng thạch, hoặc là Thất giai khoáng thạch mới được.

Hiện nay trong liên minh còn không cách nào hoàn thành loại này đổi mới thay đổi.

Nhưng cho dù là như vậy, Thái Dương chi lực xem như Đại Hoang nhất hừng hực dương cực chi lực, cũng đầy đủ để cho hắn rèn luyện thân thể.

Ít nhất Thẩm Xán cảm giác tại hiện có Thái Dương chi lực trợ giúp bên dưới, có thể để cho hắn đem nhục thân rèn luyện tiến thêm một bước, đạt tới gân rồng cấp độ, đến mức có thể hay không đạt tới Long Tủy cấp độ, còn muốn nhìn tình huống thực tế.

"Thái Dương chi lực quý tộc cũng có thể có thể tiếp dẫn đi."

Thẩm Xán nhìn về phía Dương Quân, Thái Dương chi lực mỗi ngày đều sẽ ném rơi xuống Đại Hoang, phàm là có chút truyền thừa chủng tộc, tối thiểu nhất dùng tấm gương vẫn là có thể.

"Đúng, nhưng ta mạch này không có loại này tương ứng Vu khí."

Dương Quân nhẹ gật đầu, Thái Dương chi lực ai cũng có thể tiếp dẫn, nhưng tiếp dẫn xuống phẩm chất liền muốn nhìn thủ đoạn của chính mình.

Vương đình bên trong những cái kia Thất giai vương tộc, đều có Vu khí mặt trời đài.

Hắn mạch này chỉ có thể chạy ra cầu Thất giai con đường, tự nhiên không có năng lực chế tạo mặt trời đài.

Đến mức nói tiếp dẫn Thái Dương chi lực thủ đoạn, vừa vặn chỉ có cơ sở nhất, tiếp xuống Thái Dương chi lực, đã không cách nào đối với hắn cảnh giới này tu luyện có trợ giúp.

Thất giai mặt trời đài, hắn không có.

Bình thường tiếp dẫn thủ đoạn, đối với hắn không có tác dụng.

Duy chỉ có thiếu chính giữa này cấp độ tiếp dẫn thủ đoạn.

Vương đình bên trong Thất giai tộc mạch, một khi thành lập nên mặt trời đài, tiếp dẫn Thái Dương chi lực liền có thể bao trùm rộng lớn khu vực.

Như vậy thì đầy đủ bình thường tộc nhân đến Thất giai sinh linh tu luyện sử dụng, cái kia sẽ còn phí hết tâm tư đi chỉnh tầng trung lưu lần tiếp dẫn thủ đoạn.

Lại nói, U Dương tộc rất lớn, nội bộ cũng có tranh đấu.

Truyền thừa nhiều năm như vậy, vương tộc cũng không phải thủy chung là vương tộc.

Vì bảo trì chính mình vương tộc địa vị, đương nhiên phải lũng đoạn tương ứng tu hành tài nguyên.

Nếu không phải như vậy hoàn cảnh, hắn cũng sẽ không ly biệt quê hương, chạy đến cái này xó xỉnh tới tìm cơ duyên.

"Quý tộc tiếp dẫn Thái Dương chi lực Vu khí, như có thể bán cho tộc ta một kiện, có điều kiện gì các hạ có thể nói ra."

"Có chút khó khăn."

Thẩm Xán hơi nhíu mày, "Thái Dương chi lực chính là giữa thiên địa nhất hừng hực từ trước, động một chút lại sẽ bạo động, tạo thành rất lớn thương vong."

"Tộc ta Vu Sư cũng chỉ là ngẫu nhiên góp nhặt chút khoáng thạch, dã luyện trở thành hợp kim mới có thể chịu ở Thái Dương chi lực thiêu đốt, liền cái này cách mỗi một năm nửa năm, liền phải một lần nữa thay đổi."

"Mỗi một lần thay đổi, còn muốn phòng bị Thái Dương chi lực rung chuyển, hơi có bất trắc liền sẽ dẫn tới năng lượng cuồng bạo mà lên."

Giờ phút này, Thẩm Xán suy nghĩ chính là đồ tôn của mình Viêm Xung, chỉnh tới đời thứ nhất tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp, cải tạo một chút hoàn toàn có thể bán ra cho U Dương tộc.

Đến mức hiện nay liên minh sử dụng tiếp dẫn Thái Dương trận pháp, đã đổi mới thay đổi đến đời thứ năm, càng thêm an ổn, tính an toàn cũng cao..