Chương 473: Sơn Hải lịch phía trước anh linh (đại chương) (1)

Chương 473: Sơn Hải lịch phía trước anh linh (đại chương) (1)

"Bất quá xem như hàng xóm, tất nhiên các hạ mở miệng, khó làm chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp xử lý."

Tại Dương Quân chờ bên trong, Thẩm Xán cũng không có kéo, nói tiếp: "Chính là thứ này thực sự là nguy hiểm, đối với tộc nhân an nguy ảnh hưởng rất lớn, điểm này còn cần trước thời hạn nói rõ."

Chỉ cần ngươi có thể móc phải lên tiền, ta liền có tiếp dẫn Thái Dương chi lực Vu khí.

Đến mức nói vì sao là Vu khí, không phải trận pháp, tại trận pháp bên ngoài bộ cái vỏ bọc chính là, chủ đánh để người mua mua cho rằng đồ vật.

Lại nói, mặc lên vỏ bọc sau đó, nội bộ đồ vật liền có thể càng thêm tỉ mỉ chính xác.

Thẩm Xán nghĩ thầm quay đầu hắn phải đích thân dạy bảo một chút đồ tôn, đồ vật nhất định muốn kịp thời hư mất.

Đến mức nói có thể hay không bị nhìn ra, trên trận pháp lại mặc lên vỏ bọc, song bảo hiểm có thể thấy rõ khả năng quá nhỏ.

Sinh linh dù thông minh, còn có thể đều sẽ trận pháp?

Đến lúc đó, nhiều làm điểm chia tách tổ hợp khác trận cơ khảm vỏ bọc bên trong, Vu văn linh cấm nhiều, nghĩ hiểu rõ liền càng không dễ dàng, nổ tung thời điểm năng lượng cũng đủ.

Liền cái này, hắn còn phải cảm ơn ta.

"Như vậy đa tạ."

Dương Quân cũng không có nghĩ đến Thẩm Xán đáp ứng thống khoái như vậy, dù sao đây chính là Thái Dương chi lực a.

Vẫn là tại hắn nói, hắn U Dương tộc rất cần Thái Dương chi lực dưới tình huống, vậy mà còn như vậy thoải mái.

Hắn đều làm tốt bị Thẩm Xán đòi hỏi nhiều phần, không nghĩ tới nhân gia căn bản không có mở miệng.

Không hổ là chỉ cần ba trăm năm, liền có thể đem nhỏ yếu nhân tộc dẫn đầu đến tình cảnh như thế người chỉ dẫn.

Lòng dạ rộng lớn, khí phách như hồng.

Bằng hữu này đáng giá kết giao.

Thẩm Xán đưa tay cho Dương Quân rót rượu, nói tiếp: "Nhân tộc ta nhưng thật ra là rất thích cùng kết giao bằng hữu.

Thay vào đó Đại Hoang các tộc rất nhiều xem nhân tộc ta là huyết thực, các hạ tộc đàn cùng nhân tộc ta có thể gặp nhau mà an, thực sự là khí vận cho phép."

U Dương vương đình Thẩm Xán không đi nói, cái kia quá xa vời, nhưng chỗ gần U Dương tộc chi mạch, từ vừa mới bắt đầu liền không có bắt người tộc là huyết thực, liền đầy đủ để nhân tộc cùng giao hảo.

Vô luận là nguyên nhân gì, Thẩm Xán nhìn chính là kết quả.

Ngày sau hai tộc quen thuộc, Vu khí hoàn toàn có thể thăng cấp, dạng này hai tộc liên hệ cũng có thể càng thêm thâm hậu.

"Yên tâm đi, bổn quân tại cái này lập xuống lời thề, ta cái này một chi u dương sẽ không bắt Cự Nhạc nhân tộc bằng hữu làm tế phẩm."

Nghe được Dương Quân nói như thế, Thẩm Xán cũng không có đi uốn nắn trong ngôn ngữ 'Cự Nhạc' phạm trù hai chữ.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, chúng ta từ từ sẽ đến.

Huynh đệ bạn tốt cũng có trở mặt thành thù thời điểm, hiện tại có thể hòa bình ở chung, tự nhiên trước chạy lâu dài hữu hảo mà đi, ngày sau nếu thật là có vấn đề, vậy liền khác nói.

Thẩm Xán cũng sẽ không xem bói, tính không chính xác sau này cùng U Dương tộc quan hệ.

"Hảo huynh đệ!"

Thẩm Xán lại lần nữa nâng chén cùng Dương Quân chè chén một ly.

Sau đó, Thẩm Xán ước định để liên minh Vu Sư chuẩn bị một chút, tận lực tại trong vòng mười năm cho U Dương tộc chỉnh một cái tiếp dẫn Thái Dương chi lực 'Vu khí' đi ra.

Thời gian mười năm, dưới góc nhìn của Dương Quân đều không đủ hắn bế quan một lần, lập tức thuận thế đáp ứng xuống.

Nếu có Thái Dương chi lực phụ trợ lĩnh hội, như vậy cũng có thể yếu bớt nhiễm Kim Ô khí tức.

Đừng tưởng rằng lĩnh hội Kim Ô liền không có tai hại, thời gian dài cùng Kim Ô ở vào cùng một cái trong không gian, tất nhiên có khí tức hòa vào nhau.

Vạn nhất xui xẻo gặp phải Kim Ô bị phát giác, vậy coi như thật là mộ tổ muốn nổ, sẽ còn liên lụy vương đình.

Tiệc rượu sau đó, Thẩm Xán đưa đi Dương Quân.

Lập tức, hắn tâm tư đặt ở Giao Bá tộc bảo vệ tộc trên trận pháp mặt.

Thẩm Xán chuẩn bị đem lần này tiến về Giao Bá tộc bày trận sự tình, giao cho Chức Nữ toàn quyền phụ trách, từ Chức Nữ mang theo liên minh một bộ phận trận pháp sư, đi trước tiến về Giao Bá tộc thực địa khảo sát sông núi địa thế, là Giao Bá tộc chế tạo riêng bảo vệ tộc trận pháp.

Hiện tại Chức Nữ luận thực lực, cũng có thể một mình đảm đương một phía, có thể bảo vệ cùng nhau đi tới nhân tộc trận pháp sư.

Đến mức xây dựng trận pháp cần thiết trận cơ, đem áp dụng trước tại Nhân Tộc liên minh nơi này đem trận cơ chế tạo xong, sau đó lại đi Giao Bá tộc thu xếp biện pháp.

Đến mức lắp đặt quá trình bên trong xuất hiện chi tiết vấn đề, Chức Nữ cũng có thể thời gian thực giải quyết.

Đổi lại trong liên minh khác trận pháp sư, cho dù đệ tử của hắn Tuyết Điêu, tại đối với trận pháp lâm thời điều chỉnh phía trên, vẫn là kém Chức Nữ một bậc.

Sau đó trong nửa tháng, Thẩm Xán sáng sớm liền sẽ tiến về Anh Linh miếu tế tự.

Phía trước đại tế thời điểm, cũng không có đem tam tộc tù binh đều hóa thành tế phẩm.

Lúc ấy mười vạn số lượng tăng thêm mười mấy cái Lục giai, vừa vặn có thể làm được kinh sợ bốn phương chủng tộc, lại vừa lúc không quá qua, miễn đi trở thành dễ thấy bao.

Tại liên minh nơi này, vẫn như cũ giam giữ siêu 20 vạn 3,000 tộc tộc nhân, bất quá tứ giai đã không có nhiều như vậy, đại đa số đều là Tam giai cấp độ.

Hiện tại, Thẩm Xán mỗi ngày sáng sớm đều sẽ tế tự một nhóm, ngoại trừ góp nhặt thọ nguyên bên ngoài, càng quan trọng hơn là vì cho đưa tới anh linh bổ sung huyết thực.

Hiện tại Anh Linh miếu các tế tự, mỗi ngày đều sẽ trước thời hạn đem tế phẩm chuẩn bị kỹ càng, chờ đợi Thẩm Xán đích thân động thủ.

Sáng sớm tế tự sau khi hoàn thành, Thẩm Xán liền sẽ đi tìm Tây Bá Giao, thương lượng tộc địa trận pháp sự tình.

Tây Bá Giao đem nhà mình tộc địa tình huống, điều động Ngũ Hành nguyên lực diễn hóa ra đến, rõ ràng hiện ra tại Thẩm Xán trước mặt.

Sơn thủy vờn quanh, rừng cây rậm rạp, chỉ bất quá núi so với Cự Nhạc sơn mạch muốn thấp bé cùng thưa thớt không ít.

Hỏi thăm qua Tây Bá Giao hi vọng trận pháp uy năng, Thẩm Xán đem Giao Bá tộc trận pháp tạm định tên là Sơn Thủy Địa Long trận.

Bước đầu thiết lập là dựa vào Giao Bá tộc Tộc Địa sơn thế cùng đại giang, trận pháp tổng diện tích che phủ tích là 30 vạn bên trong phương viên.

Đương nhiên, cái này trận pháp hiện nay chỉ là cái căn cứ Tây Bá Giao diễn hóa tộc địa tràng cảnh, mà Thôi Diễn ra đại khái thiết kế bản vẽ phác thảo.

Trên thực tế, trận pháp như thế nào kiến thiết, vẫn là muốn từ trận pháp sư nhóm thực địa khảo sát mới được.

Chỉ có trận pháp sư thân lâm kỳ cảnh, đo đạc sông núi địa thế, mới có thể một cách chân chính chế tạo ra chân chính dán vào thiên địa đại thế trận pháp.

Sơn Thủy Địa Long trận, nếu muốn hoàn thành còn cần Chức Nữ dẫn đầu liên minh trận pháp sư tiến hành tiến một bước điều chỉnh cùng hoàn thiện.

Đợi đến nhân tộc trận pháp sư thành công là Giao Bá tộc xây dựng tốt bảo vệ tộc đại trận về sau, còn muốn tay nắm tay dạy dạy Giao Bá tộc các trưởng lão khống chế trận pháp, đồng thời cho Giao Bá tộc bồi dưỡng được một nhóm có thể bảo vệ trận tộc nhân, phụ trách thay đổi tổn hại trận cơ.

Cách mỗi trăm năm, Nhân Tộc liên minh cần hướng Giao Bá tộc chuyển vận một nhóm tương ứng trận cơ phụ tùng thay thế.

Tại kiến tạo đại trận trong đó, Giao Bá tộc phải bảo đảm nhân tộc trận pháp sư an toàn, không được tận lực đối nhân tộc hạ độc thủ, đi tổn thương sự tình.

Nếu có chủng tộc khác đối nhân tộc xuất thủ, Giao Bá tộc cần cùng nhân tộc nhất trí đối ngoại.

Mặt khác, còn có nhân tộc trận pháp sư tiến về Giao Bá tộc trong đó, cần cung cấp nuôi dưỡng cơm canh cùng tu hành tài nguyên các loại.

Tổng cộng ước định không dưới mười mấy đầu, bao dung rất nhiều phương diện.

Những thứ này ước định sau đó, tự nhiên là giá tiền vấn đề.

Một tòa Chuẩn Thất giai trận pháp, nhân tộc vẫn là làm khoán bao liệu bao lắp đặt lớn tổng bao.

Vì vậy, Thẩm Xán đều không có báo giá.

Trực tiếp liền để cho Tây Bá Giao ngày sau hãy nói, còn nói tin tưởng Tây Bá Giao ngày sau nhất định có thể tấn Thất giai.

Đồng thời còn hứa hẹn, nếu có cơ hội, tương lai sẽ còn trợ lực đem trận pháp tăng lên tới Thất giai.

Chỉnh Tây Bá Giao có chút hơi say rượu, không biết nói cái gì cho phải, kích động tới câu không cùng nhau phụ.

Nhân tộc như vậy nhân nghĩa, hắn Giao Bá tộc tự nhiên cũng không thể một điểm mấy không có, sẽ mau chóng đưa các loại quáng tài tới.

Đơn thuần chỉ là một cái Tây Bá Giao, Thẩm Xán tự nhiên sẽ không như thế làm, nhưng Tây Bá Giao cùng hắn là một vòng.

Mấu chốt Thẩm Xán căn cứ hiện nay biết số liệu tính toán, dựa theo Chuẩn Thất giai năm bước tu hành phương thức, cái vòng này đại gia tấn thăng Thất giai xác suất rất lớn, đồng thời cũng đều không phải tấn thăng bình thường Thất giai.

Đã như vậy, một cái Chuẩn Thất giai trận pháp đầu tư mà thôi, đổi một cái tương lai cường đại Thất giai hữu nghị, mười phần có lời.

Lấy nhân tộc tại Đại Hoang tình cảnh như vậy, ngày sau có thể nhiều một vị Thất giai sinh linh cứu trợ chính là một phần sinh cơ.

Bởi vậy, Thẩm Xán còn nghĩ tới lấy loại này phương thức giao hữu.

Nên có mười cái Thất giai bằng hữu thời điểm  bình thường Thất giai dị tộc đang động nhân tộc thời điểm, liền cần suy nghĩ một chút.

Coi hắn có một trăm cái Thất giai bằng hữu thời điểm, Bát giai thế lực có lẽ cũng cần tại nhân tộc vấn đề bên trên tiến hành nhiều cân nhắc..