Chương 473: Sơn Hải lịch phía trước anh linh (đại chương) (2)

Chương 473: Sơn Hải lịch phía trước anh linh (đại chương) (2)

Đương nhiên, như Tây Bá Giao không có vượt qua lôi kiếp tấn thăng Thất giai, cũng không có quan hệ, cái này không trận pháp tại Giao Bá tộc tộc địa bên trên đứng thẳng đây.

Đến lúc đó, nhân tộc che chở Giao Bá tộc a, hắn muốn làm Đại Hoang mưa đúng lúc.

Chỉ cần Giao Bá tộc bất diệt, nhân tộc cùng Giao Bá tộc hương hỏa tình cảm tự có thể truyền thừa tiếp, tương lai chưa hẳn không có hồi báo.

Như hiện nay cùng Nhân Tộc liên minh thân như một nhà minh tộc Quỳ Ngưu, không phải là kế thừa từ Ung Sơn Bá Hầu 'Di sản' .

Nhìn như vậy, ra bên ngoài chuyển vận trận pháp là một cái ích lợi lớn vô cùng hạng mục, đồng thời còn có thể một mực làm tiếp.

Cũng là tại Thẩm Xán nghĩ rõ ràng một ngày này, tại Anh Linh miếu phía sau một tòa trong gian điện phụ, nhiều một khối từ trên xà nhà rủ xuống tới dây lụa ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, ghi chép tỉ mỉ cho Giao Bá tộc xây dựng trận pháp sự tình, bao gồm Tây Bá Giao tình huống tu luyện.

Đương nhiên, ngọc giản bị Thẩm Xán thiết trí phong cấm, muốn cưỡng ép xem xét liền sẽ tan vỡ.

Về sau, mỗi giúp một cái ngay ở chỗ này ghi chép một bút.

Từ trắc điện đi ra, vòng quanh uốn lượn hành lang, Thẩm Xán về tới Anh Linh miếu chủ điện.

Giờ khắc này ở trong chủ điện, khổng lồ tiên hiền thần bia phía trước, nhiều ba kiện đỉnh hình dáng tế khí.

Mặt khác, tiên hiền thần bia tại đại tế quá trình bên trong, trải qua nguyện lực tẩy lễ, đã thành công lột xác thành tế khí.

Ba tòa đỉnh hình dáng tế khí lúc đầu cũng là bình thường đỉnh đồng thau, nhưng ở nguyện lực gia trì bên dưới, cũng cùng nhau lột xác thành tế khí.

Giờ phút này, ba tòa tế khí trong đỉnh, đều có Tế Linh ở bên trong.

Đến mức vì sao sẽ xuất hiện trường hợp này, là lúc ấy đại tế thời điểm, dẫn tới tàn tạ anh linh cũng không có tiến vào tiên hiền thần bia bên trong, trực tiếp bọc lấy nguyện lực tiến vào trên bàn thờ thanh đồng khí bên trong.

Đến tiếp sau, Thẩm Xán cũng nghĩ minh bạch nguyên nhân trong đó.

Tiên hiền thần bia đại biểu thực tế là một cái không rõ ràng khái niệm, trong này đã bao hàm đã qua đời, biết danh tự hoặc không cách nào biết danh tự lịch đại nhân tộc tiền bối.

Ngày đó đại tế thời điểm, người liên minh tộc nguyện lực như biển, chạm đến những thứ này rải rác ở trong thiên địa tàn hồn anh linh.

Làm những thứ này anh linh từ thiên địa ở giữa được triệu hoán đi ra nháy mắt, liền có danh tiếng cùng một ít ý thức, tự nhiên sẽ không đi chiếm cứ 'Lịch đại tiên hiền' thần bia.

Tại cái này tràng đại tế về sau, nhân tộc tiên hiền thần bia càng giống là trở thành một tòa 'Tiếp dẫn đài' .

Đại tế thời điểm, tổng cộng đưa tới ba tôn anh linh, hoàn chỉnh nhất một tôn cũng có chút thiếu cánh tay thiếu chân.

Viên kia cùng Thẩm Xán đối mặt độc mâu khuôn mặt, hiện tại cũng không có đem tự thân khuôn mặt bù đắp.

Hơi mờ gò má hiện đầy vết rách, giống như là vỡ vụn đồ sứ.

Những ngày này mỗi ngày hằng ngày lúc tế tự, Thẩm Xán đều có thể cảm nhận được ba tôn Tế Linh tại khôi phục, sắp tán rơi vào giữa thiên địa một chút tàn khu gọi trở về.

Chính là tốc độ có chút chậm.

Thẩm Xán cũng không có gấp gáp, mỗi ngày sáng sớm theo thường lệ tế tự anh linh, thu nạp thọ nguyên dự bị.

Sau đó thường thường, đi tìm Tây Bá Giao hoàn thiện chủng tộc trận pháp.

Kỳ thật thứ này Thẩm Xán đã sớm Thôi Diễn xong, còn lại liền chờ liên minh trận pháp sư thực địa khảo sát sau tiến hành điều chỉnh cùng hoàn thiện, để cho trận pháp chân chính dán vào Giao Bá tộc tộc địa thiên địa đại thế.

Hiện tại Thẩm Xán sở dĩ làm như vậy, là vì để cho Tây Bá Giao minh bạch, trận pháp nhất đạo rườm rà, tộc khác bên trong trận pháp cũng không phải là dễ dàng như vậy kiến tạo.

Nếu là hắn lập tức liền hoàn thành, ngược lại là có thể chứa một đợt lớn, nhưng ngược lại sẽ để cho Tây Bá Giao cảm thấy ngươi cái này cũng quá nhanh.

Thẩm Xán toàn bộ hành trình để cho Tây Bá Giao đều tham dự trận pháp thiết kế bên trong đến, cho mọi phương diện tham dự cảm giác, chủ đánh chính là xem như ở nhà.

Nhoáng một cái, nửa năm sau.

Liên minh xưởng rèn đúc là Giao Bá tộc trận pháp, dã luyện ra khối thứ nhất trận cơ.

Xem như Giao Bá tộc lão tổ Tây Bá Giao, còn bị mời tham gia trận cơ hạ tuyến nghi thức.

Nóng hổi trận cơ lóe ra ngũ thải, trận văn như vảy rồng bao trùm bên trên, cứ như vậy đưa đến Tây Bá Giao trong tay.

Tây Bá Giao cũng là lần đầu gặp như thế xây dựng đại trận, ngày trước chủng tộc khác xây dựng đại trận, hoặc chính là đấu giá hội bên trên mua có sẵn, trở về bố trí một chút liền xong rồi.

Lại có là tài đại khí thô chủng tộc, mời lớn trận pháp sư trước đến, nhập gia tùy tục rèn đúc trận pháp.

Nhưng lớn trận pháp sư cũng sẽ không đem chính mình bày trận pháp quá trình bày ra.

Càng sẽ không xuất hiện trận pháp sư còn chưa từng thực địa khảo sát, trận pháp vẫn chưa hoàn toàn thiết kế hoàn thiện, liền có trận cơ ra lò tình huống.

Tại nhân tộc trận pháp xây dựng phương thức trước mặt, lạc hậu trận pháp sư thủ đoạn giống như là cái đệ đệ.

Khối thứ nhất trận cơ hạ tuyến về sau, công xưởng bắt đầu đại quy mô rèn đúc.

Mặt khác, Viêm Xung dựa theo liên minh quy hoạch, bắt đầu thứ hai, tòa thứ ba Thái Dương cao lô công xưởng thành lập.

Xây dựng thêm xưởng rèn đúc, không phải là vì tăng nhanh Giao Bá tộc trận cơ rèn đúc, mà là vì nhân tộc thăng cấp Thất giai đại trận làm chuẩn bị.

Phù đảo.

Thẩm Xán một lần nữa chuyển về hắn nơi ở, Tây Bá Giao mang theo khối thứ nhất trận cơ đi, mang theo Chức Nữ các nhân tộc trận pháp sư, trở về tộc địa an bài xây dựng đại trận liên quan thủ tục.

Ban đêm.

Trắc điện bên ngoài Tụ Linh trận lập lòe, từng khối ngũ giai, Lục giai nguyên thạch, cộng thêm các loại linh vật, chồng chất tại Tụ Linh trận pháp bên trong.

Trung ương trận pháp, Thẩm Xán giống như là một đầu Thao Thiết, liên tục không ngừng thôn phệ đại lượng nguyên lực.

Từ hơn một năm trước bắt đầu, hắn liền mở ra thôn tính tu luyện hình thức.

Cũng may mắn phía trước liền che Cố Sơn tam tộc, thu nạp đại lượng tài nguyên, bằng không, Thẩm Xán dạng này thôn tính bên dưới, đều sẽ ảnh hưởng liên minh bồi dưỡng Lục giai võ giả kế hoạch.

Đây cũng là vì sao rất nhiều chủng tộc, đều chỉ có một cái người mạnh nhất nguyên nhân, chủ yếu là đơn một sinh linh như vậy, liền có khả năng nuốt lấy toàn bộ chủng tộc bảy thành trở lên tài nguyên tu luyện.

Muốn bồi dưỡng vị thứ hai, ngoại trừ ra ngoài nhặt đại vận, chính là đối ngoại mở rộng, thôn tính chủng tộc khác.

Dựa theo Thẩm Xán cái này thôn tính hình thức tu luyện, nhiều lắm là hơn mười năm, hắn liền có thể nước chảy thành sông đạt tới Lục giai đỉnh phong.

Dựa theo Đại Hoang quy củ, Lục giai đỉnh phong phối hợp đạo vận, liền có thể xung kích Thất giai.

Đến mức thành bại, đó là vấn đề thứ hai.

Ngươi liền nói, ta có thể hay không dẫn lôi kiếp đi.

Phương đông thiên khung nổi lên một tia trắng nõn, tu luyện bên trong Thẩm Xán miệng há ra, đem dũng động quanh thân bên ngoài nguyên lực một cái nuốt lấy, thuận đường còn nuốt vào mấy khối nguyên thạch.

Sau đó, hắn chậm rãi mở mắt ra, trong cơ thể có một trận lôi âm tiếng động, đây là nguyên lực nhập thể trải qua Thiên Mạch tuần hoàn sinh ra động tĩnh.

Đè xuống trong cơ thể tiếng động, Thẩm Xán đứng dậy đi ra ngoài.

Đến tế tự điểm.

"Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Cố Sơn tộc thọ Nguyên Nhất trăm chín mươi bảy năm."

"Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Cố Sơn tộc "

Loan đao trên mũi đao nổi lên năng lượng màu đỏ ngòm, vu phù tại huyết sắc bên trong cùng nhau sáng lên.

Từng sợi cùng vu phù dung hợp huyết khí, tràn vào đến trong chủ điện.

Tại bị nguyện lực huyết khí đưa tới về sau, thông thường bình thường tế tự vu phù huyết khí, liền thành Tế Linh nhóm thông thường chất dinh dưỡng.

Trong chủ điện, to lớn tiên hiền thần bia phía trước, ba tòa tế đỉnh bên trong tấm kia chỉ còn một con mắt không hoàn chỉnh khuôn mặt, giờ phút này đã bù đắp.

Ngũ quan bên trên có có thể thấy rõ ràng gian nan vất vả, giống như là dưới ánh nắng chói chang lâu dài trồng trọt nông dân.

Có thể một đôi mắt, lại tản ra dọa người khí thế, có loại quân lâm bốn phương tư thế.

Loại này mâu thuẫn tình huống xuất hiện tại cùng một trương khuôn mặt bên trên, vẫn là để người mười phần kinh ngạc.

"Đêm nay là năm nào?"

Không đợi Thẩm Xán thu hồi Loan đao, tiến vào trong chủ điện thời điểm.

Thanh âm uy nghiêm, liền như vậy vang lên.

"Sơn Hải lịch 3 vạn 7,927 năm."

Thẩm Xán đem Loan đao đưa cho đi theo tế tư, chỉnh lý một chút Vu bào, cất bước tiến vào trong chủ điện.

"Nhân Tộc liên minh Miếu Thiêu, gặp qua tiên hiền."

"Sơn Hải lịch?"

Khuôn mặt lộ ra một vệt nghi hoặc, đây là cái gì biên niên sử?

Nhân Tộc liên minh Miếu Thiêu?

Miếu Thiêu chưởng Tổ miếu, phụ trách tế tự, xem bói, dẫn dắt tộc nhân tiến lên con đường.

Điểm này hắn ngược lại là quen thuộc.

Sau một hồi, khuôn mặt mở miệng nói ra: "Ta Ân Vương Võ Đinh!"

Ân vương!

Thẩm Xán trong lòng hơi động coi như tốt Bá Hầu vương thuộc.

Chỉ có nhân tộc Vương Bộ mới có thể xưng vương.

"Ta không biết được Sơn Hải lịch, cũng không biết ở trong thiên địa phiêu đãng bao lâu, cũng không biết tại sao lại bị một lần nữa tỉnh lại."

"Ngươi có thể nghe qua Ân Vương bộ?"

"Chưa từng."

Võ Đinh chần chờ một lát, "Ta chính là Ân Vương bộ đời thứ 12 Ân vương, ta mất đi phía trước, Ân Vương bộ ở Đông Hoang nam vực, tộc thổ 8,400 vạn dặm phương viên, có thành lớn 78, tộc duệ vô số.".