Chương 473: Sơn Hải lịch phía trước anh linh (đại chương) (3)

Chương 473: Sơn Hải lịch phía trước anh linh (đại chương) (3)

Nghe đến lời này về sau, Thẩm Xán liên minh đặt câu hỏi: "Dám hỏi tiền bối, khi còn sống đến tột cùng ra sao cảnh giới?"

Võ Đinh nhìn thoáng qua Thẩm Xán, "Ta đã là vương, tự nhiên siêu phàm nhập thánh, bước vào Thất giai."

"Ta tuổi nhỏ thời điểm liền cảm ứng thiên địa hỏa vận, ra ngoài theo dân cùng nhau mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, trưởng thành dễ dàng cho biên cương chinh chiến, cuối cùng phá vỡ mà vào Thất giai, trở thành đời thứ 12 Ân vương."

Thẩm Xán trong lòng tính toán, mỗi một vị Thất giai ít nhất cũng phải có thể sống mấy vạn năm, đời thứ mười hai vương cái kia tối thiểu nhất cũng phải có mấy chục vạn năm thời gian truyền thừa.

Cái này đủ để chứng minh, tại Sơn Hải lịch phía trước nhân tộc cũng từng có cường thịnh thời đại.

Vị tiền bối này khi còn sống cũng rất cao, khó trách có thể tồn tại lâu như vậy, còn có thể được xuất hiện.

Ngược lại là phía trước Bí Chân nói qua, Nam Vực đại địa bên trên chân chính cường tộc đều là ẩn thế, Đại Hoang bây giờ chư tộc nhìn như phồn thịnh, kì thực đều là trong nước lục bình không có căn cơ.

Một khi đụng phải đại phá diệt tai kiếp, liền sẽ bị lau sạch.

Đại Kích tiền bối cũng đã nói, nhân tộc tổ địa trải qua nhiều lần hủy diệt, gần nhất một lần ngay tại Sơn Hải lịch phía trước.

Tại một lần cuối cùng đại kiếp bên trong, có một bộ phận Nhân tộc tân hỏa từ Đông Hoang trung vực đi tới Nam Vực cắm rễ, tạo thành Nhị Vương Thất Thập Cửu Hầu bộ cách cục.

Lần lượt đại kiếp, mang đến chính là truyền thừa lần lượt mất đi, quá nhiều đồ vật biến mất ở tuế nguyệt bên trong.

Thẩm Xán triệu hoán đến tế tư, một lần nữa chuẩn bị xong tế phẩm, đặt ở Ân Vương Võ Đinh trước mặt.

Một ngày này, Anh Linh miếu chủ điện cửa lớn đóng chặt.

Trong điện, Thẩm Xán xếp bằng ở tế đỉnh bên ngoài, cùng Ân Vương Võ Đinh bắt đầu kề đầu gối nói chuyện lâu.

Mãi cho đến mặt trời lặn thời gian, đại điện mới chậm rãi mở ra.

Ân Vương Võ Đinh còn nhỏ liền theo nông dân làm ruộng, sau đó trở thành chiến binh, một đường trải qua dân nuôi tằm, chinh phạt mà đăng lâm Thất giai.

Đây cũng là vì sao hắn khuôn mặt có trải qua gian nan vất vả bộ dạng, hắn bảo lưu lấy chính mình ban đầu nhất bộ dạng, cho dù Thành vương sau đó vẫn không có đi thay đổi.

Võ Đinh truyền thừa Ân Vương bộ, tôn sùng tế tự, xem bói, thường xuyên đụng phải sự tình liền sẽ xem bói một chút, đo một chút hung cát.

Không những tế tự tiên tổ, sẽ còn tế tự sơn hà, đại địa, một chút dị linh cũng tại tế tự phạm vi.

Ở thời đại của Ân Vương bộ, đã xuất hiện bây giờ thời đại xem hoang thú tu hành công pháp.

Thuộc về là xem hoang thú cùng giác tỉnh thiên địa đạo vận hai con đường song hành.

Ân Vương Võ Đinh, chính là trời sinh giác tỉnh cảm ứng Hỏa hành đạo vận, nhưng trời sinh cùng đạo vận thân thiện người dù sao cũng là số rất ít, xem hoang thú tu hành đường ở vào phổ cập giai đoạn.

Ngược lại là Kỳ Phụ không có chuyển thế thời đại, cái kia lưu lại trong trí nhớ, ngoại trừ Kỳ Phụ chờ lẻ tẻ mấy người có khống chế đạo vận chi lực bên ngoài, cái khác nhiều người là cùng loại bây giờ nhất nhị giai bên ngoài luyện giai đoạn.

Nói rõ Kỳ Phụ thời đại, quan sát hoang thú tu hành pháp môn có lẽ còn không có khai sáng ra tới.

Sơ bộ có thể kết luận, Kỳ Phụ thời đại ở thời đại của Ân Vương Võ Đinh phía trước.

"Viêm Long, đi đem cái này giống như quyển da thú tìm ra."

Trở lại Phù đảo bên trên, Thẩm Xán đem một cái ngọc giản đưa cho Viêm Long.

Không bao lâu, một đống quyển da thú liền xuất hiện ở Thẩm Xán nơi ở trên bàn.

"Hầu tế đại giang tại mang, lấy ngọc khuê thả vào lũ lụt, tuẫn nô lệ ngàn vạn "

Thẩm Xán từ trong cầm ra một tấm ván chưa sơn không có lông quyển da thú, tấm này quyển da thú vẫn là năm đó Chích Viêm nhận đến nạn lụt sau ôn dịch hoành hành, từ những cái kia chết mất sinh cơ núi rừng bộ lạc nhỏ bên trong tìm đến.

Lúc ấy sau khi xem, chỉ coi là kỳ văn dật sự.

Ân Vương bộ xem bói tế tự sơn hà thiên địa, hầu tế đại giang

Lẻ tẻ ghi chép, xác minh núp ở tuế nguyệt bên trong nhân tộc vết tích.

Tiêu phí nửa ngày thời gian, đem trên bàn da thú đều nhìn xong.

Sau đó, Thẩm Xán cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị.

Đã từng nhân tộc có lẽ là lợi hại, nhưng lại không cách nào thay đổi bây giờ cảnh ngộ.

Ân Vương Võ Đinh chỉ là tàn hồn, năm tháng dài đằng đẵng còn có thể ý chí bất diệt, đã thuộc về là vạn hạnh sự tình.

Đã từng Thất giai, hiện nay cũng rơi xuống khỏi cảnh giới, cũng liền xen vào Lục giai trung hậu kỳ cấp độ.

Đương nhiên, Thất giai cho dù thế nào rơi xuống, đã từng hung uy vẫn tồn tại như cũ, vẫn như cũ giống như hoa quỳnh đồng dạng, sát na phương hoa óng ánh.

Vô luận như thế nào, Nhân Tộc liên minh cuối cùng là có một tôn cường đại Tế Linh tọa trấn.

Đến mức hai vị khác, vẫn còn ý thức không có thanh tỉnh giai đoạn, còn cần nhiều tế tự mới được.

Cách một ngày, tại Anh Linh miếu chủ điện phía sau bên trái tòa thứ nhất trắc điện phía trên, treo lên 'Ân vương điện' tấm biển, đồng thời tại chỗ liền có chủ tế, phó tế an bài.

Đến mức mặt khác hai tòa tế đỉnh, cũng cùng nhau ở phía sau phân biệt thu xếp tại hai tòa trong đại điện, chỉ bất quá Tế Linh còn không có giác tỉnh ý thức, tạm thời cũng không có treo tấm biển.

Thế nhưng, hai tòa đại điện vẫn như cũ sắp xếp xong xuôi chủ tế, phó tế.

Những tháng ngày tiếp theo, Thẩm Xán bắt đầu đắm chìm tại trong tu hành, hằng ngày tế tự cũng không ngừng.

Đầy đủ tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng bên dưới, hắn tốc độ tu luyện so với dự liệu phải nhanh.

Đại lượng tài nguyên thành đống thành đống đưa vào Tụ Linh trận, bị Thẩm Xán trắng trợn nuốt vào trong cơ thể.

Chẳng những Thẩm Xán tại tu luyện, toàn bộ liên minh từ trên xuống dưới đều tại tu luyện.

Viêm Khương chấp chưởng ở dưới liên minh, không cần tại cùng phía trước như thế, còn cần xin chỉ thị Hỏa Sơn, hiện tại làm đến như cánh tay sai khiến, các loại chiếu lệnh truyền đạt càng thêm thông thuận.

Mỗi một ngày đến từ từng cái quyền sở hữu các loại tin tức, chồng chất có trong hồ sơ, đều bị Viêm Khương nhanh chóng hiệu suất cao xử lý.

So với Hỏa Sơn, hắn càng thêm tuổi trẻ cùng có trùng kình.

"Liên minh trưởng."

Viêm Xung đi vào trắc điện, liền thấy dựa bàn Viêm Khương.

"Hai tòa mới công xưởng đã xây thành, có thể điều phối tài nguyên bắt đầu đoán tạo, là trước tăng cường Giao Bá tộc trận cơ rèn đúc, vẫn là bắt đầu là chúng ta trận pháp thăng cấp làm chuẩn bị?"

Viêm Xung mở miệng thời điểm, Viêm Khương cũng không có từ trên bàn ngẩng đầu, hắn hiện tại có thể nói là nhất tâm nhị dụng, một bên làm việc một bên nghe hồi báo.

Chủ yếu là làm liên minh trưởng quá bận rộn, liên minh nhiều địa phương như vậy rất nhiều sự tình, cuối cùng đều phải hội tụ đến hắn nơi này tới.

Viêm Xung tiếng nói vừa ra, Viêm Khương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Viêm Xung.

"Xưởng rèn đúc nhanh như vậy liền xây xong?"

"Thần Hi, đem phía trước Viêm Hổ đưa tới đại trận thăng cấp kế hoạch cho ta xem một chút."

Trong điện, một nữ tử nhanh chóng liền từ rậm rạp chằng chịt trong ngọc giản, tìm đến Viêm Khương muốn.

Trận pháp thăng cấp đến Thất giai cấp độ, không chỉ là tài nguyên vấn đề, còn cần an bài trận pháp sư, những thứ này đều cần liên minh bên này cụ thể an bài.

Bởi vậy, Thẩm Xán tại lên đầu sau đó, tự nhiên là để cho Viêm Hổ đem tương ứng đến tiếp sau giao cho Viêm Khương, để cho Viêm Khương bên này điều phối nhân viên.

"Thất giai đại trận."

Nhìn xong đại trận thăng cấp kế hoạch về sau, Viêm Khương bá một cái từ bàn sau đứng dậy.

"Liên lạc một chút Viêm Hổ, nhìn xem Miếu Thiêu tại hay không tại tu luyện, nói ta muốn gặp mặt Miếu Thiêu có việc bẩm báo."

Thần Hi gật đầu bước nhanh liền đi ra liên hệ.

Sau đó, Viêm Khương nhìn về phía Viêm Xung, nói ra: "A Xung, ngươi lại trở về, ta ngày mai buổi chiều phía trước sẽ cho ngươi công xưởng truyền đạt chuẩn xác chiếu lệnh."

Sau đó, Viêm Xung nhẹ gật đầu bước nhanh rời đi trắc điện, hắn cũng bề bộn nhiều việc, Miếu Thiêu giao cho hắn tìm kiếm đạo vận linh vật sự tình, hiện tại cũng mới có chút mặt mày, còn cần đại lượng thời gian đi nghiên cứu.

Viêm Khương bắt đầu không có lập tức tiến vào Phù đảo, bởi vì Thẩm Xán tại tu luyện.

Tại rạng sáng ngày thứ hai, Thẩm Xán tế tự xong chuẩn bị trở về Phù đảo trên đường, Viêm Khương một bộ lẻ loi trơ trọi bộ dạng chặn lại Thẩm Xán đường đi.

"Miếu Thiêu."

Nhìn thấy Viêm Khương dạng này, Thẩm Xán nhíu mày.

"Có rắm thả."

"Này Miếu Thiêu ngươi nhìn chúng ta đại trận này thăng cấp sau đó chính là Thất giai, cái này Huyền Điểu sự tình có thể hay không sớm chuẩn bị?"

Đối với Huyền Điểu, Thẩm Xán kỳ thật hiện tại có hai cái ý nghĩ, một cái là triệu tập trong vòng luẩn quẩn mấy đại sinh linh, trận tiếp theo trực tiếp làm Huyền Điểu.

Cái ý nghĩ khác, chính là thăng cấp Thất giai đại trận, tới một tràng nâng liên minh chi lực làm Huyền Điểu.

Hiện nay hai cái này ý nghĩ còn tại cân nhắc bên trong, dù sao hai cái ý nghĩ đều có ưu khuyết điểm.

Không nghĩ tới bên này còn không có cân nhắc tốt, Viêm Khương trước một bước tới.

Nhìn xem cản đường Viêm Khương, Thẩm Xán hỏi thăm, "Ngươi ý tứ?"

"Miếu Thiêu, cho cái cơ hội."

Viêm Khương thân thể lập tức thẳng tắp, trong mắt ánh mắt tập hợp, lập tức kiên định.

"Ta nghĩ mang theo liên minh cùng nhau làm!".