Chương 474: Lục giai đỉnh phong (1)

Chương 474: Lục giai đỉnh phong (1)

Viêm Khương ánh mắt kiên định, hắn dám nói như thế, dĩ nhiên không phải trán nóng lên, trực tiếp liền này lên sự tình.

Mà là tại tiếp chưởng liên minh sau đó, đối với liên minh nội tình có rõ ràng nhất nhận biết về sau, mới làm ra quyết đoán.

Hắn thấy, Miếu Thiêu là liên minh kình thiên chi trụ không giả, nhưng cũng không thể chuyện gì đều phải dựa vào Miếu Thiêu tới làm.

Chuyện đều để Miếu Thiêu làm, những người khác làm cái gì, nằm hưởng thụ chuyện tốt?

Vậy cái này nhân tộc còn quật khởi cái gì kình.

"Miếu Thiêu, ta biết liên minh hiện tại thực lực, còn chưa đủ lấy đối phó Huyền Điểu.

Nhưng cùng liên minh mới vừa thành lập thời điểm so sánh, chúng ta liên minh chiến lực đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiếp xuống, ta đem điều động toàn bộ liên minh lực lượng, là đối phó Huyền Điểu làm chuẩn bị, bồi dưỡng chiến sư, bồi dưỡng Lục giai võ giả.

Nâng liên minh chi lực xử lý Huyền Điểu, chuyện này đối với toàn bộ liên minh đến nói, sẽ là một cái chất tăng lên."

Một bên nói, Viêm Khương một bên cho Thẩm Xán một cái ngọc giản.

Một khi Thất giai trận pháp hoàn thành, như vậy liên minh liền có sức tự vệ.

Mặt khác, lấy liên minh bây giờ góp nhặt tài nguyên đến nói, cách mỗi mấy chục năm liền có thể có một phen biến hóa.

Trăm năm, liền có thể có một cái lớn biến đổi lớn.

Như vậy bồng bột phát triển tình thế, mới là hắn dám cùng Huyền Điểu va vào sức mạnh chỗ.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu chưa hoàn thành chuyện xưa, hôm nay Nhân Tộc liên minh tới đạt tới.

Thẩm Xán thần thức đảo qua ngọc giản, bên trong là Viêm Khương thống kê liên minh số liệu.

Viêm Khương làm một cái trăm năm kế hoạch.

Trong vòng trăm năm, đem bồi dưỡng trên trăm vị Lục giai, trong đó Lục giai hậu kỳ đem đạt tới năm người.

Tăng lớn lôi hỏa luyện thể cường độ, làm cho chín đại chiến sư bên trong ngũ giai chiến lực chiến binh tỉ lệ đạt tới bốn thành.

Cái này ngũ giai chiến lực chỉ đại không chỉ là tấn thăng ngũ giai, cũng bao gồm nhục thân rèn luyện đến ngũ giai cường độ.

Đồng thời tấn thăng Lục giai hậu kỳ năm người bên trong, tối thiểu phải có hai người có thể gánh vác được tụ tập mọi người chiến ý chiến đấu, trở thành Ung Sơn Bá Hầu như vậy cường giả.

Mà toàn bộ liên minh chín đại chiến sư cộng lại số lượng có 600 vạn tả hữu, mỗi một chi số lượng không giống nhau.

Ngũ giai chiến lực tỉ lệ đạt tới bốn thành, cũng liền nói muốn bồi dưỡng ra hơn 240 vạn ngũ giai võ giả.

Số lượng này, năm đó Thánh Hống tộc đều không có nhiều như thế.

Tưởng tượng hơn 100 năm trước, liên minh bên này ngũ giai cũng liền như vậy ba dưa hai táo, bỗng nhiên mục tiêu lại muốn định thành 240 vạn.

Mặt khác, trong ngọc giản còn nói, muốn trọng bồi dưỡng Quỳ Thăng, để mau chóng đuổi kịp Chức Nữ Nhục Thân cảnh giới, sớm ngày cảm ngộ Tinh Thần đạo vận.

Tăng lớn đối với Tinh Thần đạo có tiên thiên đạo vận thiên phú hài đồng thu nạp cùng bồi dưỡng, đồng thời nghĩ biện pháp khai quật đối với Ngũ Hành các loại thuộc tính nguyên lực có tiên thiên đạo vận thiên phú hài đồng, đồng dạng tiến hành thu nạp cùng bồi dưỡng.

Khác, tại nhân tộc các đại nơi tụ tập thành lập sơ cấp võ đạo, Vu Đạo học viện, tăng lớn đối với liên minh dẫn dắt lĩnh chi địa tu hành đầu nhập.

Tóm lại, bên trong ngọc giản nội dung rất nhiều, dính tới các mặt, xem như là Viêm Khương cái này liên minh trưởng thi hành biện pháp chính trị cương lĩnh.

Bất quá những vật này hiện tại cũng đều là lời nói suông, có thể thành hay không còn cần thời gian tới xác minh.

Thẩm Xán đem ngọc giản sau khi xem xong, cảm thấy vẫn còn có chút không đủ, bất quá hắn cũng không định nói cái gì.

Đem ngọc giản một lần nữa vứt cho Viêm Khương, nói ra: "Tiếp xuống, ta không sai biệt lắm có lẽ bế quan tu luyện hơn mười năm.

Thời gian mười năm không dài, nhưng cũng đầy đủ để cho ta nhìn xem liên minh tại ngươi quản lý phát triển."

Nói xong, Thẩm Xán vút không biến mất ở Phù đảo.

Nắm qua ngọc giản về sau, Viêm Khương trong lòng vui mừng, sau đó liền đang sắc.

Hắn hiểu được, Miếu Thiêu đây là bị đề nghị của hắn đả động, nhưng có một số việc chỉ nói là không được, cần nhìn thực tế biểu hiện.

Tuy nói từ mấy chục năm trước bắt đầu, hắn liền thay lão liên minh trưởng xử lý liên minh công việc vặt, có thể những khi kia cuối cùng vẫn là tiểu đả tiểu nháo.

Miếu Thiêu ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, thời gian mười năm để cho hắn lấy ra chút thành tích đến xem, rồi quyết định có thể hay không đi làm Huyền Điểu.

Sau đó, Viêm Khương nhanh chóng hướng về liên minh chủ điện mà đi.

Thời gian không chờ ta, hắn phải nắm chắc thời gian mở làm, một chút thời gian cũng không thể chậm trễ.

Liên minh trưởng là cái gì phong cách, liên minh chính là cái gì phong cách, điểm này kỳ thật rất có đạo lý.

Nhân Tộc liên minh tuy nói hiện tại có hai vị thái thượng trưởng lão, nhưng các Thái Thượng trưởng lão cũng không để ý liên minh vận chuyển.

Lục giai số lượng cộng lại cũng liền không nhiều như thế mấy vị, còn có hai vị là Quỳ Ngưu, Lục Ngô, xem như liên minh trưởng Viêm Khương chính là mấy vị Lục giai một trong.

Tại trong liên minh, từng cái điện tư người làm việc phần lớn là ngũ giai, Lục giai thực lực Viêm Khương tự nhiên đầy đủ áp đảo tất cả mọi người, để liên minh tiến vào hắn vận chuyển hình thức.

Có Viêm Khương làm tấm gương sáng, các bộ điện làm lên sự tình đến, hiệu suất lập tức tăng lên mấy lần.

Đưa tin cùng gần đây chỉnh tới cỡ nhỏ truyền tống linh cấm, để liên minh cùng quyền sở hữu nhân tộc liên hệ cũng càng thêm mật thiết.

Toàn bộ liên minh giống như là mau chóng phát đầu đồng dạng, tranh tranh vận chuyển lại.

Đến mức nói, cỡ nhỏ truyền tống linh cấm, chính là bắt nguồn từ tượng thần Huyền Điểu.

Lúc trước, Thẩm Xán phá giải tượng thần Huyền Điểu ngoại vi nhiều như vậy Vu văn linh cấm, từ trong phân tích đến từ Vu văn linh cấm tạo thành mấy loại truyền tống vu phù.

Sau đó, Thẩm Xán đem chỉnh lý sau đó giao cho Tân Hỏa tháp các Vu Sư, trải qua gần tới ba mươi năm khổ tâm nghiên cứu, cuối cùng là sơ bộ lấy ra thành phẩm.

Cỡ nhỏ truyền tống linh cấm không thể truyền tống vật sống, chỉ có thể truyền tống một chút nhỏ lại kiên cố vật phẩm.

Tượng thần Huyền Điểu bên trên liền tự mang truyền tống linh cấm, lúc trước Thánh Sứ tộc điều tra Ung Ấp về sau, đem tin tức tương quan khắc lục vào trong ngọc giản, lại thông qua tượng thần Huyền Điểu truyền tống đi.

Liên minh cỡ nhỏ truyền tống linh cấm hiện nay tuy nói mới vừa vặn đưa vào sử dụng bắt đầu, nhưng tác dụng đã có thể đoán được.

Lần này Chức Nữ tiến về Giao Bá tộc, liền mang theo sẽ xây dựng cỡ nhỏ truyền tống linh cấm trận pháp sư.

Đến lúc đó điều tra xong Giao Bá tộc, Chức Nữ đem nhập gia tùy tục điều chỉnh hoàn thiện Sơn Thủy Địa Long trận, để trận pháp chân chính dán vào Giao Bá tộc tộc địa thiên địa đại thế.

Đến lúc đó, Chức Nữ sẽ đem Giao Bá tộc cụ thể hình dạng mặt đất cùng hoàn chỉnh Sơn Thủy Địa Long trận lạc ấn ở trong ngọc giản, nếm thử dùng truyền tống linh cấm đưa trở về.

Phù đảo.

Thẩm Xán trở về sau đó, lại lần nữa tiến vào bế quan tu luyện bên trong.

Cho Viêm Khương thời gian mười năm chứng minh một chút chính mình, cũng coi là khảo nghiệm.

Viêm Khương phía trước tuy nói đi theo Hỏa Sơn làm rất lâu, nhưng lúc này không giống ngày xưa, hiện tại trở thành liên minh trưởng, hắn cũng sợ Viêm Khương lập tức đăng vị sau đó, có chút không mò ra bắc.

Đặc biệt là lần này đại tế ngày, tới nhiều như thế xem lễ chủng tộc, liền Long tộc, Thú Vương sơn, Phụ Phong tộc đều tới.

Long tộc chờ Thánh tộc trước đến chúc mừng đáng giá nhân tộc ăn mừng, điều này nói rõ nhân tộc địa vị tăng lên, nhưng nếu là cảm thấy Long tộc chờ Thánh tộc đến, nhân tộc đi, cái kia Viêm Khương cái này liên minh trưởng nhưng là không hợp cách.

Tuy nói, Thẩm Xán cũng không có nhìn ra Viêm Khương có bay dấu hiệu, nhưng hắn vẫn là cần khảo nghiệm một chút Viêm Khương.

Mười năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, hắn bế quan công phu mà thôi.

Viêm Khương thật muốn làm được lời nói, Huyền Điểu có lẽ thật sự có thể để liên minh chính mình làm.

Năm đó để liên minh sợ hãi Huyền Điểu, là một đầu Nhập Thánh cảnh sinh linh, nhưng cũng chỉ là một đầu Nhập Thánh cảnh sinh linh.

Đặc biệt là lần này cùng mấy lớn Chuẩn Thất giai sinh linh cùng lúc làm sạch Linh Vương về sau, Thẩm Xán đối với Thất giai có một cái tương đối rõ ràng nhận biết.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu tiếc nuối, vô cùng có khả năng tại Nhân Tộc liên minh trong tay viên mãn.

Bá Hầu không có làm lưu loát sự tình, liên minh sẽ lưu loát kết thúc.

Chính như Viêm Khương suy tính như thế, như Nhân Tộc liên minh có thể xử lý Huyền Điểu, sĩ khí tất nhiên tăng mạnh.

Liên minh đám người tâm thái sẽ có chất chuyển biến.

Trong quá trình này nhất định có thương vong, nhưng đến tiếp sau mang tới chỗ tốt nhưng là quá lớn.

Đánh qua Thất giai cùng không có đánh qua Thất giai, tại trên con đường tu hành tâm thái hoàn toàn không giống.

Kiến càng lay cây sau đó, liền không còn là triêu sinh mộ tử phù du sinh linh, mà là đánh vỡ tầm mắt tân sinh linh.

Nói không chừng, mượn trận đại chiến này, sẽ để cho liên minh tại sau này xuất hiện mấy vị Thất giai.

Trở lại trắc điện nơi ở về sau, Thẩm Xán mở ra Tụ Linh trận, đem chính mình rơi vào nguyên lực trong biển rộng.

Cuồn cuộn nguyên lực hóa thành từng đạo dòng lũ, hắn toàn thân lỗ chân lông đều mở rộng, bắt đầu trắng trợn hấp thu nguyên lực.

Tế tự, tu luyện, loại này thời gian, ngày qua ngày lộ ra rất buồn tẻ.

Nhưng đối với Thẩm Xán đến nói, lại như cá gặp nước, có đôi khi hắn sẽ còn rút ra chút thời gian đến, Thôi Diễn một chút Vu văn, công pháp..