Chương 474: Lục giai đỉnh phong (2)

Chương 474: Lục giai đỉnh phong (2)

Thời gian, đó là qua tương đối phong phú.

Một bên khác Viêm Khương, qua so với Thẩm Xán còn phong phú, vì tại xử lý liên minh công việc vặt thời điểm không chậm trễ tu luyện.

Cả ngày mang theo Lục Ngô thiếp thân rèn luyện thân thể, một ngày mười hai cái canh giờ đều tại rèn luyện thân thể, tăng nhanh trong cơ thể đắm chìm Huyền Thần linh túy chuyển hóa.

Duy nhất tạm dừng rèn luyện thân thể thời điểm, chính là cùng Lục Ngô, thủ lĩnh Quỳ Ngưu giao thủ ma luyện lúc.

Xem như liên minh trưởng, hắn cần phải có thực lực càng mạnh hơn mới được, dù sao ngày sau Lục giai nhân tộc càng ngày càng nhiều, hắn xem như liên minh trưởng còn tại Lục giai sơ kỳ liền có chút khó coi.

Duy chỉ có Lục Ngô cảm giác chính mình lên phải thuyền giặc, nhớ năm đó Miếu Thiêu thế nhưng là xưng hô hắn là Lục Ngô huynh.

Hiện tại hỗn trở thành tiểu bối tu luyện vật trang sức.

Tuy nói đi theo liên minh trưởng hỗn cũng không tệ, tài nguyên tu luyện không thiếu, có thể Hổ gia luôn có cảm giác có chút không dễ chịu.

Hủ Cốt chiểu quyền sở hữu.

Nhân Tộc liên minh dưới trướng một tòa phạm vi nhỏ quyền sở hữu.

Vũng bùn ngoại vi một chỗ bằng phẳng chi địa, phòng xá san sát, tường thành vờn quanh, có thể nhìn thấy rất nhiều nhân tộc bận rộn.

Tòa này căn cứ, chính là phiến khu vực này tòa thứ nhất nhân tộc Bá bộ, vừa mới tấn thăng mới bất quá năm mươi năm.

Trước đó, phiến khu vực này bên trên sinh sôi sinh sống nhân tộc, đều là lẻ tẻ tiểu tộc.

Mục nát xương vũng bùn, nghe danh tự liền biết phiến khu vực này hoàn cảnh ác liệt.

Nhưng mà, người nơi này tộc có thể sinh sôi xuống, vừa vặn cũng là bởi vì phiến khu vực này hoàn cảnh ác liệt, làm cho dị tộc đều ít hướng nơi này tới.

Người nơi này tộc, phân tán tại trong vũng bùn ốc đảo bên trong sinh hoạt, phạm vi nhỏ ốc đảo chỉ có thể duy trì bộ lạc nhỏ sinh sôi sinh sống.

Trong vũng bùn không ngừng trào ra hắc khí, có ăn mòn huyết nhục năng lực, càng có độc hơn vật liên tiếp ẩn hiện, làm cho ốc đảo ở giữa lẫn nhau liên hệ cũng rất khó khăn.

Từ liên minh phát hiện nơi này về sau, dẫn đầu người nơi này tộc trị hủ độc, tạo lục địa, tu võ đạo, dần dần đại gia cải tạo vũng bùn chi địa cũng có một chút hiệu quả.

Bộ lạc bên ngoài, từng mảnh từng mảnh mạch thử chập chờn, so với địa phương khác mạch thử, nơi này mạch thử rễ cây càng thêm tráng kiện, hạt tròn cũng lớn mấy lần, phẩm chất đã đạt đến linh mễ phạm trù.

Mảnh này vũng bùn chi địa tuy nói hoàn cảnh ác liệt, lại có thể thừa thãi linh mễ lương thực.

Đây cũng là Tân Hỏa giả ở chỗ này hướng dẫn làm nông thời điểm phát hiện, vì thế, liên minh Nông điện còn tại nơi này thiết lập phân điện, chính là vì ở đây tiến một bước bồi dưỡng sản phẩm mới linh mễ.

Mảnh này vũng bùn phạm vi rất lớn, nhân tộc sinh tức chi địa cũng chỉ là ở vòng ngoài khu vực.

Nhân Tộc liên minh không có tới phía trước, người nơi này tộc tự nhiên không có cách nào tiến một bước tìm tòi nghiên cứu vũng bùn, có thể liên minh sau khi đến, cũng bắt đầu đối với vũng bùn chỗ càng sâu thăm dò.

Đương nhiên, cũng không phải không mục đích gì thăm dò.

Liên minh Nông điện phát hiện càng là hướng vũng bùn chỗ sâu, trồng trọt đi ra linh mễ chờ lương thực phẩm chất lại càng tốt.

Vũng bùn chỗ sâu thỉnh thoảng có cùng loại động đất ba động truyền ra, như có linh vật gì tồn tại.

Giờ phút này, mảnh này điền bùn tạo lục mà tạo thành mảng lớn tộc địa Chiêu Thổ Bá bộ bên trong, có một tòa đại điện bị tộc binh thủ hộ lấy.

Trong đại điện, là một tòa truyền tống linh cấm, trước đó không lâu mới bị liên minh phái tới Vu Sư cùng trận pháp sư chế tạo tốt.

Chiêu Thổ Bá chủ hiện nay nhiệm vụ chính là thủ hộ truyền tống đại điện, phối hợp liên minh làm việc.

Đêm đó, truyền tống linh cấm đột nhiên sáng lên.

Đợi đến rậm rạp chằng chịt linh cấm ảm đạm xuống về sau, xuất hiện một cái có linh cấm phong khóa hộp ngọc.

Phụ trách chăm sóc truyền tống linh cấm trận pháp sư, nhìn xem hộp ngọc xuất hiện về sau, nhanh chóng khởi động đưa tin Vu khí.

"Mục nát xương vũng bùn nhận đến hộp ngọc."

"Chờ đợi người tới lấy."

Liên minh bên kia liền truyền về mấy chữ.

Ngăn cách hai ngày, vũng bùn chỗ sâu, nồng đậm hắc khí cuồn cuộn chỗ sâu, Thần Trăn cất bước đi tới, mỗi một bước rơi xuống đều vượt ngang mấy chục hơn trăm trượng.

Trong vũng bùn lao ra độc trùng, còn không có tới gần liền biến thành huyết vụ.

Cứ như vậy đi tới Chiêu Thổ Bá bộ, lấy đi trong hộp ngọc đồ vật.

Mở hộp ngọc ra, bên trong có ba món đồ, một đoạn Vạn Niên Cổ Linh sâm, một viên hình như quả đào linh đan, một cái có Mộc hành thuộc tính hoang thú hình thú ngọc giản.

Thu đồ vật sau đó, Thần Trăn lại lần nữa hướng về vũng bùn chỗ sâu mà đi.

Xuyên qua một mảnh trùng điệp sương mù khí độc chi địa, liền thấy một tòa khổng lồ như núi bạch cốt nửa chìm ở bùn nhão bên trong.

Bạch cốt vẻn vẹn là một cái xương sườn đều có hơn ngàn trượng lớn nhỏ, xương sống lưng càng là giống như triền núi đồng dạng, kéo dài đến chỗ cổ, có thể nhìn thấy xương sống lưng cùng xương đầu vị trí, nổ tung mở một đạo lớn vết rách.

Lúc này, bạch cốt bốn phía tê tê rung động, từng đầu toàn thân có vảy màu xanh lục đầu đen quái xà xuất hiện, lẫn nhau phòng bị ở giữa, hướng về bạch cốt trèo đi.

Nhìn thấy quái xà thời điểm, Thần Trăn không có chút nào ngoài ý muốn, hắn liền biết chính mình một khi rời đi, những thứ này quái xà liền sẽ muốn trộm nhà của hắn.

Những thứ này quái xà đều là ngũ giai, hành động như quỷ mị, có thể nôn sương độc.

Tại song phương đối mặt nháy mắt, Thần Trăn thân ảnh hóa thành Thương Loan bá một cái liền đi tới một đầu quái xà phụ cận, tiếp lấy lại hóa thành nhân hình, một đạo màu vàng xanh lá nhọn hình dáng Vu khí hiện ra, lập tức đem quái xà đầu đóng đinh sau khi thú cốt

Non nửa nén nhang về sau, hắn đem năm đầu ngũ giai quái xà chém giết sạch sẽ, nhảy lên thú cốt xương sống lưng bên trên.

Hắn tại xương sống lưng lỗ thủng chỗ, kiến tạo chính mình nơi ẩn núp.

Từ nơi này có thể nhìn thấy, phía trước xương sống lưng cuối bên trong xương sọ hiện đầy vết rách, từ vết rách chỗ sâu có thể cảm ứng được khắp nơi óng ánh, như nước quang mờ mịt.

Nhưng cẩn thận cảm ứng lời nói, liền sẽ phát hiện thủy quang mờ mịt đã triệt để cùng xương dán tại cùng nhau, chỉ có mặt ngoài nhàn nhạt một lớp da.

Cho dù như vậy, tầng này nhàn nhạt da vẫn như cũ có để sinh linh mơ ước năng lượng.

Lau sạch đao hình Vu khí bên trên vết máu đồng thời, Thần Trăn thần thức cảnh giác điều tra xung quanh.

Ánh mắt chạm tới xương đầu vị trí tinh hoa, trong lòng hắn cũng tránh không được có chút kích động.

Tấn thăng Lục giai, lại luyện hóa hết bên trong xương sọ lưu lại tới tinh hoa, tối thiểu nhất Lục giai sơ kỳ liền có thể vững chắc.

Tấn thăng Lục giai không phải mục tiêu của hắn, hắn phải trở nên mạnh hơn lớn.

Sau đó, liên tiếp thời gian ba năm, Chiêu Thổ Bá bộ cùng với phụ cận khác trên ốc đảo sinh hoạt nhân tộc, không còn có gặp qua Thần Trăn.

Có thể tại chủ thành Liên Minh Viêm Khương, lại nhận đến Thần Trăn truyền về tin tức.

"Liên minh trưởng, đạt đến đã tấn thăng Lục giai, đang tại luyện hóa thú cốt bên trong tinh hoa."

Trong gian điện phụ, Viêm Khương nắm lấy đưa tin Vu khí, nghe được truyền về tin tức về sau, hắn lập tức hết sức vui mừng.

Hắn lúc trước an bài đi ra người bên trong, mỗi một vị đều có cùng hắn trực tiếp liên hệ đưa tin Vu khí.

Nhưng chỉ có tấn thăng đến Lục giai, bọn hắn mới sẽ vận dụng Vu khí truyền tin cùng hắn báo tin vui.

Thần Trăn cũng không phải là Viêm Khương an bài đi ra tấn thăng Lục giai người bên trong cái thứ nhất hồi báo tấn thăng Lục giai.

Tại Thần Trăn phía trước, đã có Lục Trầm, Thạch Kiếm hai người tấn thăng Lục giai.

Năm đó Chích Viêm Bá bộ lần thứ nhất thí luyện thời điểm, thu hoạch được mười hạng đầu người bên trong, bây giờ đã có bốn người tấn thăng đến Lục giai.

"Thần Hi, các ngươi thế hệ này người, vị thứ nhất Lục giai xuất hiện."

Viêm Khương cười đối với trong điện chỉnh lý ngọc giản sách nữ tử mở miệng.

Hắn cao hứng không chỉ là có người kế tục, còn đối với Thần Trăn có mong đợi cao hơn.

Cùng những người khác tấn thăng khác biệt, Thần Trăn tấn thăng Lục giai, là trực tiếp ở bên ngoài tấn thăng, vẫn là tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên dưới thành công.

tu hành công pháp, đã đã vượt ra liên minh Ngũ Trang công mộc thuộc tính, có chút lây dính 'Độc' chi đạo.

Điểm này không có bất kỳ người nào đi giáo sư hắn, mà là chính hắn tại tu luyện qua bên trong gặp gỡ.

Liên minh lại nhiều thêm một vị có tiềm lực Lục giai, Viêm Khương xem như liên minh trưởng đương nhiên cao hứng.

Đối với Miếu Thiêu cho hắn mười năm thi cuối kỳ nghiệm, hắn cũng càng ngày càng có lòng tin.

Khoảng cách cùng Viêm Khương ước định khảo nghiệm năm thứ chín, Phù đảo mặt trên trong điện Tụ Linh trận kịch liệt chập chờn.

Chồng chất linh vật bị Thẩm Xán một cái nuốt vào trong cơ thể, cũng dẫn đến một khối nguyên thạch đều không có còn lại.

Cuồn cuộn nguyên lực thông qua chu thiên tuần hoàn tràn vào Thần Tạng, đem Thần Tạng bên trong chen lại không một tia khe hở.

Lục giai đỉnh phong, so với trong dự liệu trước thời hạn một chút tu luyện tới.

Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, cảm nhận được trong cơ thể huyết khí lắng đọng, hắn nhoáng một cái liền biến mất ở trắc điện, xuất hiện lần nữa liền đi tới xưởng rèn đúc chính giữa trên đài cao, tiếp dẫn một tia Thái Dương chi lực nhập thể..