Chương 475: Ngẫu nhiên Thôi Diễn ra nhục thân rèn luyện bí pháp, bước thứ ba Nhục Thân cảnh giới (1)

Chương 475: Ngẫu nhiên Thôi Diễn ra nhục thân rèn luyện bí pháp, bước thứ ba Nhục Thân cảnh giới (1)

Lục giai đỉnh phong sinh linh, lại tìm hiểu Thổ Hành đạo vận, như vậy đối với Thẩm Xán đến nói, hiện tại kỳ thật có thể đi cực hạn một đổi một.

Xem ai khó chịu, hoàn toàn có thể đi đến nhân gia phụ cận liền dẫn động lôi kiếp.

Trên lý luận đến nói, cho dù là Nhập Thánh cảnh sinh linh mạnh mẽ, chỉ cần hắn có thể đến gần, cũng có thể đem Nhập Thánh cảnh kéo vào lôi kiếp phạm vi.

Đến mức nói có thể hay không đánh chết Nhập Thánh cảnh sinh linh, tối thiểu nhất có thể tung tóe cả người máu.

Lúc trước Thánh Hống tộc lão tổ đều thọ nguyên gần tới, rõ ràng chính là một cái siêu cấp vô địch tồn tại, mà lại biến thành thọ nô, ngược lại là rơi xuống tầm thường.

Thái Dương chi lực nhập thể, Thẩm Xán chỉ cảm thấy trong cơ thể mình dấy lên Thái Dương chân hỏa, trong cơ thể mảng lớn huyết khí tại Thái Dương chân hỏa thiêu đốt bên dưới, nhanh chóng bị thiêu đốt trống không.

Mấy năm qua duy trì liên tục không ngừng thôn phệ nguyên lực, làm cho trong cơ thể hắn huyết khí trở nên có chút phù phiếm.

Thái Dương chi lực nhập thể sau đó diễn hóa Thái Dương chân hỏa, trở thành tốt nhất rèn luyện thủ đoạn.

Duy nhất không tốt chính là có ức điểm điểm đau.

Giống như là khoét tâm móc tủy lăng trì đồng dạng, Thái Dương chi lực diễn hóa Thái Dương chân hỏa tại thể nội không thể ngăn cản, giống như là vui chơi hoang thú tán loạn.

Thẩm Xán khuôn mặt đỏ thẫm, trên thân thỉnh thoảng có trong suốt diễm hỏa nhảy lên mà ra, hắn cắn chặt hàm răng, gắt gao khiêng Thái Dương chân hỏa xung kích cùng thiêu đốt.

Vào lúc này, đừng nhìn mảng lớn huyết khí bị thiêu đốt trống không, kì thực ở trong quá trình này, cũng tại tăng lên nhục thân cường độ.

Thoáng một cái trôi qua thời gian mười ngày, Thẩm Xán mới cảm giác như kim châm hơi bình phục một chút, có thể Thái Dương chi lực tại thể nội vẫn như cũ như dao cắt đồng dạng.

Trong thời gian này, Viêm Xung đến nơi này, bất quá nhìn thấy Thẩm Xán tại tu luyện liền tạm thời trở về, lưu lại người đợi ở chỗ này chờ đợi Thẩm Xán tu luyện hoàn tất về sau, lại thông báo cùng hắn.

Nhoáng một cái hơn tháng, Thẩm Xán đình chỉ tu luyện, từ tiếp dẫn Thái Dương chi lực Thái Dương trận đài bên trên xuống tới.

Vừa xuống, toàn thân liền bắt đầu toát ra cuồn cuộn hơi nóng, trong cơ thể giống như là có Hỏa Sơn dâng trào đồng dạng.

Liên minh chỗ tiếp dẫn Thái Dương chi lực, nếu không tăng lên lời nói, nhiều nhất có thể để cho hắn đem nhục thân rèn luyện đến gân rồng cấp độ, hơn nữa còn cần tiêu phí thời gian không ngắn.

Muốn rút ngắn thời gian, có lẽ có thể có càng mạnh tăng lên cường độ, liền nhất định phải kết nối dẫn Thái Dương chi lực trận pháp thăng cấp.

Giờ phút này, Thẩm Xán đối với năm đó Ung Sơn Bá Hầu nhục thân, cũng có một cái rõ ràng phán đoán.

Ung Sơn Bá Hầu năm đó nhục thân cường độ, nên là đạt tới bước thứ năm nhục thân, gân cốt cùng vang lên, quanh thân hòa hợp trình độ.

Động một tí quanh thân mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khối gân cốt, đều là một thể.

Mới có thể gánh vác được cường đại chiến ý, đạt tới ngạnh kháng Huyền Điểu hoàn cảnh.

Có lẽ Ung Sơn Bá Hầu chiến lực không đạt tới Tù Ngưu thái tử trình độ, nhưng nhục thân cường độ có lẽ không kém đi đâu.

Mà hiện nay liên minh nơi này Thái Dương chi lực, chỉ có thể thỏa mãn đạt tới bước thứ ba gân rồng cấp độ nhục thân rèn luyện.

Cái này kém hai cái cấp độ đây.

Nhìn như chỉ là hai cái cấp độ, kì thực mỗi một bước đều có chất biến.

Hiện tại đến xem, Viêm Khương năm đó cho hắn kế hoạch ngọc giản, muốn có hai người đạt tới Ung Sơn Bá Hầu Nhục Thân cảnh, mục tiêu này có thể quá hư.

Đây cũng là Viêm Khương tầm mắt vấn đề, không có chân chính tới gần nào đó một cảnh giới, là rất khó suy đoán ra cảnh giới này chiến lực.

Đặc biệt là giới hạn tại siêu phàm nhập thánh một ngày này hố cửa ải, có thể nói là một bước biến hóa.

Bên này Thẩm Xán mới vừa dừng lại tu luyện, lấy được đưa tin Viêm Xung liền vội vàng mà đến.

"Bái kiến sư công."

Xưởng rèn đúc bên ngoài một chỗ trong đại điện, Viêm Xung đem Thẩm Xán dẫn vào trong điện về sau, liền cung kính hành lễ.

Nói xong, liền đem một cái Vu nang lấy ra ngoài, rầm rầm liền ngã đi ra giống như núi nhỏ khoáng thạch.

Kim thủy mộc ba loại khoáng thạch, linh mộc, từ nhất giai đến ngũ giai đều có, mỗi một cái khối đều thiêu đốt qua.

"Sư công, mười mấy năm trước ngươi để cho ta tìm kiếm đạo vận linh vật khoáng thạch cùng bình thường khoáng thạch khác nhau, ta mang theo trong liên minh Vu Sư nghiên cứu mười mấy năm, may mắn tại cái này mấy năm bên trong có một chút thu hoạch.

Nhưng đối với đạo vận ta cũng không làm rõ được, đây đều là cảm giác, có thể, hư hư thực thực có đạo vận linh vật."

Viêm Xung dùng ba cái không xác định từ ngữ, hình dung chính mình những năm gần đây bận rộn kết quả.

Vì hoàn thành Thẩm Xán bàn giao nhiệm vụ, hắn tại những này năm qua không biết tổng kết bao nhiêu kinh nghiệm, luyện hóa khoáng thạch càng là như núi.

Vì thế, còn đặc biệt đi tìm mấy cái Tinh Thần đạo tu luyện giả giao lưu, nhưng đạo vận thứ này, hắn không nhìn thấy sờ không được, cái này so với thầy bói xem voi hiếm hoi còn lớn.

Tại Tinh Thần đạo tu luyện giả trợ giúp bên dưới, tại hai năm trước cuối cùng là tìm đến một cái không thế nào xác định biện pháp, nhưng cũng chỉ có thể xem như là lan rộng lưới.

Đến mức nói như thế một đống lớn khoáng thạch bên trong, có hay không sư công cần đạo vận linh vật, trong lòng hắn thật đúng là không chắc chắn.

Trong điện khoáng thạch vượt qua hơn ngàn khối, nhìn xem những quáng thạch này, Thẩm Xán trong lòng minh bạch đồ tôn những năm này vất vả.

Có thể hắn hiện tại cũng có chút trợn tròn mắt, lúc trước hắn chỉ cấp Viêm Xung kim, mộc, thủy ba loại thuộc tính khoáng thạch.

Có thể đạo vận loại này đồ vật, không lĩnh hội căn bản không phát hiện ra được.

Sai lầm, sớm biết lúc trước cũng nên nhiều cho Viêm Xung một kiện Thổ Hành đạo vận linh vật.

Cũng may bây giờ cũng không muộn, những năm gần đây Thẩm Xán tất cả đều bận rộn đề thăng cảnh giới, đối với đạo vận lĩnh hội không nhiều, ngược lại là còn sót lại một khối Thổ hành linh vật khoáng thạch.

Lập tức, Thẩm Xán đem Thổ Hành đạo vận linh vật lấy ra ngoài, giao cho Viêm Xung.

Đến mức Viêm Xung thu nạp những quáng thạch này, thì là bị hắn tạm thời thu vào.

Nghỉ ngơi hai ngày về sau, Thẩm Xán lại lần nữa đăng lâm Thái Dương trận đài, đem Thái Dương chi lực tiếp dẫn nhập thể.

Một bên khác, mang theo Thổ Hành đạo vận khoáng thạch trở về Viêm Xung, lập tức triệu tập phía trước nhân viên, dựa theo tổng kết quy luật tiến hành thiêu đốt cùng tìm kiếm.

Mặt trời cao chiếu, Thái Dương trận đài bên trên, Thẩm Xán toàn thân kim quang sáng rực, nóng rực khí tức đem hắn Vu bào đều biến thành tro tàn.

Như kim châm từ làn da mặt ngoài đến huyết nhục chỗ sâu, Thái Dương chi lực như mảnh khảnh lông trâu, đâm vào trong cơ thể.

Cảm giác này đã kéo dài gần tới một năm, phần lưng cơ thể đã nứt ra từng đạo vết rách, càng có vỏ khô bám vào ở trên người.

Nhưng hôm nay, Thẩm Xán đột nhiên cảm giác có loại đốn ngộ cảm giác, Thái Dương chi lực vẫn là cái kia Thái Dương chi lực, có thể trong lòng hắn lại đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Hắn đem chính mình tưởng tượng trở thành Kim Ô, tại hấp thu Thái Dương chi lực.

Nghĩ như vậy, Thẩm Xán dần dần cảm giác chính mình hình như toàn thân đang phát nhiệt, cơ thể bắt đầu đỏ thẫm như máu.

Lốp bốp âm thanh từ trong cơ thể truyền ra, trên thân thể không ngừng có bằng da biến chất rơi, trên lưng vết rách cũng bắt đầu hiện ra một loại thú văn.

Rơi vào trong cơ thể Thái Dương chi lực, bắt đầu cùng da, xương hòa vào nhau.

Giờ khắc này, Thẩm Xán cảm giác chính mình nhục thân cường độ gia tăng tốc độ, lập tức tăng lên mười mấy lần.

Nhoáng một cái ba ngày, Thẩm Xán mới kết thúc loại này đốn ngộ cảm giác, phát hiện cái này trong khoảng thời gian ngắn rèn luyện, hiệu quả so với ngày xưa mấy năm còn muốn tốt.

Hắn cẩn thận hồi tưởng đến đốn ngộ tình huống.

【 Thôi Diễn 】

【 ngươi đột nhiên cảm giác ngươi biến thành Kim Ô, ngươi bắt đầu phun ra nuốt vào Thái Dương chi lực, Thái Dương chi lực thối thể đau đớn trong thoáng chốc biến mất.

Ngươi minh bạch đây không phải là biến mất, mà là ngươi lâm vào tu luyện bên trong đốn ngộ, nhục thân rèn luyện tốc độ cũng tại nhanh chóng tăng lên..