Chương 475: Ngẫu nhiên Thôi Diễn ra nhục thân rèn luyện bí pháp, bước thứ ba Nhục Thân cảnh giới (2)

Chương 475: Ngẫu nhiên Thôi Diễn ra nhục thân rèn luyện bí pháp, bước thứ ba Nhục Thân cảnh giới (2)

Ngươi muốn đem nắm chặt lần này đốn ngộ sinh ra tu luyện hiệu quả, kém nhất cũng phải đem Thôi Diễn đi ra, tạo thành cùng loại bí thuật phương pháp tu luyện.

Ngươi bắt đầu lần lượt Thôi Diễn đốn ngộ bên trong quá trình tu luyện.

Tỉnh lại phía sau ngươi, muốn trở lại loại kia trạng thái, có vẻ hơi ngóng nhìn không thể thành, như ảo ảnh, rõ ràng cảm giác có thể rõ ràng nhớ lại, lại không cách nào tái hiện lúc đó cảm giác.

Ngươi không cam tâm, ngươi bắt đầu lần lượt về dùng Thôi Diễn mô phỏng quá trình này, lần một lần hai 1 vạn lần, cuối cùng ngươi cảm giác có chút cùng loại. 】

【 khắc mệnh Thôi Diễn ngươi, một chút xíu truy tìm đốn ngộ thời điểm cảm giác, từ tìm một thành cảm giác được tìm tới ba thành cảm giác, ngươi hoa mười vạn năm thọ nguyên tiến hành Thôi Diễn.

Ngươi căn bản không sợ Thôi Diễn thọ nguyên tiêu hao, ngươi tiếp tục bắt đầu tiến hành Thôi Diễn.

Lại qua hai vạn năm, Thôi Diễn cảm giác đạt tới đốn ngộ thời điểm bốn thành, ngươi tiếp tục cúi đầu Thôi Diễn.

Cuối cùng, tại chỗ Thôi Diễn cảm giác đạt tới đốn ngộ sáu thành thời điểm, vô luận ngươi cho dù thế nào Thôi Diễn, đều không thể lại tinh tiến một tia 】

【 Thôi Diễn kết thúc 】

Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, trong mắt dần dần tỉnh táo lại.

Sau đó, hắn lại lần nữa bắt đầu Thôi Diễn.

【 Thôi Diễn 】

【 Thôi Diễn kết thúc 】

【 kết thúc 】

Liên tục thử mấy lần, tiêu phí mấy chục vạn năm thọ nguyên, Thẩm Xán cuối cùng đình chỉ Thôi Diễn.

Đốn ngộ thời điểm loại cảm giác này  mặc cho như thế nào mô phỏng Thôi Diễn, cũng chỉ có thể đạt tới trong đó loại cảm giác này sáu thành, nhiều một tia cũng không có.

Mắt thấy Thôi Diễn không cách nào tiến hành tiếp, Thẩm Xán kết thúc Thôi Diễn, cho dù chỉ có đốn ngộ thời điểm sáu thành cảm giác, với hắn mà nói, rèn luyện thân thể tốc độ cũng sẽ có gấp mười tăng lên.

Nói tóm lại, đây xem như là một môn bí pháp, chỉ bất quá đốn ngộ loại này đồ vật, không dễ dàng biểu đạt.

Cho dù Thẩm Xán Thôi Diễn thành chân chính có thể cung cấp tu luyện bí thuật, những người khác tu luyện có tác dụng trong thời gian hạn định quả cũng sẽ tương ứng giảm xuống.

Nhưng cho dù thế nào giảm xuống, cũng phải có gấp ba bốn lần tốc độ tu luyện.

Có thể tại Chuẩn Thất giai thời điểm, đề thăng gấp ba bốn lần luyện thể tốc độ bí pháp, cho dù là đặt ở Thất giai chủng tộc, cũng đầy đủ xem như trấn tộc bí pháp một trong.

Môn bí pháp này xuất hiện, thật đúng là thuộc về là vận khí.

Cánh cửa mười phần nặng nề, bình thường Lục giai cũng không có cách nào tu luyện, chỉ có nhục thân cường hoành đến có thể tiếp nhận Thái Dương chi lực rèn luyện, mới có thể có tư cách tu luyện cái này bí pháp.

Nhắc tới, từ khi liên minh nội bộ phổ cập Hoang Thú Chiến Thể về sau, người liên minh tộc nhục thân cường độ chỉnh thể đều tăng lên một cái cấp bậc.

Trong đó một chút người nổi bật, nhục thân càng là đuổi sát một chút cường đại huyết mạch hoang thú nhục thân cường độ.

【 Thôi Diễn 】

Sau đó, Thẩm Xán nghỉ ngơi một chút, lại lần nữa đắm chìm tại trong Thôi Diễn.

Hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí đem môn này vừa mới đốn ngộ bí pháp, Thôi Diễn thành chân chính thích hợp tu luyện bí pháp.

【 ngươi trải qua mấy ngàn lần Thôi Diễn, kết hợp người liên minh tộc tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, cuối cùng đem môn bí pháp này Thôi Diễn đi ra 】

【 ngươi nghĩ đến là từ Long tộc tham khảo rèn luyện thân thể cấp độ, cho nên đem môn bí pháp này mệnh danh là 《 Ngũ Chuyển Long Thân 》】

【 dựa theo ngươi Thôi Diễn, nếu có đầy đủ ngoại lực tới gia trì, cái này bí pháp hiệu lực và tác dụng ngươi có thể một mực dùng đến đem nhục thân rèn luyện đến bước thứ năm cấp độ 】

【 đến mức về sau người tu hành, có thể mượn nhờ phương pháp này đem nhục thân tăng lên tới loại nào hoàn cảnh, còn cần tùy từng người mà khác nhau, nhìn mỗi người tu hành cơ duyên 】

Thôi Diễn kết thúc, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, lấy ra một cái thanh đồng ngọc giản, đem phương pháp này in dấu vào trong đó.

Hô

Tùy theo thở phào một hơi, hắn đứng dậy hướng về xưởng rèn đúc lân cận một chỗ Tiểu Cao lô phương hướng mà đi.

Sớm tại Thôi Diễn bí pháp phía trước, hắn liền thấy đồ tôn Viêm Xung muốn trước đến tìm hắn, chỉ bất quá nhìn thấy hắn đang tu luyện bên trong vì vậy không dám tới gần.

Tiểu Cao lô xung quanh xây dựng lều, có trên trăm đạo thân ảnh ở đây bận rộn.

Thẩm Xán tới thời điểm, một vị vội vàng vận chuyển khoáng thạch liên minh võ giả, nhìn thấy hắn thời điểm còn sửng sốt một chút.

"Miếu Thiêu!"

Bịch một tiếng, trong tay nhỏ xe chở quáng rơi xuống đất, ngạc nhiên hô to một tiếng.

Sau đó, lò cao xung quanh thân ảnh đều bị quấy rầy, vừa định muốn hành động, liền bị Thẩm Xán lời nói ngăn lại.

"Lò cao chỗ, Thái Dương chi lực nguy hiểm, không cần đa lễ."

Đè lại đại gia hành lễ về sau, Viêm Xung liền từ lò cao vị trí bước nhanh mà đến.

"Miếu Thiêu, ngươi để cho chúng ta tìm kiếm Thổ Hành đạo vận khoáng thạch, đã sơ bộ sàng chọn ra hơn 700 khối, cần Miếu Thiêu tiến hành cuối cùng chân tuyển chọn."

Nói xong, Viêm Xung liền chỉ chỉ cách đó không xa lều, bên trong chất đống một đống khoáng thạch, cùng lần trước so sánh, nhóm này khoáng thạch không có thiêu đốt vết tích.

"Miếu Thiêu, lần này chúng ta dùng lấy mẫu bỏ vào lò lửa bên trong thiêu đốt biện pháp, một khi tại lò cao bên trong sinh ra dị tượng, chỗ lấy mẫu khoáng thạch liền sẽ bị toàn bộ thu nạp."

Tại Viêm Xung mở miệng thời điểm, Thẩm Xán thần thức liền đã chui vào đến khoáng thạch chồng bên trong.

Hơn 800 khối đất đi khoáng thạch, giống như lần trước các loại phẩm giai đều có.

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, đống này khoáng thạch bên trong có mười chín khối ẩn chứa Thổ Hành đạo vận.

Hầm mỏ Thạch Nhất tổng cộng có 819 khối, Thổ Hành đạo vận khoáng thạch mười chín khối, chỉ có chỉnh thể một cái số lẻ.

"Không sai."

Sau đó, cái này mười chín khối Thổ Hành đạo vận khoáng thạch bị Thẩm Xán thu lấy đi ra.

Giờ khắc này, ở đây bận rộn liên minh Vu Sư, đám võ giả, nhao nhao bu lại, nhìn xem cái này mười chín khối đạo vận khoáng thạch.

"Khoáng thạch chứa đựng đạo vận, là phụ trợ Chuẩn Thất giai sinh linh tìm hiểu đạo vận, tấn thăng Thất giai sử dụng, chỉ có tìm hiểu đạo vận mới có thể thấy rõ trong đó bản nguyên, đại gia có thể từ mênh mông tài nguyên khoáng sản bên trong tìm ra nhiều như thế, ghê gớm!"

Lúc đầu mọi người thấy chính mình tuyển ra đến như vậy nhiều khối khoáng thạch, cũng chỉ có mười mấy khối có thể dùng còn rất là uể oải, có thể nghe được Miếu Thiêu tán thưởng đều ngây người một chút.

"Miếu Thiêu, chúng ta nhiều người như vậy, bận rộn thời gian dài như vậy, liền tìm đi ra như thế mười mấy khối, thật có thể xưng là không dậy nổi sao?"

"Đương nhiên không dậy nổi!"

Thẩm Xán đem đạo vận khoáng thạch phân tại mọi người bên cạnh, "Các ngươi không hiểu đạo vận, lại miễn cưỡng bằng vào kinh nghiệm, đem đạo vận khoáng thạch từ ngàn vạn khoáng thạch bên trong tìm ra, nếu là còn không thể xưng là lợi hại, người nào còn có thể xưng hô lợi hại."

"Càng là từ không tới có, là nhân tộc ta liên minh tìm đến một đầu tìm đạo vận linh vật con đường."

"Cái này công, làm vĩnh nhớ liên minh!"

Trên trăm đạo thân ảnh không nhịn được kích động hoan hô lên.

"Viêm Xung, đi bẩm báo liên minh trưởng việc này, dựa theo liên minh thưởng phạt quy củ ban thưởng ở đây tất cả mọi người."

"Là, Miếu Thiêu."

Lúc trước Long tộc Thương Thanh quản sự lời nói, chỉ có tìm hiểu đạo vận sinh linh mới có thể cảm ứng được đạo vận linh vật, hắn đó là cái thời điểm là tin tưởng lời này.

Nhưng theo về sau tu luyện, Thẩm Xán dần dần thể vị tới, Thương Thanh quản sự lời nói là đúng, nhưng hắn lúc đó lý giải tựa hồ có chút phiến diện.

Lấy Chương Thủy Long quốc bực này đại tộc đến nói, xác định có cái gì bí pháp hoặc là Vu khí, có thể phụ trợ tìm kiếm đạo vận linh vật.

Nhân Tộc liên minh các thợ, dùng nguyên thủy nhất rèn đốt thủ đoạn, hoàn thành Thất giai đại tộc mới có thể có phân biệt thủ đoạn, đây mới thực sự là đáng giá ghi công sự tình.

Có lẽ xác suất này vẫn còn có chút thấp, nhưng cũng so với từ Đại Hoang vô số tài nguyên bên trong đi mò kim đáy biển muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Tiểu Cao lô nơi này, trên trăm vị công tượng, Vu Sư, Tinh Thần đạo tu luyện giả đám người hôm nay nghỉ nghỉ ngơi, lấy được Miếu Thiêu tán thành, kế tiếp còn có đến từ liên minh khen thưởng, bọn hắn vội vã không gấp trở về nhà báo tin vui..