Chương 475: Ngẫu nhiên Thôi Diễn ra nhục thân rèn luyện bí pháp, bước thứ ba Nhục Thân cảnh giới (3)

Chương 475: Ngẫu nhiên Thôi Diễn ra nhục thân rèn luyện bí pháp, bước thứ ba Nhục Thân cảnh giới (3)

Đương nhiên, Viêm Xung cũng khuyên bảo đại gia, không thể nói đạo vận linh vật sự tình.

Tiểu Cao lô bên dưới.

Viêm Xung làm xong ngay lập tức trở về, nhìn thấy Thẩm Xán tại lò cao hạ đẳng hắn.

"Sư công."

Không có người dưới tình huống, Viêm Xung liền sẽ lấy đồ tôn tương xứng.

"Làm không tệ."

"Sư công không trách đồ tôn ngu dốt liền tốt."

Viêm Xung tối đen ngón tay tại trong tay áo rụt rụt, lâu dài sát bên lò cao để cho hắn khuôn mặt đỏ thẫm, hơi có vẻ già trước tuổi.

"Nghĩ kỹ muốn cái gì khen thưởng sao?"

Lúc này, Thẩm Xán nhìn xem Viêm Xung hỏi.

"A!" Viêm Xung sững sờ, không nghĩ tới Thẩm Xán sẽ nói lời này.

"Sư công, đồ tôn không phải chạy sư công khen thưởng đi, chính là nghĩ có thể đối với sư công tu hành có trợ giúp, chính là đồ tôn vinh hạnh."

Thẩm Xán nhẹ nhàng vỗ vỗ Viêm Xung bả vai, "Có công tự nhiên phải có khen thưởng, cũng không phải là ngươi là ta đồ tôn lại không thể có khen thưởng.

Liên minh khen thưởng là liên minh, ta người sư tổ này khen thưởng là chỉ từ sư thừa tới luận."

Viêm Xung cúi đầu suy nghĩ một chút, "Sư công, ta có thể hay không tạm thời đem cái này khen thưởng đặt ở sư công trong tay, sau này một ngày nào đó lại đến tìm sư công muốn."

Nói xong, Viêm Xung còn có chút thấp thỏm.

Được

Thẩm Xán tại chỗ đáp ứng xuống.

"Sư công, những quáng thạch này ngươi không mang đi sao?"

Sau đó, Viêm Xung nhìn thấy phía trước chân tuyển ra tới mười chín khối đạo vận linh vật khoáng thạch, vẫn như cũ chồng chất vào.

"Những quáng thạch này có thể dùng để xây dựng mới tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp."

Thẩm Xán chỉ chỉ trên đất đạo vận khoáng thạch, "Đã có tương đối có thể được phân biệt thủ đoạn, vậy liền gia tăng nhân viên, tăng lớn quy mô nhiều chân tuyển ra Thổ Hành đạo vận khoáng thạch."

Kỹ nghệ thời gian ngắn tăng lên không ngừng, vậy liền mở rộng quy mô đến đề cao sản lượng.

Đến mức nói sóng không lãng phí nhân lực, đặt ở đạo vận khoáng thạch phía trên, cũng không thể tính là lãng phí.

"Là, ta đợi chút nữa liền sắp xếp người chuẩn bị, tất cả mọi người đã thành thục luyện tập, có thể làm lão sư phó xây dựng thêm mới Tiểu Cao lô."

Nghe tiếng, Thẩm Xán nhẹ gật đầu, nói ra: "Khoáng thạch có thể đủ?"

"Đầy đủ, lúc trước chúng ta giống như núi đồng dạng Tam giai phía dưới khoáng thạch, bởi vì phẩm chất không đủ đều góp nhặt xuống dưới.

Một khi xây dựng thêm hoàn thành, hoàn toàn trước tiên có thể đem Tam giai trở lên khoáng thạch, ở đây tiến hành phân lấy về sau, lại đưa đi lớn lò cao dã luyện công xưởng luyện chế trận cơ.

Sau đó lại từng cái phân biệt trước đây góp nhặt đại lượng Tam giai phía dưới khoáng thạch."

Cách một ngày, lấy được Thẩm Xán phân phó Viêm Xung, một hơi xây dựng thêm ba mươi tòa Tiểu Cao lô công xưởng, lấy lão sư phó mang tân nhân hình thức, chỉ tốn một tháng liền khởi công.

Liên tục không ngừng khoáng thạch mỗi ngày đưa tới, trải qua kiểm tra về sau, phân loại hợp quy tắc.

Trải qua một tháng sau khi thích ứng, mỗi ngày thông qua công xưởng chân tuyển ra tới khoáng thạch số lượng, đạt tới hơn ngàn khối.

Thẩm Xán cách mỗi mấy ngày sẽ tới, chân tuyển chọn trong đó tồn tại Thổ Hành đạo vận khoáng thạch.

Chích Viêm liên minh dự trữ khoáng thạch, nơi phát ra rất ban tạp, có chính mình đào móc, có từ Đồ Thương liên minh dị tộc mua sắm, có từ Thánh Hống tộc mang về, còn có từ Cố Sơn tộc mang về.

Những quáng thạch này đều hỗn tạp ở cùng nhau, trải qua công xưởng kiểm tra.

Mỗi ngày hơn ngàn khối sơ bộ chân tuyển ra khoáng thạch bên trong, xuất hiện đạo vận khoáng thạch số lượng tại mười mấy đến ba mươi mấy khối ở giữa.

Loại này tốc độ có thể nói, hoàn toàn đã đầy đủ chống đỡ Thẩm Xán tu luyện.

Tại đạo vận khoáng thạch công xưởng từng bước đi đến quỹ đạo về sau, Viêm Xung đem giao cho một vị gọi là Chu Huyền Vu Sư.

Mà Viêm Xung thì là bắt đầu dựa theo Thẩm Xán phân phó, tạo dựng phẩm chất cao hơn tiếp dẫn Thái Dương chi lực đại trận.

Phù đảo.

Mấy chục khối Thổ Hành đạo vận khoáng thạch bày ở Thẩm Xán trước mặt, quanh người hắn huyền quang mông lung, Thổ Hành đạo vận quỹ tích giờ phút này hiển hiện ra, bao phủ tại thần thức của hắn cảm ứng xuống.

Hắn đem những thứ này Thổ hành khoáng thạch, dựa theo Tụ Linh trận bộ dạng tiến hành bày ra.

Bởi vì lúc trước rèn luyện thân thể có đốn ngộ, Thẩm Xán giờ phút này cũng muốn mình tại tìm hiểu đạo vận thời điểm, có thể tới hay không một cái đốn ngộ.

Sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Đốn ngộ chỉ là ngẫu nhiên, đại đa số thời điểm vẫn là muốn chân thật tu luyện.

Lại nói, Thổ Hành đạo vận khoáng thạch hắn căn bản không thiếu, dùng một khối ném một khối đều không có vấn đề.

Nói câu khuếch đại lời nói, toàn bộ liên minh khoáng thạch đều đang vì hắn vận chuyển.

Tuy nói không có đốn ngộ, Thẩm Xán vẫn là lợi dụng Thôi Diễn chi pháp, cho mình tìm hiểu đạo vận tổng kết ra một cái tiểu pháp môn.

Đến mức nói tiêu phí bao nhiêu thọ nguyên, cái này đều không trọng yếu, dù sao đều là dị tộc hữu nghị đồng ý giúp đỡ.

Chính là trước mắt cái này căn cứ Tụ Linh trận bày ra trận hình, trong này đạo vận bị kích phát mà ra, hóa thành một mảnh nồng đậm màu vàng đất huyền quang, bên trong có nguyên lực tại vận chuyển.

Lĩnh hội tốc độ lập tức liền tăng lên mấy lần.

Thổ Hành đạo vận cảm ngộ rất nhanh cũng từ một tia, tăng lên tới hai tia cấp độ.

Lúc này, đã không sai biệt lắm thời gian hai năm đi qua, mà hắn tốt đồ tôn Viêm Xung, cũng đem một đời mới tiếp dẫn Thái Dương chi lực đại trận, sơ bộ cải tạo hoàn thành.

Vì phòng bị U Dương tộc cùng cẩu đồng dạng cái mũi, Thẩm Xán để cho Viêm Xung đem mới Thái Dương trận đài, xây đến Cự Nhạc sơn mạch phía đông.

Hoàn toàn do Thổ Hành đạo vận khoáng thạch chế tạo trận pháp, trung ương một tòa màu vàng đất đài cao bất quá ba trượng lớn nhỏ, nhưng lại có từng sợi thông minh như từng tia từng tia tia từng sợi năng lượng du tẩu.

Thông minh năng lượng quanh mình, phàm là đến gần hết thảy linh vật, sống sinh linh, đều sẽ bị thiêu đốt.

Làm tòa đại trận này xây dựng lên tới thời điểm, toàn bộ phương viên mấy ngàn dặm sơn cốc, lập tức không có một ngọn cỏ, núi đá nhanh chóng biến thành kết tinh.

Là xây dựng tòa trận pháp này, Viêm Xung đi mời Quỳ Ngưu tộc, còn có Lục Ngô cùng nhau, mới miễn cưỡng dựng lên.

Dựng lên về sau, Lục Ngô đều nói đốt hắn cái mông.

Thẩm Xán đi tới sơn cốc thời điểm, cảm giác đầu tiên chính là thật nóng.

Xa xa nhìn lại, giữa sơn cốc cái kia một khối màu vàng đất trên đài, du tẩu thông minh năng lượng, có loại muốn thiêu đốt hắn đôi mắt cảm giác.

A

Thẩm Xán nếm thử tới gần trận đài, lúc này trên thân liền bốc cháy lên, tầng tầng hỏa diễm tại quanh mình đốt lên.

Phía trước rèn luyện thân thể đâm nhói, tại lúc này một lần nữa tại thể nội sinh ra, đồng thời càng thêm như kim châm.

Mới tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận đài, dẫn động Thái Dương chi lực uy lực, so trước đó tối thiểu nhất đề cao ba lần.

A

Cuối cùng, Thẩm Xán cũng có chút nhịn không được.

Ngoài sơn cốc, tinh vân quẩn quanh, một đám chim, long ở trong núi đi xuyên.

"Long phụ, ta làm sao nghe lấy có tiếng kêu thảm thiết?"

Một đầu mấy trượng lớn nhỏ Lôi Bằng, đối với phía trước dẫn đầu tiểu Long Ngư hỏi.

"Không có, ngươi nghe lầm."

Tiểu Long Ngư quay đầu trừng mắt liếc đi theo Lôi Bằng.

Hắn nhưng là biết phụ cận có ai tại tu luyện.

"Còn có, đều nói, đừng gọi ta Long phụ, ta con mẹ nó Liên bà nương đều không có, các ngươi một đám lông chim tất cả cút a!"

"Được rồi, Long phụ."

Mấy đầu Lôi Bằng tước rụt lại đầu, nhọn miệng hướng lên trên nâng lên.

Ngang

"Hiên ngang!"

Trong núi, vang lên từng đạo quái dị tiếng long ngâm.

"Nghiệp chướng a!"

Tiểu Long Ngư thét dài một tiếng, thân thể hất lên nhanh chóng xông về phương xa.

"Yên tâm đi, Long phụ, về sau chúng ta sẽ giúp ngươi tìm Long nương."

Nhoáng một cái mấy năm trôi qua.

Mảnh sơn cốc này thường xuyên vang lên buồn buồn thanh âm quái dị, nhưng lui tới đi xuyên người đều bởi vì nóng rực, tránh đi nơi này.

Một ngày này, Thẩm Xán mang theo toàn thân hỏa diễm từ trong sơn cốc vọt ra.

Trong cơ thể gân cốt cùng vang lên, huyết nhục như biển gầm, chịu nướng không phụ lòng người.

Nhục thân bước thứ ba gân rồng, vẫn là để cho hắn nướng xong rồi..