Chương 476: 'Qua sông ' (1)

Chương 476: 'Qua sông ' (1)

Võ đạo Lục giai đỉnh phong cảnh giới, nhục thân gân rồng cấp độ, Thần Đình 3 vạn 7,000 cái Thần Phù, Thổ Hành đạo vận lĩnh hội hai tia.

Lúc này Thẩm Xán, so trước đó tham dự săn bắn Linh Vương thời điểm, chiến lực tăng lên không chỉ một điểm nửa điểm.

Chỉnh thể đến nói, thực lực tổng hợp có lẽ không sai biệt lắm bước vào bước thứ ba cấp độ.

Nhưng khi đó thống kê năm bước chiến lực cấp độ, cũng không phải là một cái cụ thể trị số, mà là một cái đại khái phạm trù.

Cho dù là cùng ở tại cùng một bộ chiến lực phạm trù hai người, cũng là có mạnh có yếu.

Thẩm Xán xem chừng, nếu là cùng Ngao Ma giao thủ, hắn có lẽ vẫn như cũ không phải là đối thủ của Ngao Ma.

Mặt khác, hắn lại tiến bộ, nhân gia Ngao Ma tại những này năm cũng nhất định đồng dạng tại tiến bộ, có lẽ tinh tiến trình độ cũng không nhỏ.

Cùng vòng tròn bên trong khác sinh Linh Tướng so với, Thẩm Xán chênh lệch chủ yếu chính là đối với đạo vận lĩnh hội.

Này chủ yếu là hắn quá trẻ tuổi, thuộc về sau vào tu, hiện tại ở vào đuổi theo thời kỳ.

Nhưng cái này một nhược điểm, có khả năng rất nhanh liền sẽ bị bù đắp, có đồ tôn Viêm Xung mang theo liên minh mọi người bận rộn, vì hắn sàng chọn đại lượng có thể chứa đựng đạo vận khoáng thạch loại linh vật, chứa đựng đạo vận linh vật hắn là không thiếu.

Tại đầy đủ đạo vận linh vật phụ trợ bên dưới, thuận lợi Thẩm Xán đem nhanh chóng san bằng cùng trong vòng luẩn quẩn khác Chuẩn Thất giai sinh linh đạo vận chênh lệch.

Trở lại Phù đảo nơi này, trong điện bày ra đạo vận khoáng thạch đã thay mới, phía trước những cái kia đều đã tại Thẩm Xán tu luyện lúc biến thành bột mịn.

Chuẩn Thất giai đối với đạo vận khoáng thạch tiêu hao rất lớn, có thể nói cách mỗi mấy ngày hắn liền có thể tiêu hao hết mấy chục khối.

Cũng là không phải hắn lĩnh hội lợi hại, mà là liên minh thu nạp đạo vận khoáng thạch, phần lớn là từ cấp thấp khoáng thạch bên trong chân tuyển ra tới.

Tuy nói đạo vận tồn tại ở bất luận cái gì đẳng cấp linh vật bên trong, nhưng vẫn là tuần hoàn theo linh vật phẩm giai càng cao, linh vật nội uẩn giấu đạo vận càng nhiều quy luật.

Đạo vận chứa đựng càng nhiều, lĩnh hội thời điểm tu luyện giả chỗ tiêu phí thời gian tự nhiên cũng tương ứng tăng nhanh.

Bất quá, đối với Thẩm Xán bực này Chuẩn Thất giai đến nói, cấp thấp đạo vận hầm mỏ Thạch Nhất dạng có thể dùng, dù sao hắn cũng không phải là chân chính Thất giai, lĩnh hội đạo vận đều là lấy 'Tia' tới luận, còn chưa tới kén ăn thời điểm.

Cách mỗi mấy ngày này liền muốn thay đổi, mà liên minh bên này chân tuyển chọn tốc độ, hoàn toàn có thể cung cấp phải lên hắn đối với Thổ Hành đạo vận lĩnh hội.

Mặt khác, nghe nói đạo vận khoáng thạch sự tình về sau, Viêm Khương cũng hạ lệnh liên minh ưu tiên đối ngoại thu thập, giao dịch, thu mua khoáng thạch.

Lúc đầu Nhân Tộc liên minh chủ đánh chính là thu nạp nguyên vật liệu, đối ngoại bán ra rèn luyện, rèn đúc qua sản phẩm.

Hiện tại vừa vặn xem như là đối đáp.

Ẩn chứa đạo vận linh vật rất nhiều, có vu dược, có linh mộc, thậm chí còn có một chút hủ hóa bạch cốt, nhưng liên minh bên này hiện nay chỉ có từ khoáng thạch bên trong sơ bộ sàng chọn thủ đoạn, tự nhiên vẫn là muốn từ khoáng thạch hạ thủ.

Đại lượng cấp thấp khoáng thạch, có thể dã luyện đi ra rèn đúc thành hai Tam giai bình thường Vu khí, đại lượng bán ra cho liên minh dẫn dắt các nơi nhân tộc.

Trong đó gần nửa có thể dã luyện thành hợp kim, rèn đúc thành tứ giai Vu khí, liên minh ngoại trừ dùng riêng bên ngoài, còn có thể bán ra cho các nơi nhân tộc cùng Đồ Thương cổ thành lui tới mậu dịch các dị tộc.

Dạng này dùng ra bán ích lợi, lại có thể đổi lại càng nhiều cấp thấp khoáng thạch, tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Đến mức cao giai khoáng thạch, liền cần vận dụng nguyên thạch cùng khác tài nguyên, tiến hành cầu mua.

Có liên minh thợ rèn ở sau lưng hỗ trợ chân tuyển chọn đạo vận khoáng thạch, Thẩm Xán không cần vì Thổ Hành đạo vận khoáng thạch mà hao tâm tổn trí.

Hắn giờ phút này, đang nghĩ tới là như thế nào mau chóng lĩnh hội mấy loại khác Ngũ Hành đạo vận, đơn nhất Thổ Hành đạo vận vẫn còn có chút đơn bạc.

Như Long tộc Phong Vũ Lôi Điện, bốn loại đạo vận điệp gia sau đó, uy lực có thể nói là tăng vọt.

Ngũ Hành tương sinh, nếu có thể lĩnh hội đến Ngũ Hành đạo vận, liền có thể thi triển Ngũ Hành tương sinh tương khắc chi lực.

Tưởng tượng năm đó Ung Sơn Bá Hầu, còn nghĩ qua dùng Ngũ Hành tương sinh tương khắc chi pháp, đến giải quyết hóa thú vấn đề.

Không nghĩ tới sáng mất, Bá Hầu không có chỉnh minh bạch Ngũ Hành đạo vận, lại đem nhục thân rèn luyện đến Thất giai bên dưới tối cường.

Tiếp xuống, Thẩm Xán chuẩn bị tiếp tục tham ngộ Thổ hành, sau đó lấy Ngũ Hành tương sinh tới lĩnh hội Kim hành, Kim chi sau là nước, Mộc, Hỏa.

Nhục thân rèn luyện đến gân rồng cấp độ về sau, Thẩm Xán tính toán một cái, trước trước sau sau không sai biệt lắm cũng tiêu phí hơn mười năm thời gian, lúc trước cùng Viêm Khương thời gian ước định cũng đến.

Liên minh trắc điện.

Viêm Khương đang tại bận rộn, xem như liên minh trưởng hắn rất ít tại liên minh chủ điện tổ chức liên minh đại hội, mà là nhiều ở bên điện triệu tập các bộ điện Tư thủ lĩnh làm việc.

Viêm Long một đường đi tới trắc điện bên ngoài, tại Thần Hi dẫn dắt bên dưới tiến vào trong điện.

"Liên minh trưởng, Miếu Thiêu nói thời gian mười năm đã đến, hắn mới vừa bế quan kết thúc, đang có thời gian."

Dựa bàn mà ngồi Viêm Khương ngẩng đầu, lập tức nói ra: "Tốt, một canh giờ sau ta đi Phù đảo bái kiến Miếu Thiêu."

Viêm Long trở về bẩm báo về sau, Viêm Khương liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn cần đem mười năm này phát triển kết quả, bẩm báo cho Thẩm Xán, để cho Miếu Thiêu biết, hắn cũng không phải là vô cớ thối tha, cũng không phải bởi vì ngồi lên liên minh trưởng vị trí bay về sau.

Phù đảo bên trên.

Một canh giờ sau, Viêm Khương tiến vào Thẩm Xán trụ sở, hai người ngăn cách bàn ngồi đối diện.

Viêm Khương đem một cái ngọc giản, còn có rất nhiều đưa tin Vu khí từng cái bày ra tại trước mặt Thẩm Xán.

"Miếu Thiêu, mười năm qua, ra ngoài trên trăm vị Lục giai hạt giống, tổng cộng có mười lăm người thử nghiệm tấn thăng Lục giai, có chín người thành công tấn thăng Lục giai.

Có bốn người tấn thăng thất bại, nhưng ý chí kiên định, khí huyết hùng hồn, lắng đọng mấy năm sau có thể lại lần nữa thử nghiệm tấn thăng.

Có hai người Pháp Tướng nổ tung, khó khôi phục, con đường đoạn tuyệt, không cách nào lại thử nghiệm tấn thăng Lục giai."

"Thành công tấn thăng Lục giai chín người, mỗi một vị liên lạc Vu khí đều ở nơi này, Miếu Thiêu có thể đích thân liên lạc xác minh.

Mặt khác, ta cũng tại một năm nửa năm phía trước, tấn thăng đến Lục giai trung kỳ.

Chín đại chiến sư bên trong, hiện nay đã có 27 vạn 5,000 cấp Chiến giả."

Viêm Khương dừng một chút, nói lần nữa.

"Đảo Dược thố đi tuần liên minh tất cả dẫn dắt chi địa, thu nạp đối với Tinh Thần đạo có thiên phú đứa nhỏ 1,721 người, trong đó có một đứa nhỏ giống như Chức Nữ thái thượng trưởng lão cùng Quỳ Thăng đồng dạng, chính là quan ngộ tinh thần nhập đạo.

thiên phú so với thái thượng trưởng lão cùng Quỳ Thăng như thế nào còn không thể biết, nhưng đã là có thể trực tiếp cảm ngộ Tinh Thần đạo vận bước vào tu hành thiên phú, mấy chục năm sau nhân tộc ta có thể lại phải một tôn Tinh Thần đạo Lục giai."

"Chín vị thành công tấn thăng Lục giai người bên trong, đáng giá nhất trọng điểm bồi dưỡng là thần chữ lót Thần Trăn.

tu hành chính là mộc thuộc tính, lại cơ duyên xảo hợp thông qua chính mình cố gắng, bước vào 'Độc' đạo tu đi con đường.

Tại tấn thăng Lục giai sau năm thứ hai, không sai biệt lắm mới vững chắc tăng cảnh giới lên thời điểm, liền lấy độc đạo thủ đoạn giết một đầu tiếp cận Lục giai hậu kỳ mục nát xương cự mãng.

Thần Trăn người này, đã liệt vào trong vòng trăm năm năm vị Lục giai hậu kỳ một trong những người được lựa chọn, ta đã để người cho chuẩn bị xong một phần Huyền Thần linh dịch.

Mặt khác, mười năm qua ta để liên minh Vu Sư chỉnh lý liên minh tu luyện kho số liệu, từ liên minh mấy chục ức tu luyện trong kho số liệu tiến hành chân tuyển chọn, chọn lựa ra 1 vạn cái nhất có thiên phú tu luyện người.

Bọn hắn thấp nhất cảnh giới tu hành chỉ có Tam giai, cao nhất tại ngũ giai, nhưng mỗi người thiên phú tu luyện, đều viễn siêu cùng giai.

Nhóm người này, là liên minh sau đó muốn trọng điểm bồi dưỡng nhân tuyển."

Nhờ vào liên minh từ Chích Viêm thời đại liền truyền xuống ghi chép tu luyện số liệu chế độ.

Tân Hỏa giả mỗi đến một chỗ, truyền thụ lúc tu luyện, cũng đều tại tất cả dẫn dắt chi địa nghiêm ngặt chấp hành cái này một chế độ.

Cái này liền làm cho liên minh cộng thêm dẫn dắt chi địa nhân tộc, đều có đại lượng tu luyện số liệu.

Đặc biệt là liên minh bốn châu chi địa, những năm gần đây nhân khẩu giếng phun, thiên tài không ngừng sinh ra, từ bước vào võ đạo bắt đầu, đều có số liệu ghi lại trong danh sách.

Xem như liên minh trưởng, khi thấy cái này một phần khổng lồ số liệu thời điểm, hắn tâm là vô cùng mênh mông.

Mà càng mênh mông là loại kia đối với Miếu Thiêu kính sợ cùng tôn trọng, loại này số liệu ghi chép, chính là Miếu Thiêu tại Chích Viêm vẫn là bé nhỏ thời điểm một tay thúc đẩy.

Phần danh sách này, cũng là hắn nghĩ đến dẫn đầu liên minh đơn độc làm Huyền Điểu dũng khí một trong.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu tiếc nuối, để cho hắn dẫn đầu Nhân Tộc liên minh viên mãn.

Miếu Thiêu không phải đã nói sao, Bá Hầu cũng là dựa vào ngoại lực thuế biến nhục thân, hiện tại Viêm Khương cũng đồng dạng tại dùng ngoại lực rèn luyện nhục thân của mình.

Thẩm Xán nhìn qua trong ngọc giản nội dung, so với mười năm trước viên kia ngọc giản, nội dung càng nhiều, bao gồm quá nhiều tên chữ, cùng mỗi người tình huống tu luyện..