Chương 476: 'Qua sông ' (2)

Chương 476: 'Qua sông ' (2)

Cái gì trời sinh thần lực, trời sinh đối với lôi đình có thân thiện, những thứ này đã từng tha thiết ước mơ thể chất, liên minh hiện tại bên trong sinh ra rất nhiều.

Đáng tiếc như Kỳ Phụ, Ân Vương Võ Đinh đồng dạng cảm ngộ đạo vận nhập đạo người tu hành thân hiện nay còn chưa phát hiện.

Sở dĩ dùng không có phát hiện, là vì Thẩm Xán cảm giác trong liên minh sinh ra hài tử bên trong, nhất định có cùng loại Kỳ Phụ, Ân Vương Võ Đinh thiên phú rất tốt, có thể trực tiếp cảm ngộ đạo vận nhập đạo người.

Chỉ bất quá quan sát hoang thú phương pháp tu luyện, tại nhân tộc lưu truyền quá lâu, cũng phổ cập quá rộng, nhiều đời như vậy tu luyện xuống, đem những cái kia có thể trực tiếp cảm ngộ đạo vận nhập đạo thiên tài cho che phủ lên.

Trong điện yên tĩnh, Viêm Khương có chút đứng ngồi không yên.

Đây là trở thành liên minh trưởng sau Thẩm Xán cho hắn cái thứ nhất thử thách, hắn cũng sợ Miếu Thiêu cảm thấy hắn mơ tưởng xa vời.

Thẩm Xán nhìn qua bên trong ngọc giản chân tuyển chọn 1 vạn cái danh tự, đem từng cái ghi vào trong lòng.

Không thể không nói, phần danh sách này thật đúng là cho hắn kinh hỉ.

Liên minh cũng không thiếu tài nguyên, tập trung lực lượng bồi dưỡng một nhóm đứng đầu Lục giai, vốn là hết sức chính xác sự tình.

Cuối cùng người nào có thể tấn thăng Lục giai, tự nhiên là đều bằng bản sự.

Cái này một vạn người bên trong, có một bộ phận lớn người cũng đã bị Viêm Khương sắp xếp xong xuôi vị trí, đều đang vì liên minh làm việc.

Vị trí khu vực, cũng đều là tương đối nguy hiểm cùng dị tộc liền nhau địa vực, hoặc là có cái gì nguy hiểm dị tượng hiểm địa.

Tóm lại, đều đang tiến hành ma luyện.

Cũng có một bộ phận người, trời sinh liền có trở thành cường giả chí khí, chính mình liền chạy ra ngoài lịch luyện.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người, hiện nay còn tại trong học viện tu hành.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, Viêm Khương đều cảm giác thời gian dài dằng dặc vô cùng.

Một mực chờ thời gian một nén hương, Thẩm Xán mới đưa ngọc giản thả xuống.

Viêm Khương tâm lập tức nâng lên cổ họng.

"Ta vốn là muốn triệu tập mấy cái bằng hữu, lấy trận pháp săn bắn Huyền Điểu."

Giờ khắc này, Thẩm Xán mở miệng.

Nghe đến lời này, Viêm Khương thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên.

Hắn phía trước liền nghĩ qua, Miếu Thiêu không sai biệt lắm muốn bắt đầu đối phó Huyền Điểu.

Bằng không, hắn cũng sẽ không tại kế nhiệm liên minh trưởng về sau, ngay lập tức liền đem chuyện này lấy ra bẩm báo Miếu Thiêu.

"Năm đó Ung Sơn Bá Hầu sở dĩ có thể đem chiến ý hội tụ đến trên người mình, là vì hắn nhục thân đạt tới Thất giai phía dưới cực hạn, so với ta hiện nay nhục thân còn muốn cao hai cấp độ."

"Muốn đem nhục thân rèn luyện đến Bá Hầu hoàn cảnh, cần vô cùng cường đại ý chí lực."

"Miếu Thiêu, ta nghĩ thử xem."

Viêm Khương đứng dậy, trịnh trọng nhìn xem Thẩm Xán mở miệng.

Mười năm trước, hắn suy nghĩ ít nhất hai vị có thể gánh chịu chiến ý người bên trong, liền có một cái là hắn.

Xem như liên minh trưởng, trong đó một người nhất định phải là hắn.

Một cái khác là dành riêng, hắn nếu có thể khiêng, dành riêng tự nhiên sẽ lại không dùng.

Thẩm Xán không có nói liên minh hiện nay tiếp dẫn Thái Dương chi lực, còn không thể rèn luyện ra như Ung Sơn Bá Hầu nhục thân cấp độ.

Cái này lo lắng âm thầm tại mười năm trước còn tính là vấn đề, nhưng từ lấy đạo vận khoáng thạch kiến tạo mới đại trận về sau, cho dù hiện tại tiếp dẫn Thái Dương chi lực còn không đạt tới.

Nhưng chỉ cần có phẩm chất càng tốt đạo vận khoáng thạch, có thể tiếp dẫn Thái Dương chi lực tự nhiên còn có thể tiếp tục đề thăng.

"Vậy ngươi biết một tôn Thất giai, cho dù là yếu nhất Thất giai mạnh bao nhiêu sao?"

Thẩm Xán hỏi Viêm Khương.

Ta

"Ta biết."

Nói xong, Thẩm Xán tại Viêm Khương kinh ngạc trong ánh mắt, giơ tay lên chỉ điểm tại Viêm Khương chỗ mi tâm.

Chỉ một thoáng, Viêm Khương cảm giác tự nhìn đến mảng lớn ký ức hình ảnh xuất hiện.

"Miếu Thiêu, các ngươi "

Thật lâu, Viêm Khương hoàn hồn, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Miếu Thiêu vậy mà cùng một đám Chuẩn Thất giai sinh linh cùng nhau, chém giết Thất giai sinh linh!

Viêm Khương lời nói không có nói ra, liền bị Thẩm Xán ánh mắt ngừng lại.

"Việc này vào ngươi Thần Hải, đem yên lặng tại Thần Hải."

"Ta minh bạch, mời Miếu Thiêu đối ta Thần Hải lại lần nữa gia trì phong cấm."

Viêm Khương nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch chuyện này một khi để lộ ra đi, có khả năng tạo thành oanh động.

Việc này liên lụy tộc đàn quá nhiều, chớ đừng nói chi là còn có mấy chi Long tộc.

Hắn càng hiểu, Miếu Thiêu sẽ đem cảnh tượng này để cho hắn nhìn nguyên nhân, là nói cho hắn chân chính Thất giai là dạng gì.

Trước đó, hắn đối với Thất giai từ đầu đến cuối chính là một cái mơ hồ nhận biết.

Cho nên, hắn mới nghĩ đến muốn bắt chước Ung Sơn Bá Hầu, nâng liên minh chi lực đi chém Huyền Điểu.

Thẩm Xán tại chỗ cho Viêm Khương Thần Hải lại lần nữa gia trì phong cấm, chín đại Chuẩn Thất giai kết hợp đánh giết Linh Vương sự tình, vốn là không nên truyền ra ngoài, cũng may đối với chuyện này đại gia cũng không có ký kết minh ước.

Giờ phút này, là vì để Viêm Khương càng chính xác nhận biết một chút Thất giai, sau đó lại quay đầu xem hắn chính mình mưu đồ.

Mười năm trước, Thẩm Xán nhìn thấy Viêm Khương đưa lên trăm năm kế hoạch, là sợ hãi Viêm Khương là làm liên minh trưởng bay, cho nên mới có mười năm ước hẹn.

Viêm Khương dùng thời gian mười năm, hướng Thẩm Xán chứng minh hắn cũng không phải là bay, mà là thật muốn đi làm.

Đã như vậy, cũng phải cần dùng trận pháp, có lẽ liên minh có thể bồi dưỡng được chính mình 'Chín đại sinh linh tu luyện tiểu tổ' .

Phía trước có sau xe có triệt, có sẵn chém qua Thất giai đội ngũ ngay tại phụ cận, chiếu vào Thẩm Xán bọn hắn chín người học chính là.

Ngoại trừ chín đại sinh linh tu luyện tiểu tổ, liên minh còn có chiến sư, còn có thể học Ung Sơn Bá Hầu chiến ý gia thân.

Cứ tính toán như thế đến, là đối phó Huyền Điểu định chế siêu cấp tu luyện kế hoạch, cũng không phải là vô cớ thối tha, mà là hoàn toàn có khả năng thực hiện.

"Miếu Thiêu, ta cảm giác kế hoạch của ta vẫn còn có chút không đủ chu toàn."

Thật lâu, Viêm Khương mở miệng.

Tại nhìn chín đại sinh linh chém Linh Vương ký ức hình ảnh về sau, Viêm Khương đối với Thất giai có rõ ràng hơn nhận biết.

Thẩm Xán đưa tay từ bàn bên dưới, cầm ra ba viên ngọc giản.

"Cái này một cái ghi chép chính là căn cứ vào Thái Dương chi lực luyện thể 《 Ngũ Chuyển Long Thân 》 muốn tu cái này bí pháp, đầu tiên nhục thân liền cần đủ cường đại, nếu không liền sẽ có chết nguy hiểm.

Cái này một cái ghi chép chính là có trợ giúp đạo vận lĩnh hội trận pháp 《 Tụ Linh Tham Đạo Trận 》.

Cái này một cái ghi chép Chuẩn Thất giai năm bước bên trong trước ba bộ chiến lực, cần thiết đạt tới mấy cái điều kiện."

Đem ngọc giản đều giao cho Viêm Khương, Thẩm Xán tiếp tục mở miệng, nói ra: "Một trăm vị Lục giai xa xa không đủ, năm vị Lục giai hậu kỳ cũng không đủ.

Muốn bồi dưỡng được hai vị sánh vai Ung Sơn Bá Hầu nhục thân cực hạn cường giả, khó như lên trời.

Cái này ba viên ngọc giản, chính là chuẩn bị cho ngươi một con đường khác.

Hai con đường này, ngươi có thể tại trong liên minh cùng nhau thi hành."

Nghe lấy Thẩm Xán nói khó như lên trời, lại không có nói không cách nào hoàn thành, Viêm Khương trong lòng minh bạch, Miếu Thiêu không phải tại nói cho hắn biết khó mà lui, mà là muốn để cho hắn buông tay đi làm!

Viêm Khương là chóng mặt đi ra thạch điện, đạp không tại bên ngoài Phù đảo đứng yên thật lâu, để hộ tống đồng thời đi Thần Hi có chút sững sờ, không biết liên minh trưởng thế nào.

Đi

Một lúc lâu sau, Viêm Khương hít một hơi thật dài, mở miệng nói ra, "Trước đi Viêm Xung quản lý xưởng rèn đúc, ta cảm thấy bước đầu tiên có lẽ đem rèn luyện thể phách phương thức, tiến một bước hệ thống hóa."

Lập tức, Viêm Khương hóa thành một đạo lưu quang xông về sơn mạch chỗ sâu.

Miếu Thiêu đại nhân đều để cho hắn sờ soạng, sờ lấy người mạnh hơn qua sông, hấp thu cường giả kinh nghiệm, không có cái gì mất mặt.

Hôm nay đổi mới thống nhất đặt ở buổi tối, chương tiết viết không đối với

Viêm Khương từ Phù đảo rời đi về sau, Thẩm Xán cũng rời đi Phù đảo tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong, một đường vượt ngang sơn mạch tiến vào nguyên Quán Hung tộc, chuẩn bị lại đi nhìn xem tượng thần Huyền Điểu.

Lúc đến bây giờ, liên minh phát triển tình thế tốt đẹp, cũng chính bởi vì tình thế tốt đẹp, Thẩm Xán liền càng thêm lo lắng Huyền Điểu vào lúc này đi ra.

Thời điểm trước kia, đơn thuần là chân trần không sợ mang giày.

Hắn, liên minh cùng Huyền Điểu ở giữa chênh lệch như hạo hãn uông dương, quản hắn Huyền Điểu ra không đi ra đây.

Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm.

Không đánh được ta chạy chính là.

Hiện tại không được.

Hiện tại Nhân Tộc liên minh thật có nội tình.

Không những nội tình tăng vọt, còn càng tại nhanh chóng kéo lên bên trong, Chuẩn Thất giai có, đại trận cũng có.

Trông mong liền muốn đi thành tựu Thất giai thế lực, lúc này Huyền Điểu nếu là trước thời hạn xuất hiện, cái này người nào có thể bằng lòng?

Hành bách lý giả bán cửu thập, liên minh hiện tại ngay tại cái này chín mươi bên trên, cuối cùng này mười bước tuy nói càng thêm khó khăn, có thể đã thấy ánh rạng đông.

Hắn hỗ trợ Viêm Khương dẫn đầu liên minh đối phó Huyền Điểu, điều kiện tiên quyết là Huyền Điểu sẽ rất lâu thời gian không đi ra, nhiều cho liên minh một điểm phát triển thời gian.

Dạng này Huyền Điểu mới có thể là liên minh đá mài đao, nếu không liên minh chính là cho Huyền Điểu đưa đồ ăn.

Kỳ thật, Thẩm Xán cũng là vui vẻ để liên minh tộc nhân đi làm việc, mà hắn mỗi ngày tại Anh Linh miếu giết giết tế phẩm, ngộ ngộ đạo vận..