Chương 477: Không tiếng động đọ sức, hô bằng gọi hữu (1)

Chương 477: Không tiếng động đọ sức, hô bằng gọi hữu (1)

Viêm Khương từ Phù đảo rời đi về sau, Thẩm Xán cũng rời đi Phù đảo tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong, một đường vượt ngang sơn mạch tiến vào nguyên Quán Hung tộc, chuẩn bị lại đi nhìn xem tượng thần Huyền Điểu.

Lúc đến bây giờ, liên minh phát triển tình thế tốt đẹp, cũng chính bởi vì tình thế tốt đẹp, Thẩm Xán liền càng thêm lo lắng Huyền Điểu vào lúc này đi ra.

Thời điểm trước kia, đơn thuần là chân trần không sợ mang giày.

Hắn, liên minh cùng Huyền Điểu ở giữa chênh lệch như hạo hãn uông dương, quản hắn Huyền Điểu ra không đi ra đây.

Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm.

Không đánh được ta chạy chính là.

Hiện tại không được.

Hiện tại Nhân Tộc liên minh thật có nội tình.

Không những nội tình tăng vọt, còn càng tại nhanh chóng kéo lên bên trong, Chuẩn Thất giai có, đại trận cũng có.

Trông mong liền muốn đi thành tựu Thất giai thế lực, lúc này Huyền Điểu nếu là trước thời hạn xuất hiện, cái này người nào có thể bằng lòng?

Hành bách lý giả bán cửu thập, liên minh hiện tại ngay tại cái này chín mươi bên trên, cuối cùng này mười bước tuy nói càng thêm khó khăn, có thể đã thấy ánh rạng đông.

Hắn hỗ trợ Viêm Khương dẫn đầu liên minh đối phó Huyền Điểu, điều kiện tiên quyết là Huyền Điểu sẽ rất lâu thời gian không đi ra, nhiều cho liên minh một điểm phát triển thời gian.

Dạng này Huyền Điểu mới có thể là liên minh đá mài đao, nếu không liên minh chính là cho Huyền Điểu đưa đồ ăn.

Kỳ thật, Thẩm Xán cũng là vui vẻ để liên minh tộc nhân đi làm việc, mà hắn mỗi ngày tại Anh Linh miếu giết giết tế phẩm, ngộ ngộ đạo vận .

Trong liên minh người người như rồng càng tốt hơn, điều này nói rõ hắn cái này Miếu Thiêu dẫn dắt tốt.

Rất nhanh, rừng cây chỗ sâu xuất hiện một mảnh không thể nhìn thấy phần cuối Bạch địa, không có cỏ cây, không có sinh linh, chỉ có bị đốt cháy qua vết tích.

Như vậy tràng cảnh, tự nhiên là vì ngăn chặn tượng thần Huyền Điểu hấp thu năng lượng có thể.

Trừ cái đó ra, tại bên ngoài Bạch địa vây còn có liên minh chiến sư ngày đêm tuần sát, ngoại trừ không cho liên minh càng lúc càng nhiều tán loạn du lịch võ giả, Vu Sư chờ tới gần bên ngoài, còn đem quanh mình hết thảy rắn, côn trùng, chuột, kiến đều nhất nhất diệt sát.

Quanh mình bao trùm lấy chuyên môn tinh thần đuổi nguồn gốc đại trận, một điểm Ngũ Hành nguyên lực cũng không cho.

Muốn dùng tế văn hấp thu huyết thực tế phẩm?

Một cọng lông cũng không cho!

Tại tiến vào tượng thần Huyền Điểu cấm địa phía trước, Thẩm Xán tại trấn thủ trong doanh địa lật xem tuần sát nhật ký.

Ở đây, mỗi một ngày có cái gì tình huống, đều cần rõ ràng ghi lại trong danh sách.

Nhỏ đến có cái gì phi điểu ngẫu nhiên từ trong núi lướt qua, lớn đến cái gì dị tượng sinh ra.

Một phen xem xét về sau, phát hiện từ hắn lần trước tới qua sau đó, nơi này hết thảy bình thường, thật là liền chim đều không có bay tới qua, đã sớm tại bên ngoài 1 vạn dặm hoàn thành chặn đường.

Xác nhận qua từ lần trước tự mình tới 'Thăm hỏi' qua tượng thần Huyền Điểu về sau, không còn gì khác sinh linh tới gần nơi đây, Thẩm Xán thỏa mãn bước vào cấm địa lại dò xét tượng thần Huyền Điểu.

Thời gian qua đi mấy chục năm lại đến, tượng thần Huyền Điểu bên trên bao trùm bụi đất càng thật dày một chút.

Nhưng mà, Thẩm Xán chỉ nhìn tượng thần Huyền Điểu một cái, liền phát giác không đúng.

Đối với Huyền Điểu trong mắt ức vạn Vu văn, đã từng thật tốt Thôi Diễn qua hắn nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa.

Nhưng lúc này giờ phút này, Thẩm Xán phát hiện Huyền Điểu trong mắt ức vạn Vu văn vậy mà biến mất rất nhiều, ước chừng có một phần ba số lượng.

Không những như vậy, còn lại Vu văn sắp xếp trình tự còn có biến hóa rõ ràng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thẩm Xán không nhịn được nhíu mày.

Tượng thần Huyền Điểu là cùng Huyền Điểu có kết nối, tượng thần trong mắt tế văn càng là có thể vì Huyền Điểu hấp thu huyết thực tế phẩm.

Hiện tại Vu văn vậy mà vô thanh vô tức lập tức thiếu nhiều như thế.

Chẳng lẽ là tám ngàn năm trước bị Bá Hầu dẫn người bị thương quá nặng, thế cho nên hiện tại cuối cùng không kiên trì nổi, sắp ngỏm rồi, hoặc là đang tại treo?

Có thể ý nghĩ này chỉ toát ra một sát na, liền bị Thẩm Xán hung hăng bóp tắt.

Đối đãi Huyền Điểu, không thể ôm lấy may mắn tâm lý.

Từ lần trước tới qua sau đó, mấy chục năm qua vùng cấm địa này nhân tộc nghiêm phòng tử thủ, một cái sinh linh đều không có thả đi vào qua.

Có loại này biến hóa, chẳng lẽ là hắn lần trước tra xét thời điểm, vẫn là vô ý kinh động đến Huyền Điểu?

Như vậy biến hóa chẳng lẽ là Huyền Điểu cho hắn ở dưới mồi nhử?

Đương nhiên, vô luận là không phải mồi nhử, thận trọng lý do, hắn không thể dùng thần thức nhìn trộm.

Thẩm Xán tại trước tượng thần chậm rãi dạo bước, nhớ lại lần trước nhìn trộm tượng thần thời điểm tình cảnh.

Hắn xác định chính mình đầy đủ cẩn thận, tuyệt đối không có chạm đến hạch tâm tế văn, chỉ là lấy tế văn bên ngoài diễn sinh Vu văn tiến hành Thôi Diễn.

Suy nghĩ cẩn thận, quấy rầy Huyền Điểu khả năng tính không lớn.

Tượng thần là dùng để là Huyền Điểu bắt giữ huyết thực tế phẩm, hiện tại Vu văn lập tức ảm đạm nhiều như thế, chẳng lẽ Huyền Điểu là không cần tượng thần?

"Không cần tượng thần "

Thẩm Xán dừng bước, nhìn về phía tượng thần Huyền Điểu, ánh mắt ngưng trệ.

Chẳng lẽ Huyền Điểu muốn đi ra?

Huyền Điểu hang ổ.

Lúc đầu màu sắc sặc sỡ, đầy trời hào quang ngũ thải nguyên lực mây, từ lần trước luyện hóa hấp thu về sau, khôi phục tốc độ mười phần chậm chạp, nhưng nói là gần như không có khôi phục.

Nghiêng đổ trên thần thụ trong sào huyệt, thân đâm Quỳ Ngưu kiếm Thanh Phục Huyền Quân, híp mắt con mắt nhìn về phía giới vực trên không mỏng manh nguyên lực.

Mấy chục năm qua, hắn từ đầu đến cuối ở vào sợ mất mật bên trong, cũng dẫn đến dưỡng thương đều nhận lấy ảnh hưởng.

Đối với Thất giai sinh linh đến nói, muốn bế quan tu hành lời nói, trong một ý niệm liền có thể đắm chìm đi xuống, có thể bên ngoài có thăm dò cường địch, để cho hắn tâm thần khó mà an ổn, thế cho nên những năm gần đây, căn bản không tĩnh tâm được.

Nhìn xem đây cơ hồ không có khôi phục nguyên lực, hoàn toàn đầy đủ chứng minh, Cự Nhạc sơn mạch vô cùng có khả năng bị phong cấm.

Bằng không, xem như cùng Địa Quật đồng dạng, cùng Cự Nhạc sơn mạch nhưng nói là đồng nguyên giới vực, là có thể trực tiếp từ Cự Nhạc sơn mạch hấp thu nguyên lực.

Những năm gần đây, hắn cách mỗi mấy trăm năm khác nhau thời gian tỉnh lại, thôn phệ giới vực nội nguyên lực về sau, không bao lâu, giới vực bên trong bị thôn phệ sạch sẽ nguyên lực, liền sẽ lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng lúc này đây, tiêu phí thời gian mấy chục năm, nguyên lực khôi phục tốc độ cực kỳ bé nhỏ.

Tình huống này, kết hợp lần trước có sinh linh nhìn trộm tượng thần tình huống đến xem, đều tại nói cho hắn, lần này theo dõi sinh linh, thực lực cùng thủ đoạn cường đại đáng sợ.

Cự Nhạc sơn mạch đặt ở Đại Hoang bên trong không quá lớn, thế nhưng lan tràn vượt qua trăm vạn bên trong.

Người nào có thể phong cấm siêu trăm vạn bên trong chi địa nguyên lực?

Hắn ý niệm đầu tiên, chính là Thất giai trận pháp sư.

Nghĩ tới đây, Thanh Phục Huyền Quân tâm thần làm sao có thể an ổn!

Thất giai trận pháp sư, mẹ hắn đây chính là có thể bằng vào trận pháp lấy một địch đếm được tồn tại!

Nếu thật là bị Thất giai trận pháp sư phong Cự Nhạc, hắn chẳng phải là lên trời không đường ra đồng không cửa?

Đáng ghét! Phụ cận khi nào có Thất giai trận pháp sư?

Cái này có thể so với Thất giai sinh linh càng hiếm hoi hơn.

Trận pháp sư tại bên ngoài nhìn trộm, thế cho nên Thanh Phục Huyền Quân đã không cách nào yên tâm chữa thương.

Càng nghĩ tâm càng không bình yên, càng không bình yên liền càng nghĩ.

Hoảng sợ.

"Lẩm bẩm."

Thanh Phục Huyền Quân miệng đóng mở, phát ra một thanh âm, vang vọng ở giới vực bên trong.

Cũng không phải đang kêu gọi đồng tộc, mà là kiềm chế tâm tình muốn thư giãn một chút.

Có thể trống rỗng tiếng vọng, ngược lại để cho hắn tâm thần lại lần nữa vặn trở thành một đoàn.

Thong thả thương thiên, ác liệt tại hắn, rõ ràng liền muốn chữa khỏi vết thương thế, lại tới một vị cường đại Thất giai trận pháp sư, vị này trận pháp sư thần thức còn rất cường đại.

Đơn nhất cái cường đại Thất giai, hắn còn có thể nghĩ biện pháp lao ra, có thể ngoại giới nếu có trận pháp phong cấm, hắn còn thế nào chạy?

Một cỗ như kim châm từ miệng vết thương sinh sôi, ghim Quỳ Ngưu kiếm vị trí, máu loãng chảy xuôi mà ra, bên trong nhiễm từng sợi tất đen.

Từng tia từng sợi màu đen giống như là như giòi trong xương, cùng máu loãng không phân khác biệt, từ miệng vết thương tuôn ra, toát ra hô hô khói đen.

Khói đen đan vào, phác họa thành phù.

Hoàn hồn về sau, xanh nằm chân quân trên thân khí tức chấn động, đem khói đen phù văn chấn vỡ trở thành tán toái trạng thái.

Tâm thần có chút không tập trung, chậm trễ chữa thương a!

Hiện tại chỉ chờ đợi cái này chỗ ẩn thân, sẽ không bị ngoại giới trận pháp sư tìm tới.

Vì không bị trận pháp sư nhìn trộm đến càng nhiều nội tình, hắn liền cùng tượng thần ở giữa cảm ứng đều đứt rời một bộ phận.

Đương nhiên, nếu là trận pháp sư lại tiến hành càng sâu một bước nhìn trộm, vậy liền hắn tượng thần liền có thể mang cho trận pháp sư một cái to lớn kinh hỉ.

Có thể cái này qua mấy chục năm, tượng thần là một điểm động tĩnh đều không có, ngược lại là hắn chỗ động thiên giới vực nội nguyên lực gần như không có khôi phục.

Nghiệp chướng!

Trận pháp sư gì đó đều đáng chết!

Cùng lắm thì hắn lại tiềm tu cái tám ngàn năm!

Cũng không tin, cái này trận pháp sư còn có thể cùng chết không đi!

Tượng thần cấm địa.

Thẩm Xán tâm tình rất có điểm nặng nề vút không mà ra, Huyền Điểu với hắn mà nói, từ khi biết sau đó, liền thành trong lòng đệ nhất họa lớn.

Đương nhiên, kỳ thật cái này họa lớn, bây giờ xử lý cũng rất đơn giản, trực tiếp phủi mông một cái rời đi Cự Nhạc, lấy trước mắt hắn thực lực này, đi nơi nào đều làm lão tổ.

Có thể hắn không nghĩ dạng này, hắn nghĩ lựa chọn là khó khăn nhất một cái phương thức giải quyết.

Đương nhiên, đối với Huyền Điểu có thể muốn đi ra, cũng chỉ là Thẩm Xán một cái suy đoán.

Tuy nói hắn hồi ức lần trước nhìn trộm tượng thần Huyền Điểu Vu văn tràng cảnh, chạm đến Huyền Điểu cảm ứng khả năng không lớn, nhưng cũng không đại biểu không có khả năng.

Nhưng vô luận như thế nào, kế tiếp còn là phải nhanh một chút chuẩn bị.

Trở lại Phù đảo về sau, Thẩm Xán để người hầu Viêm Long lập tức thông báo Viêm Khương cùng Viêm Xung hai người..