Chương 477: Không tiếng động đọ sức, hô bằng gọi hữu (2)

Chương 477: Không tiếng động đọ sức, hô bằng gọi hữu (2)

Hai người không có trì hoãn, không bao lâu liền một trước một sau tiến vào Phù đảo trong điện.

Tại Thẩm Xán nơi này ở sau nửa canh giờ, Viêm Xung nhận lấy Thẩm Xán cho hắn nhiệm vụ, lại đi xây dựng một tòa càng lớn tiếp dẫn Thái Dương đại trận.

Viêm Xung rời đi về sau, Viêm Khương cũng không hề rời đi.

Thẩm Xán đem tượng thần Huyền Điểu biến hóa nói một lần, Viêm Khương thần sắc trầm ngưng, nắm đấm nắm chặt.

Cùng Thẩm Xán ý nghĩ một dạng, Huyền Điểu thứ này hiện tại đi ra lời nói, thật là không phải lúc a.

"Đây chỉ là ta một ít phỏng đoán, nhưng nên có đối sách nhất định muốn có, phía trước ngươi kế hoạch chuyện cần làm vẫn như cũ làm tiếp, có hay không Huyền Điểu, nhân tộc ta liên minh bồi dưỡng càng nhiều cường giả, đều là chuyện ắt phải làm."

Viêm Khương rời đi về sau, Thẩm Xán lấy ra cùng Bí Chân thái tử Truyền Tin ngọc bài.

Hắn chuẩn bị mời vòng tròn bên trong bát đại sinh linh, trước đến Cự Nhạc sơn mạch cùng nhau tiến hành luyện thể.

Di tích nơi đó, tuy nói có Lôi Bằng tộc tổ chim lưu lại tới lôi đình bảo huyết, nhưng đơn thuần luyện thể cường độ đến nói, vẫn là Thái Dương chi lực càng hơn một bậc.

Tuy nói khoảng cách lần trước làm Linh Vương đã đi qua mấy chục năm, đại gia tại tìm hiểu đạo vận cùng rèn luyện thân thể bên trên, đều có chút tinh tiến.

Nhưng Nhân Tộc liên minh bên này Thái Dương trận đài cũng là trải qua thăng cấp, Thẩm Xán đều phải lấy dựa vào tấn thăng đến gân rồng cấp độ.

Đồng thời, trận đài đối với Thẩm Xán tấn thăng đến gân rồng cấp độ nhục thân rèn luyện trợ lực còn có.

Cái này liền đại biểu cho, vòng tròn bên trong toàn bộ sinh linh, đều có thể tại giữa Thái Dương trận đài phải nhục thân tăng lên có thể.

Dù sao cũng phải đến nói, rèn luyện đến bước thứ ba Long Tủy cấp độ, chỉ cần sinh linh có thể chịu đựng được, chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Liên minh bên này, cũng có thể tiếp tục thử nghiệm thăng cấp tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp, để tiếp dẫn Thái Dương chi lực càng mạnh.

Sở dĩ không nói Huyền Điểu sự tình, là vì Huyền Điểu sắp xuất hiện cũng chỉ là chính Thẩm Xán phỏng đoán.

Chờ đem đại gia triệu hoán đến sau đó, hắn lại xem tình huống đối với trong vòng luẩn quẩn sinh linh nói thẳng.

Bỉ Dực điểu ngọc bài vừa mới sáng lên, liền truyền đến giọng nói của Bí Chân thái tử.

"Lão đệ, ngươi bây giờ không có tu luyện?"

"Lão đệ, ngươi tu luyện tới tình cảnh gì?"

"Lúc nào tới di tích bên này?"

Đưa tin Vu khí để cho Bí Chân lời nói có chút sai lệch, nghe vào có chút phá la âm sắc.

"Bí Chân lão ca, nhục thân rèn luyện thế nào?"

Theo Thẩm Xán lời nói vang lên, Bí Chân thái tử lời nói im bặt mà dừng.

"Lão đệ, không có chuyện treo, ta còn muốn vào di tích."

"Có việc."

"Có phải là có khung đánh, đánh người nào, ta nhất định muốn giúp đỡ tràng tử."

"Là phương diện tu luyện chuyện!"

Di Tích thành, cửa vào di tích trên cửa đá, Bí Chân ghé vào phía trên, làm lấy chính mình đường huynh đệ sống.

Nghe được Thẩm Xán nói là tu luyện sự tình, hắn hứng thú lập tức đại giảm.

Hắn vừa mới từ bí cảnh bên trong đi ra không lâu, trước đó đi theo Ngao Ma bên cạnh, bị hung hăng thao luyện một phen.

"Nhân tộc ta tiếp dẫn Thái Dương chi lực, nhưng làm rèn luyện thể phách năng lượng, hiệu quả vô cùng tốt, ta đã nhờ vào đó từ Long Cốt cấp độ tấn thăng đến gân rồng cấp độ, tiếp qua nhiều năm liền phải đuổi tới lão huynh."

Vốn không có hứng thú Bí Chân thái tử, nghe được Thái Dương chi lực, gân rồng, sắp đuổi kịp hắn về sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Xem như Long tộc thái tử, hắn vẫn có chút lòng tranh cường háo thắng.

"Không không có khả năng, lão đệ ngươi đừng gạt ta, ta thế nhưng là long "

"Có thể hay không có thể, ngươi tới nhân tộc ta nhìn một cái chính là, Ngao Ma đại huynh còn tại trong di tích sao, ta liên lạc không được."

Ngọc bài bên trong tiếp tục truyền đến giọng nói của Thẩm Xán, nói: "Nhân tộc ta liên minh bên này trải qua nghiên cứu, đã thành công tiếp dẫn Thái Dương chi lực, đối với chúng ta tu luyện có rất lớn phụ trợ tác dụng."

Bí Chân cũng không nghi ngờ Thẩm Xán nói láo, Thái Dương chi lực đối với rèn luyện là có rất cường đại tác dụng, đối với bọn họ chín đại sinh linh loại này theo đuổi càng mạnh cảnh giới sinh linh đến nói, vậy coi như càng trọng yếu hơn.

"Vậy ngươi chờ một chút, ta đi đem đại huynh cùng bọn hắn đều kêu đi ra, đến lúc đó cho ngươi đưa tin."

Bí Chân thu Truyền Tin ngọc bài, vọt thẳng vào bên trong di tích.

Phù đảo.

Nửa ngày sau.

Cùng Bí Chân liên hệ Truyền Tin ngọc bài sáng lên.

"Lão đệ, Ngao Ma đại huynh, Ngân Giác huynh, Huyền Chân, Lôi Quân, Giao Cầu đều tới."

Di Tích thành bên trong một tòa trong đại điện, bảy đại Chuẩn Thất giai sinh linh tụ tập, chỉ ngoại trừ Tây Bá Giao, hắn hiện tại đang từ tộc địa trở về Di Tích thành trên đường, đã sắp đến.

"Rực rỡ lão đệ, ngươi nói thế nhưng là thật sự?" Ngân Giác thú vương trước một bước mở miệng.

Bọn hắn mấy đại sinh linh, đem Bí Chân thái tử Truyền Tin ngọc bài vây vào giữa.

Ngân Giác thú vương sở dĩ mở miệng trước, là những năm gần đây, hắn chủ yếu chính là dùng lôi đình chi lực rèn luyện thể phách, thế nhưng chính là bởi vì lão dùng lôi đình chi lực, liền khiến cho nhục thân đã có điểm kháng lực.

"Không dám lừa gạt các vị huynh trưởng, ta đã mượn nhờ Thái Dương chi lực rèn luyện, đem nhục thân từ Long Cốt tăng lên tới gân rồng cấp độ."

"Dựa theo nhân tộc ta kiến tạo Thái Dương trận đài, dẫn động Thái Dương chi lực cường độ, về sau vẫn như cũ còn có tăng lên hiệu quả."

"Tộc ta xây tạo trận đài, sử dụng tài liệu đều là từ cấp thấp khoáng thạch bên trong tìm đến Thổ Hành đạo vận quáng tài.

Ta đoán trước nếu như dùng phẩm chất cao hơn Thổ hành quáng tài, xem như xây dựng tiếp dẫn Thái Dương chi lực đại trận tài liệu, có khả năng dẫn xuống tới Thái Dương chi lực, còn có thể tiến một bước gấp bội.

Đến lúc đó, Long Chân cấp độ gân cốt cùng vang lên, quanh thân mượt mà không dám nói, nhưng Long Tủy cấp độ vẫn là phải có cơ hội rèn luyện đến.

Ta miệng nói không có cách nào cam đoan hiệu quả, các vị huynh trưởng có thể trước đến ta Cự Nhạc sơn mạch thử một lần, liền biết tộc ta Thái Dương chi lực luyện thể hiệu quả."

Ngọc bài bên trong giọng nói của Thẩm Xán rơi xuống, trong điện bảy đại sinh linh liếc nhìn nhau.

"Tiếp dẫn Thái Dương chi lực, thủ đoạn này rất lợi hại a."

"Đại huynh, ngươi nhìn "

Tất cả mọi người nhìn về phía Ngao Ma, chờ đợi Ngao Ma quyết đoán.

"Tất nhiên nhân tộc bên kia có càng tốt rèn luyện thể phách biện pháp, vậy dĩ nhiên là muốn đi."

Ngao Ma cũng không có do dự, hắn thấy tu luyện mới là chuyện trọng yếu nhất.

"Nhắc tới, di tích này cũng là nhân tộc lão đệ phát hiện, hiện tại lại có dẫn Thái Dương chi lực luyện thể biện pháp."

"A, đúng a, đại huynh ngươi nói đúng."

Bí Chân cũng lập tức phản ứng lại, nói ra: "Ta cứ nói đi, ta rực rỡ lão đệ ngưu bức, đáng giá kết giao, có chuyện tốt còn biết kêu lên chúng ta."

Ở đây những sinh linh khác bên trong, gân rồng cấp độ chỉ có Ngao Ma, Bí Chân, Ngân Giác, Lôi Quân bốn vị.

Ngoại trừ Bí Chân bên ngoài, ba người khác cũng đều là cái này mấy chục năm, vừa mới tấn thăng đến nhục thân bước thứ ba.

Giao Cầu công chúa, Trào Phong tộc Huyền Chân thái tử cũng đều kém một đường.

Đến mức Phụ Phong tộc trưởng, tại mọi người giúp đỡ bên dưới, nhục thân mới vừa vặn tấn thăng đến Long Cốt cấp độ.

"Tất nhiên chúng ta tiến về nhân tộc Cự Nhạc sơn, cái kia Lôi Bằng sào bên trong Thất giai Lôi Bằng bảo huyết liên quan bằng tổ cũng cùng nhau mang đi được.

Đến lúc đó lôi đình thêm Thái Dương chi lực, nói không chừng có thể tới một cái hai tầng dung hợp."

Bí Chân thái tử mở miệng, nói xong nhìn về phía Phụ Phong tộc trưởng, "Phụ Phong lão đệ ngươi cứ nói đi?"

"Nói đúng." Phụ Phong tộc trưởng cọ xát trên cánh vừa vặn vết máu, mới ngưng kết không bao lâu, có chút ngứa.

Đây đều là sét đánh, cái này luyện thể thực sự là quá bị tội.

Nhưng đau đồng thời vui vẻ, nhiều năm qua đình trệ tu hành một lần nữa bắt đầu đề thăng.

Phụ Phong tộc trưởng cảm giác chính mình về tới lúc còn trẻ, loại này tu hành tinh tiến tư vị, thực sự là quá làm cho hắn dư vị.

Cho dù tại trong vòng luẩn quẩn chiến lực của hắn yếu nhất, thế nhưng đại biểu cho tăng lên biên độ lớn a.

Không những nhục thân từ Long Bì tăng lên tới Long Cốt cảnh, liền lĩnh hội phong hành đạo vận, cũng từ ba tia tinh tiến đến bốn tia.

Dựa theo phía trước số liệu thống kê, ba đến bốn là sơ kỳ đến trung kỳ tiểu bình cảnh, tiếp xuống năm, sáu tia bắt đầu tìm hiểu tới sẽ nhanh hơn.

Khó có thể tưởng tượng, những thứ này thuế biến đều là tại ngắn ngủi hơn 30 năm xuất hiện.

Hiện tại Phụ Phong tộc trưởng, cảm giác mình đã cùng đã từng Đồ Thương ngũ đại thánh tộc tộc trưởng, không cùng một đẳng cấp.

Hắn đã khinh thường tại cùng Thục Hồ tộc cùng nhau chơi đùa.

Không phải sợ chính mình vòng tròn những sinh linh khác hiểu lầm, mà là không có cộng đồng tu luyện ngôn ngữ.

Chính mình vòng tròn bên trong sinh linh, từng cái hiền lành vô cùng, sẽ còn giúp đỡ hắn tu luyện, phóng nhãn Đại Hoang, đốt đèn lồng đều tìm không đến.

Tê

Trên cánh đau đớn để cho Phụ Phong tộc trưởng hoàn hồn, kết thúc suy nghĩ của mình thần du trạng thái.

Nhìn thấy Phụ Phong tộc trưởng đồng ý chính mình, Bí Chân thái tử thật cao hứng, nói ra: "Đều là huynh đệ, chờ ngươi tốt, ta lại nhiều giúp ngươi luyện thể."

Khoảng thời gian này đến, Ngao Ma thao luyện hắn, Bí Chân liền đi 'Giúp' Phụ Phong tộc trưởng.

Có thể nói, tuy nói thời gian bất quá hơn 30 năm, tất cả mọi người có rất rõ ràng tiến bộ.

Bí Chân lời nói, cũng đã nhận được Ngân Giác thú vương hỗ trợ.

Giờ phút này, Ngân Giác thú vương mở miệng, nói ra: "Ta đồng ý đem Lôi Bằng sào cũng cùng nhau mang đi.

Đơn độc thời gian dài dùng cùng một loại năng lượng luyện thể, rất dễ dàng để trong cơ thể sinh ra kháng cự chi lực, chúng ta đến lúc đó có thể lẫn vào dùng."

Phương diện này, Ngân Giác thú vương có quyền lên tiếng nhất, hắn hiện tại chính là đến loại này trạng thái.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta chuẩn bị một chút liền đi."

Ngao Ma cuối cùng giải quyết dứt khoát, tiếp lấy nhìn về phía Bí Chân, "Ngươi trước thông báo một chút Tây Bá Giao."

"Không có vấn đề." Bí Chân nhẹ gật đầu.

Ngao Ma nhẹ gật đầu, nhìn về phía những sinh linh khác, nói ra: "Ngân Giác, Lôi Quân, Giao Cầu các ngươi hiệp trợ ta đi thu Lôi Bằng sào huyệt, sau đó liền lên đường tiến về nhân tộc Cự Nhạc sơn mạch.".