Chương 478: Liên minh luyện thể căn cứ (1)

Chương 478: Liên minh luyện thể căn cứ (1)

Cự Nhạc sơn mạch, Nhân Tộc liên minh.

Viêm Khương chính thức truyền đạt chiếu lệnh, cổ vũ người liên minh tộc ra ngoài thí luyện, tìm kiếm chính mình cơ duyên.

Phía trước Tân Tấn Lục giai không lâu Thần Trăn, chính là tại thí luyện bên trong thu được đại cơ duyên, làm cho chính mình tìm hiểu 'Độc' để ý, ngày sau nói không chừng liền có thể đi ra một phen độc nhất con đường.

Vì bảo trì cùng thí luyện giả liên lạc, liên minh bên này bắt đầu lấy lấy Cự Nhạc sơn mạch làm trung tâm, bốn phương tám hướng tất cả liên minh dẫn dắt chi địa vì điểm liên lạc, bắt đầu kiến thiết truyền tống cùng đưa tin điểm.

Truyền tống linh cấm tuy nói truyền tống không được quá nhiều đồ vật, nhưng đan dược, Vu binh, chiến y chờ vẫn là có thể truyền tống.

Có nhân tộc địa phương, chính là thí luyện giả định kỳ tình huống tu luyện 'Truyền lên' vật tư 'Bổ sung'.

Nếu là phát hiện một chút cơ duyên, ví dụ như linh dược cao cấp chờ một chút, cũng có thể thông qua những địa phương này truyền tống linh cấm, truyền tống về liên minh bên này.

Đối với những thứ này tứ giai, ngũ giai sinh linh đến nói, vòng Cự Nhạc sơn mạch một vòng rộng lớn sơn hà đại địa, có quá nhiều cơ duyên, hiểm cảnh, dị tộc căn cứ, cung cấp bọn hắn ma luyện chính mình.

Bây giờ liên minh võ giả càng lúc càng nhiều, tại Viêm Khương hiệu triệu bên dưới, tự nhiên là chen chúc mà đi.

Cự Nhạc sơn mạch phía đông, tại Thẩm Xán rèn luyện thân thể tòa kia Thái Dương trận đài chỗ, quy mô càng lớn trận đài đang trong quá trình cải tạo.

Mục tiêu là đem dẫn xuống Thái Dương chi lực phạm vi, mở rộng đến trăm trượng lớn nhỏ, như vậy thì có thể để cho vòng tròn bên trong đến Chuẩn Thất giai sinh linh, tại trong quá trình tôi luyện càng thêm tiện nghi một chút.

Mở rộng đại trận trận đài diện tích, không hề đại biểu cho dẫn xuống tới Thái Dương chi lực sẽ càng mạnh, chỉ là dựa theo tỉ lệ làm lớn ra một chút đại trận phạm vi mà thôi.

Xem như Miếu Thiêu Thẩm Xán, thì là thường thường tiến về tượng thần Huyền Điểu cấm địa xem xét.

Tại phát giác được tượng thần Huyền Điểu có biến hóa về sau, hắn không còn có dùng thần thức cảm ứng tượng thần.

Tượng thần tại hắn nhiều lần quan sát bên dưới, Vu văn không có lần nữa biến mất, hình như biến mất tình huống đình chỉ đồng dạng.

Rất nhanh, một chiếc Ngân Sắc long thuyền từ hướng tây bắc mà đến, xuất hiện ở Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài.

Thẩm Xán trước thời hạn tại ngoài núi chờ, nhìn xem thuyền bạc từ xa mà đến gần.

"Ha ha, lão đệ, đây chính là nhà ngươi đại trận, ngươi cái này cũng quá lớn, đem trên trời ngôi sao đều cho kéo xuống."

Bí Chân thái tử trước một bước lướt đi Long thuyền, xông vào phía trước.

"Lão đệ, sau này ta muốn xây Long cung, nhất định mời ngươi đi giúp ta xây trận pháp."

"Bí Chân đại huynh."

Thẩm Xán cách không cùng Bí Chân ôm quyền ra hiệu.

"Ngao Ma đại huynh."

"Ngân Giác đại huynh."

"Lôi Quân đại huynh."

"Giao Cầu công chúa."

Thẩm Xán từng cái cùng trên thuyền rồng sinh linh chào hỏi.

"Kêu tỷ tỷ." Giao Cầu công chúa một đôi tử nhãn sau lưng Thẩm Xán tìm toa một chút, nàng còn không có từ bỏ đem Thẩm Xán kéo vào chính mình hậu cung ý nghĩ.

Mới bao lâu a, Thẩm Xán nhục thân liền tăng lên tới bước thứ ba gân rồng cấp độ.

Cái này cỡ nào thanh niên trai tráng a, đối với Long tộc đến nói, tìm bầu bạn liền phải tìm cường tráng, bằng không không có tí sức lực nào.

"Lão đệ, hay là ngươi theo nàng, yên tâm ta giúp ngươi đem nàng cái khác nhân tình đều giết!"

Bí Chân thái tử cho Thẩm Xán truyền âm, còn làm ra một cái cắt cổ bộ dạng.

"Sau đó, chúng ta lại đem nàng huynh đệ tỷ muội cũng đều xử lý, đến lúc đó Bành Lãi đại trạch chính là ngươi."

Thẩm Xán nhìn thoáng qua hưng phấn Bí Chân thái tử, chủ ý này một chút cũng không tốt.

Hắn nhưng là nhân tộc lão tổ.

"Bí Chân, ngươi tại lén lút truyền lời gì?" Giao Cầu công chúa nhìn về phía Bí Chân.

Nhìn thấy Giao Cầu công chúa lực chú ý rơi vào Bí Chân trên thân, Thẩm Xán lúc này mới cướp thân đến những sinh linh khác phụ cận, dẫn mọi người hướng về Cự Nhạc mà đi.

"Chúng ta trước đi nhìn xem luyện thể đại trận."

Thẩm Xán cũng không có trì hoãn, tất cả mọi người là thiết thực sinh linh, đến mức nói đi đường phong trần mệt mỏi, không hề tồn tại, trên đường đi đều là ngồi màu bạc phi thuyền tới.

Đi

Sau đó, tất cả mọi người một lần nữa rơi xuống Ngân long thuyền bên trên, một đường hướng đông mà đi.

Trên thuyền, Thẩm Xán cùng Tây Bá Giao nói vài câu.

Tây Bá Giao phía trước trở về tộc địa về sau, an bài trong tộc công việc liền hướng về Di Tích thành đuổi về, vừa vặn cùng trước đến những sinh linh khác chạy tới một khối.

Hiện nay Chức Nữ ngay tại Tây Bá Giao tộc địa, mang theo liên minh trận pháp sư bận rộn.

Tại giao lưu quá trình bên trong, Thẩm Xán còn quét qua Phụ Phong tộc trưởng.

Không có cách, Phụ Phong tộc trưởng khí tức trên thân, so với hơn 30 năm trước thời điểm cao một mảng lớn.

Cái này tốc độ tăng lên, gần với hắn.

Đây chính là khởi điểm càng thấp, đề thăng càng nhanh đạo lý sao.

Đi đường trên đường, đại gia nói một lần những năm này tình huống tu luyện.

Xử lý Linh Vương sau mang tới ảnh hưởng là rất lớn, nguyên bản kẹt lại cảnh giới, đều có đề thăng.

Ở trong đó lớn nhất tăng lên chính là tâm cảnh, làm qua Linh Vương cùng chưa từng làm Linh Vương chính là không giống.

Tâm cảnh mở ra, phía trước lag ở các hạng tu hành, một lần nữa có đề thăng.

Xem ra tất cả mọi người không ngu ngốc nha, Thẩm Xán còn tưởng rằng liền tự mình có thể một kỵ tuyệt trần đâu, dạng này xem ra thuộc về là muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Cự Nhạc sơn mạch phía đông, còn không có tới gần Thái Dương đại trận, một cỗ sóng nhiệt liền càn quét bốn phía sơn dã.

Ngân long thuyền bên trên, có thể nhìn thấy dãy núi ở giữa, sóng nhiệt một cỗ tiếp lấy một cỗ đánh tới, hiện sóng tại dưới đò.

Dãy núi chính giữa trong sơn cốc, sáng rực khắp năng lượng phiêu diêu, lung la lung lay rơi xuống, cuối cùng hội tụ đến cùng nhau.

Nóng bỏng như hỏa lò, thiêu đốt hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

"Nóng quá, Thái Dương chi lực cứ như vậy xuống?"

Bí Chân ghé vào thuyền trên đầu, "Thứ này nếu là nhập thể, không được so với lôi đình còn kích thích."

Nói xong, hắn đặc biệt nhìn về phía Phụ Phong tộc trưởng, "Phụ Phong lão đệ, ngươi thật có phúc!

Đại huynh nói, chúng ta nếu là một vòng, liền nên có lẽ cộng đồng giúp đỡ, cùng nhau tiến bộ."

"Đúng là, có Bí Chân huynh thật sự là phúc khí của ta."

Phụ Phong tộc trưởng liền vội vàng gật đầu, hắn hiện tại có chút thích loại này tại đau đớn bên dưới tăng lên cảm giác.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua Bí Chân, lại liếc mắt nhìn Phụ Phong tộc trưởng, bỗng nhiên minh bạch, tình cảm Phụ Phong tộc trưởng tinh tiến nhanh như vậy, là như thế tới.

Giúp đỡ tu hành, Bí Chân thật đúng là tốt huynh trưởng.

"Ta trước đến thử một chút."

Ngân Giác thú vương bước đầu tiên từ Ngân Long phi thuyền bên trong lao ra, hướng về giữa sơn cốc vị trí phóng đi.

Cuồn cuộn sóng nhiệt hướng về trên người hắn dũng mãnh lao tới, biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bốc cháy lên.

Ngân giáp kim hỏa, hừng hực như đám.

Ngân Giác thú vương từng bước một bước vào chỗ sâu, cuối cùng rơi vào Thái Dương trận đài bên trên, thông minh Thái Dương chi lực giờ phút này giống như là tìm tới thiêu đốt vật một dạng, oanh một tiếng liền hướng về Ngân Giác thú vương trong cơ thể tràn vào.

Rống

Một tiếng thú rống chấn động bốn phương, Ngân Giác thú vương thân thể bỗng nhiên một cái lảo đảo, kém chút tại chỗ liền rơi đập tại trận đài bên trên.

Thái Dương chi lực che giấu phía trước kim hỏa dị tượng, hắn lớp vảy màu bạc đầy đủ chống lại Lục giai đỉnh cấp Vu khí, giờ khắc này ở thông minh hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, nhanh chóng biến thành đen, bắt đầu rì rào rơi xuống.

Tư vị này, Thẩm Xán rất hiểu.

Thái Dương chi lực như đao, đao đao chọc trái tim.

Ngao Ma nhìn chằm chằm bị Thái Dương chi lực bao phủ Ngân Giác thú vương, to lớn long đầu gật đầu.

Sau đó, hắn nhìn về phía Thẩm Xán, "Lần này tới, ta đem bên trong di tích Lôi Bằng sào cùng nhau mang đến, dạng này lôi hỏa lẫn nhau phụ trợ, nói không chừng có thể để cho nhục thân rèn luyện càng tốt hơn."

Lôi Bằng sào vẫn là Thất giai Lôi Bằng tộc lưu lại di vật, bị mang tới sau đó, cái kia bên trong di tích sợ là liền không có cái gì Thất giai vật.

Đương nhiên, cái này không hề nói di tích ý nghĩa không lớn, đối với Nhân Tộc liên minh đến nói vẫn như cũ rất lớn, bên trong sản xuất vu dược, thế nhưng là liên minh không thể thiếu nhu yếu phẩm.

"Đại huynh ánh mắt sâu xa, là ta không bằng."

Thẩm Xán tại chỗ liền đập Ngao Ma một câu.

Thất giai Lôi sào cùng lôi đình bảo huyết đi tới liên minh, cái này không phải liền là liên minh.

"Ta nhìn có thể đem Lôi Bằng sào, sắp đặt tại mặt trời sơn cốc một bên, ta chuẩn bị ở đây để tộc nhân xây dựng biệt viện, cung cấp đại gia cư trú."

"Xây dựng phủ đệ thì không cần, trực tiếp tại giữa Ngân long thuyền ở là được rồi."

Ngao Ma là cái dùng vào thực tế phái, đại gia là tới tu hành, biệt viện gì đó không phải nhu yếu phẩm.

Thật muốn luận xa hoa lãng phí trình độ, phóng nhãn Đại Hoang so với Long tộc xa hoa lãng phí chủng tộc không có mấy cái.

Cũng chính là Thẩm Xán, những sinh linh khác tu luyện tới bây giờ hoàn cảnh, cái dạng gì xa hoa không có hưởng thụ qua?

Nhân tộc lại chỉnh biệt viện, còn có thể chỉnh so với Long tộc xa hoa cao cấp?

"Rực rỡ lão đệ, ngươi cái này dẫn Thái Dương chi lực trận đài, ngươi phía trước nói qua, dùng đều là ẩn chứa Thổ Hành đạo vận cấp thấp quáng tài đi."

"Đúng, điều kiện có hạn, hiện nay nhân tộc ta liên minh cũng chỉ có thể làm đến loại này hoàn cảnh."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Nhưng thời gian ngắn đến nói, vẫn là đủ."

"Không đủ, ta đã sắp xếp xong xuôi, Long quốc bên kia sẽ đưa tới một nhóm cao giai đạo vận linh vật khoáng thạch, đến lúc đó còn muốn làm phiền rực rỡ lão đệ, an bài nhân thủ xây dựng có thể dẫn càng mạnh Thái Dương chi lực trận pháp.".