Chương 478: Liên minh luyện thể căn cứ (2)

Chương 478: Liên minh luyện thể căn cứ (2)

Ngao Ma mở miệng, "Còn có, kiến tạo thời điểm, thiếu cái gì nói thẳng, chúng ta khoảng cách gần một chút, có thể trực tiếp tòng long quốc bên kia kéo qua."

"Đúng, thiếu cái gì nói thẳng, Chương Thủy bên kia không có, ta để cho Cự Dã đại trạch bên kia đưa tới."

Bí Chân cũng theo đó mở miệng, chỉ cần có thể đề thăng chiến lực, một ít tài nguyên không tính là cái gì.

Hống hống hống!

Tiếng gầm gừ vang lên lần nữa, đánh gãy thương lượng lời nói, liền thấy Ngân Giác cự thú từ trong đại trận tâm trận đài bên trên, toàn thân bốc lên cuồn cuộn khói đen chạy tới.

Một bên đi, Ngân Giác thú vương trên thân lân giáp bên trên, không ngừng hướng bên dưới rơi tầng tầng màu đen than hình dáng da mảnh.

"Ngày này hỏa tư vị thực sự là quá mạnh, ta cảm giác tẩy luyện bên trên mười mấy năm, nhục thân cường độ tất nhiên sẽ có rõ rệt gia tăng."

Nói xong, Ngân Giác thú vương nhìn hướng Thẩm Xán, cúi đầu ra hiệu một chút.

"Nếu là còn thiếu cái gì, ta Ngân Giác sơn tuy nói không so được Long tộc, nhưng cũng có chút cất giữ."

"Tộc ta cũng có thể đưa tới." Phụ Phong tộc trưởng cũng mở miệng nói xong.

Những sinh linh khác cũng đồng dạng nhộn nhịp mở miệng.

Đối với đại gia đến nói, có thể đề thăng chiến lực, chỉ cần không phải Thất giai đồ vật, tiêu hao bao nhiêu đều không đau lòng.

"Tất cả mọi người là huynh đệ, thiếu cái gì đến lúc đó lão đệ ta tự nhiên sẽ nói."

Thẩm Xán mở miệng đáp lại.

Tại mấy đại sinh linh đến phía trước, hắn nhưng là tốt một phần nơm nớp lo sợ, hiện tại đại gia đến, yên tâm rất nhiều.

Thái Dương chi lực luyện thể, cần không phải một ngày hai ngày, tiếp xuống đại gia sẽ tại Nhân Tộc liên minh nơi này lưu lại tối thiểu nhất mấy chục năm.

Nếu có thể đem đại trận quy cách lại lần nữa đề cao, có thể rèn luyện bước thứ tư Long Tủy cảnh nhục thân, như vậy lưu lại thời gian có thể sẽ còn dài hơn.

Một đám Chuẩn Thất giai ở đây, có thể nói là liên minh từ trước tới nay an toàn nhất thời điểm.

"Ta cũng đi thử xem."

Lúc này, Lôi Quân thú vương cũng xông về Thái Dương trận đài.

Sau khi đi vào, quả nhiên bằng không giống như Ngân Giác thú vương, không nhịn được khóc kêu gào hoán hai tiếng, trên thân hô hô hướng bên dưới rơi vảy màu đen, da thịt.

Cứ như vậy, mấy đại sinh linh một người thay phiên rơi vào Thái Dương trận đài thử một chút.

Thông qua quá trình này, Thẩm Xán phát hiện nhục thân tối cường còn phải là Bí Chân, đừng nhìn gia hỏa này tiến vào Thái Dương trận đài về sau, kêu tan nát cõi lòng, kêu cha gọi mẹ, trên thực tế nhục thân so với hắn còn phải mạnh hơn một đường.

Thuộc về bước thứ ba gân rồng cấp độ bên trong cường giả.

Nếu là tại phối hợp trên lưng Thanh Đồng bia, lực phòng ngự trực tiếp có thể kéo đến có thể so với bước thứ tư Long Tủy cấp độ.

Sau đó, Ngao Ma thái tử nhục thân gần với Bí Chân, phải biết rằng trước đó, Ngao Ma thái tử nhục thân cũng không có cường đại như vậy.

Khoảng thời gian này, chẳng những từ Long Cốt tinh tiến đến gân rồng, còn vượt qua những sinh linh khác rèn luyện tiến độ.

Làm Linh Vương sau đó, suy nghĩ có thể có như thế lớn mạnh mẽ chi cảnh?

Chúng sinh linh từng cái dùng thích hợp xong sau đó, ở trong Long thuyền tụ cùng một chỗ, một lần nữa thống kê một chút riêng phần mình tu luyện số liệu.

Quả nhiên, liên quan Phụ Phong tộc trưởng cái này lão ỉu xìu, đều tiến bộ thần tốc.

Chín đại sinh linh liên minh, chỉnh thể chiến lực so với ba mươi năm trước tăng lên gấp đôi còn nhiều hơn.

Phi thuyền bên trong, Thẩm Xán cách không vẽ phù, đem đại gia vốn có số liệu cùng hiện tại số liệu phân biệt liệt đi ra, còn cứ vậy mà làm cái đề thăng hiệu quả cầu.

Phụ Phong tộc trưởng nhìn lần đầu tiên, liền cảm giác, cái này mẹ hắn vẫn là ta sao!

Liền biết tu luyện liền phải tìm đúng vòng tròn, ban đầu ở Đồ Thương cổ thành cùng mặt khác bốn cái Thánh tộc cùng một chỗ thời điểm, đơn thuần là thái kê lẫn nhau mổ.

Sau khi trở về, xác định không thể cùng Thục Hồ tộc dài một khối chơi.

Kéo thấp giá trị của mình.

Mọi người thấy Thẩm Xán Thần Phù số lượng, đều có chút sững sờ, thuộc về là ở đây toàn bộ sinh linh bên trong cường đại nhất.

Cho dù Bí Chân cái này treo bức, Thần Phù số lượng cũng bất quá ba vạn mà thôi.

"Lão đệ, ngươi cái này tam phương kề vai sát cánh a, ngươi cái này thần thức, nếu không phải ngươi là nhân tộc, ta cũng hoài nghi ngươi là Thiên Hồn tộc đám người kia, ngươi thần hồn làm sao có thể mạnh như vậy."

Bí Chân ghé vào Thẩm Xán trước mặt hỏi thăm, Thẩm Xán chỉ có thể đáp lại, "Hơi có điểm thần hồn thiên phú."

Đối với nói ra chính mình Thần Phù số lượng việc này, Thẩm Xán ngược lại cũng không sợ.

Tất cả mọi người nói, đến mức không nên nói đại gia cũng đều không nói, ví dụ như chính Thẩm Xán, liền không nói hắn cùng ở đây Long huynh nhóm một dạng, Thần Đình bên trong còn có một thanh 'Hồn kiếm' thần thông.

Một phen số liệu hiệu chỉnh sau đó, đại gia lại tới một tràng giao đấu, lúc tỷ đấu tất cả mọi người không có sử dụng thần hồn.

Tổng hợp chiến lực, Ngao Ma vẫn là đứng hàng đệ nhất.

Tìm hiểu đạo vận người mạnh nhất, Bí Chân.

Luyện thể người mạnh nhất, Bí Chân.

Thần hồn tối cường, Thẩm Xán.

Trong màn đêm, Ngân Giác thú vương lại lần nữa rơi vào Thái Dương trận đài bên trên, phát ra trầm thấp tiếng rên rỉ.

Còn lại bát đại sinh linh, thì là đều ngồi ở Ngân Long trên phi thuyền.

"Nhắc tới, lão đệ các ngươi chỗ này còn có đầu Huyền Điểu đâu, những năm gần đây vậy mà giấu như thế chặt chẽ."

Giúp đỡ lẫn nhau đỡ người tu luyện sau đó, đại gia cũng đều buông lỏng một chút, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Nói chuyện phiếm sau khi tự nhiên là nói đến Cự Nhạc Huyền Điểu.

"Đại huynh, hay là chúng ta tiếp theo đầu Thất giai liền làm Huyền Điểu được."

Bí Chân thái tử nhìn về phía Ngao Ma thái tử.

Nghe đến lời này, Thẩm Xán thần sắc cũng nghiêm mặt, chuẩn bị nói một chút Huyền Điểu.

"Ngươi có thể tìm tới nha!"

Ngao Ma ngẩng đầu nhìn một cái Bí Chân, "Gia hỏa này có lẽ đã sớm không ở nơi này đi.

Năm đó quân phụ trước đến, liền không có tìm tới gia hỏa này chỗ ẩn thân."

Nói đến đây, Ngao Ma ngược lại là nhìn về phía Thẩm Xán.

"Năm đó Cự Nhạc nơi này chính là xuất hiện một vị cùng lão đệ đồng dạng nhân kiệt, ta tuy nói chưa từng gặp qua, nhưng khả năng đánh Huyền Điểu, chiến lực liền xem như không so được Tù Ngưu thái tử, sợ cũng sẽ không thấp bao nhiêu."

Không đợi Thẩm Xán mở miệng, Bí Chân theo bản năng nói ra: "Nói như vậy, cái này Cự Nhạc sơn mạch vẫn là một khối bảo địa.

Phía trước xuất hiện cái kia làm Huyền Điểu người, hiện tại lại xuất hiện lão đệ dạng này trận pháp sư.

Ai da, lão đệ ngươi có thể ở đây cho ta vạch một mảnh đất, cho ta xây một cái Long cung biệt viện sao, về sau Thất giai không cần liều mạng như vậy chết tu luyện, ta cũng có thể tới ở một chút."

Bí Chân não mạch kín quả nhiên cùng đại gia khác biệt, Thẩm Xán trực tiếp trở về câu hoan nghênh.

"Nhắc tới, năm đó Huyền Điểu thụ thương thời điểm, Đồ Thương liên minh ngũ đại thánh tộc."

Lúc này, Phụ Phong tộc trưởng cũng mở miệng, nhìn thấy đại gia nhìn sang, hắn vội vàng giải thích nói: "Ta nói là năm đó cũ liên minh.

Khi đó, tộc ta lão tổ cũng muốn đến tìm Huyền Điểu, có thể về sau bị Yếm Hỏa tộc lão tổ cho ngừng lại, cụ thể nguyên nhân gì ta cũng không biết."

"Thôi đi, nghĩ nhiều như thế làm cái gì, nói không chừng chúng ta ở đây rèn luyện thân thể thời điểm, cái này Huyền Điểu Lão Điểu trực tiếp nhảy ra đâu?"

Bí Chân lơ đễnh mở miệng, nhìn về phía Thẩm Xán, "Lão đệ, ngươi liền không có tìm xem?"

Phía trước thời điểm, Thẩm Xán chỉ cảm thấy Bí Chân là cái lắm lời, nhưng bây giờ phát hiện Bí Chân mới là chân huynh đệ.

"Tìm, bản thân tấn thăng Chuẩn Thất giai về sau, liền bắt đầu tìm Huyền Điểu vết tích, gia hỏa này lưu lại mấy tôn tế tự tương quan tượng thần, tựa hồ cùng chỗ ẩn thân có quan hệ.

Bản thân tìm đến những tượng thần này về sau, còn thâm nhập nghiên cứu một chút, muốn nhìn một chút chỗ ẩn thân, còn muốn tìm đến về sau, triệu tập chư vị huynh trưởng "

Thẩm Xán lời nói dừng một chút nhìn về phía Giao Cầu công chúa, nói tiếp: "Còn có tỷ tỷ, giúp nhân tộc ta tru sát Huyền Điểu, đáng tiếc "

"Huyền Điểu dám ra đây, chúng ta liền đánh hắn."

Nghe được Thẩm Xán lời này về sau, Bí Chân lúc này mở miệng: "Đến lúc đó, ngay tại lão đệ gia tộc của ngươi mở một cái đống lửa đại hội, chúng ta đốt chim tới ăn."

"Cũng chính là lần trước Linh Vương là cái hồn thể, bằng không, đã sớm ăn thịt."

Đối với lần trước không có ăn Thất giai thịt, Bí Chân tựa hồ có chút không hài lòng.

"Chỉ cần ngươi tới ta Bành Lãi đại trạch, ta đi mời phụ vương ta trước đến cho ngươi xử lý Huyền Điểu."

Giao Cầu công chúa nhìn xem Thẩm Xán cũng mở ra nói đùa, "Đến lúc đó, ngươi liền cùng bản công chúa trở về có tốt hay không?"

". . ."

"Giao Cầu, ngươi đều đem ta nhân tộc tiểu đệ dọa sợ." Trào Phong thái tử xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Một phen hiphop hình dáng giao lưu, liền đem Huyền Điểu vấn đề nói đi qua.

"Huyền Điểu có thể giấu nhiều năm như vậy, tất nhiên có bất phàm chỗ, không thể bởi vì thụ thương liền có chỗ khinh thị, chúng ta cuối cùng không phải Thất giai, không thể bởi vì xử lý một cái Linh Vương liền tự đại."

Ngao Ma mở miệng, quát lớn một tiếng, ngừng lại Bí Chân còn muốn mở miệng lời nói.

Sau đó, Ngao Ma nhìn về phía Thẩm Xán, "Huyền Điểu nếu là thật đi ra, chúng ta tự nhiên là muốn đánh một trận, coi như đánh không lại, nhưng lấy ta Long tộc uy thế, đầy đủ cam đoan ngươi tộc nhân an ổn."

"Đa tạ huynh trưởng." Thẩm Xán đứng dậy đối với Ngao Ma trùng điệp thi lễ.

Những tháng ngày tiếp theo, chín đại sinh linh lâm vào tu luyện bên trong, giúp đỡ lẫn nhau đỡ, lại có lôi hỏa phụ trợ, tu luyện chính là khí thế ngất trời.

Nhoáng một cái nhiều năm, Thẩm Xán lo lắng Huyền Điểu đụng tới tình huống, cũng không có xuất hiện..