Chương 479: Kim Hành đạo vận, dự trữ thịt thú vật (1)

Chương 479: Kim Hành đạo vận, dự trữ thịt thú vật (1)

Cự Nhạc sơn mạch phía đông.

Thái Dương chi lực tại trận pháp tiếp dẫn bên dưới, từng tia từng sợi rủ xuống đến, hội tụ đến Thái Dương trận đài bên trên.

Trận đài bên trên, giao long công chúa phát ra tiếng thét dài, Thái Dương chi lực tại thể nội phun trào, mang tới như kim châm truyền vào thần hồn, để cuộn thành một đoàn.

Ngăn cách dãy núi một bên khác, Lôi sào nửa khảm tại ngọn núi bên trong, lốp bốp lôi đình bao trùm sơn cốc.

Từng đạo lôi đình từ Lôi sào bên trong Vương huyết bên trong tuôn ra, tràn vào Thẩm Xán trong cơ thể.

Tại càng xa xôi, Tinh Quang đại trận oanh minh rung động, ngăn trở nội bộ kịch liệt năng lượng ba động.

Trong trận, Ngao Ma thái tử cùng Bí Chân thái tử đang tại giao thủ, hai đầu long hóa vì hơn ngàn trượng lớn nhỏ, Phong Vũ Lôi Điện bao trùm, song phương cũng vô ích cái gì thần thông, chính là trảo trảo đến thịt.

"Không cho phép dùng phối hợp Thanh Đồng bia!"

Làm Bí Chân thái tử bị Ngao Ma một long trảo đánh bay sau khi rời khỏi đây, núi nhỏ đồng dạng trên lưng nổi lên trong mịt mờ quầng sáng, bên tai lúc này vang lên Ngao Ma thái tử quát lớn.

A

Bí Chân trên thân màu xanh quầng sáng tiêu tán, hắn kêu to một đầu hướng về Ngao Ma thái tử đụng tới.

Ngao Ma thái tử thon dài thân rồng thuận thế cuốn một cái, đem đụng tới Bí Chân bàn đến trong thân thể.

Sau đó, khổng lồ thân rồng bên trên long khí phun trào, tòng long đầu đến đuôi rồng phương hướng bên trên, từng mảnh từng mảnh vảy rồng nhanh chóng sáng lên, lực lượng du tẩu toàn thân.

Toàn thân tụ lực trong phút chốc hoàn thành, trong nháy mắt đem Bí Chân thái tử hất ra, nện ở nơi xa dãy núi bên trên.

Ầm ầm!

Mấy ngàn trượng cao dãy núi, trong khoảnh khắc sụp đổ thành phế tích, đem Bí Chân thái tử che giấu ở trong đó.

Ngao Ma thái tử vẫn không có dừng tay, long trảo liên tục vồ xuống, đầy trời long trảo hư ảnh liền hướng về Bí Chân phương hướng bắt đi.

Chỉ một thoáng, một đầu Bí Chân thần hình từ phế tích dâng lên, đem tràn đầy Thiên Long trảo đánh tan, lập tức đem Ngao Ma thái tử đụng bay đi ra.

Bí Chân thái tử thuận thế bay ra, trong miệng nói lẩm bẩm, quanh mình Phong Vũ Lôi Điện tụ tập, tạo thành một mảnh lôi bạo bên trong cuồn cuộn sóng lớn đại dương mênh mông xông về Ngao Ma thái tử.

Ngao Ma thần sắc lạnh nhạt, long trảo nâng lên, như điện chớp xé ra xông tới đại dương mênh mông.

"Đây chính là ngươi vận dụng Phong Vũ Lôi Điện, có hoa không quả!"

Theo xé ra đại dương mênh mông vết nứt, Ngao Ma thái tử lập tức liền thoáng hiện tại Bí Chân trước người, đuôi rồng như roi, hung hăng bỏ rơi

Bí Chân liền phản ứng thời gian đều không có, lại một lần bị đánh vào sâu trong lòng đất.

Lưỡng long giao thủ phiến khu vực này, dãy núi đã biến mất, thay vào đó là một mảnh sụp đổ phế tích, còn có mảng lớn đại địa vết rách.

Bí Chân tại đại địa vết rách bên trong nằm rất lâu mới bò dậy, sau đó nhìn về phía giữa không trung Ngao Ma.

"Đại huynh, còn đánh sao?"

"Nếu là không đánh, ta nghĩ ta có thể lắng đọng lắng đọng, vừa mới giao thủ ta có chút tâm đắc cần lắng đọng."

Ngao Ma Lão Long thở dài, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Bí Chân xem xét Ngao Ma rời đi, tại chỗ mặt rồng một sụp đổ, trong miệng phát ra 'Tê tê' âm thanh.

"Ai ôi, đau chết long."

"Ngao Ma ngươi tên súc sinh này, thật hạ tử thủ a."

Bí Chân tút tút thì thầm phi thân lên, bay lượn ra sân đấu.

Sân đấu, Thái Dương trận đài, Lôi sào Luyện Thể cốc, ba chỗ theo sát, mọi người nghỉ lại Long thuyền lại được tốt bị ba cái địa phương vờn quanh.

Trở về Long thuyền về sau, Bí Chân long nhãn quét qua tìm đến Phụ Phong tộc trưởng.

"Chờ ta lắng đọng lắng đọng, trở về dạy ngươi tu hành."

Phụ Phong tộc trưởng toàn thân cháy đen một mảnh, hắn mới từ Lôi sào bên kia trở về không lâu, nghe được Bí Chân nói như vậy, hắn rụt rụt đầu.

Vừa lúc, Thẩm Xán cũng từ Lôi sào vị trí rèn luyện trở về, rơi xuống trên thuyền rồng, vừa vặn nghe được Bí Chân lời nói.

"Phụ Phong huynh không cần sợ, mới Thái Dương trận đài đang tại xây dựng, đến lúc đó cũng cho ngươi xây một cái tiểu hào, vừa vặn thích hợp ngươi bây giờ Nhục Thân cảnh giới rèn luyện."

Chương Thủy Long quốc tài nguyên đã đưa tới, không hổ là Long tộc lớn thổ hào, đưa tới đạo vận khoáng thạch phẩm giai hơn phân nửa đều tại bốn, ngũ giai, Lục giai cũng chừng hơn ba thành.

Có thổ hào đồng ý giúp đỡ, càng cao hơn một cấp dẫn Thái Dương đại trận đã bắt đầu xây dựng.

Nhân Tộc liên minh bên này nhân viên đầy đủ, cho Phụ Phong tộc trưởng xây một cái 'Tiểu hài bàn' luyện thể trận đài, chính là thuận tay chuyện.

Chờ Phụ Phong tộc trưởng dùng xong, về sau còn có thể cho liên minh những người khác dùng.

"Đa tạ lão đệ."

Phụ Phong tộc trưởng hướng về Thẩm Xán ôm quyền, chín đại sinh linh bên trong là thuộc hắn nhục thân nhất yếu đuối, hiện tại Thái Dương trận đài hắn quả thật có chút không chịu nổi.

Cho dù là nhục thân rèn luyện cũng coi trọng tiến hành theo chất lượng, lập tức bên trên quá mạnh cường độ, hậu quả chính là biến thành tro bụi.

Tuy nói hiện tại Thái Dương trận đài cùng Phụ Phong tộc trưởng chênh lệch kỳ thật không rất lớn, tuyệt không đến mức biến thành tro bụi, nhưng vô cùng thống khổ là thật.

Huống hồ không xứng đôi trận đài luyện thể tạm thời là không có vấn đề gì, nhưng thời gian dài có thể hay không có cái gì ảnh hưởng xấu ai cũng không biết.

Thẩm Xán an bài tộc nhân vì hắn đơn độc xây dựng một tòa trận đài, Phụ Phong tộc trưởng trong lòng tương đối cảm kích.

"Ta đã truyền lệnh cho trong tộc, nghĩ đến phân phối tài nguyên rất nhanh liền có thể tới."

"Cảm ơn cái gì cảm ơn, đều là huynh đệ!" Thẩm Xán xua tay, khách khí một chút.

Một bên ra tài liệu, một bên ra kỹ thuật, tương đối hợp lý, hỗ bang hỗ trợ mới có thể đi càng xa.

Sau đó, cùng Phụ Phong tộc trưởng chuyện ra hiệu về sau, Thẩm Xán ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị tìm hiểu đạo vận.

Phía trước Lôi sào nội luyện tư thế đưa, đã bị Tây Bá Giao chiếm cứ.

Tây Bá Giao bởi vì đi tới đi lui chủng tộc, xử lý tộc vụ, bồi dưỡng hậu bối, luyện thể phương diện kém đại gia một chút, hiện tại đang cố gắng đuổi theo.

Rèn luyện thân thể, tìm hiểu đạo vận, cảm giác chính mình đi lời nói, liền có thể đi đấu pháp sân bãi luận bàn một chút.

Chịu đánh về sau, liền lại có thể yên tĩnh tiếp tục cúi đầu tu luyện.

Rất nhanh, mới tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận đài xây dựng hoàn thành.

Khoảng cách hiện có rèn luyện, có vạn dặm xa, làm đại trận xây thành trong nháy mắt đó, hỏa diễm lập tức xuyên không mà lên.

May mắn tiền kỳ sắp đặt trận cơ tuy là liên minh trận pháp sư, nhưng đến tiếp sau mấu chốt hạch tâm là Ngao Ma đích thân động thủ sắp đặt.

Bằng không, tại hỏa diễm dâng lên nháy mắt, trận pháp sư nhóm liền sẽ bị thiêu đốt thành tro tàn.

Đến từ Chương Thủy Long quốc tài liệu, kiến tạo ra được mới Thái Dương trận đài, dẫn dắt xuống Thái Dương chi lực so với nguyên lai chí ít có gấp năm lần trở lên tăng lên.

Ngao Ma thái tử đứng ở Thái Dương trận đài bên trên, thông minh Thái Dương chi lực đem hắn bao phủ, quanh thân vảy rồng vào lúc này sáng lên long văn, Thái Dương chi lực hóa thành từng đám hỏa diễm, tại trên vảy rồng nhảy vọt thiêu đốt.

Ngao Ma thái tử nhẫn nhịn Thái Dương chi lực mang tới như kim châm, không ngừng dẫn dắt Thái Dương chi lực nhập thể, cọ rửa huyết nhục của mình Long Cốt.

Sau một hồi lâu, Ngao Ma từ Thái Dương trận đài bên trên xuống tới, nhìn về phía chư sinh linh nói ra: "So với ban đầu tòa kia hiệu quả càng tốt hơn, đủ mọi người đem nhục thân của mình tấn thăng bước thứ tư Long Tủy cảnh."

Nói xong sau đó, Ngao Ma nhìn về phía Bí Chân thái tử.

"Tòa trận pháp này ưu tiên cho ngươi tới dùng, không cho phép dùng ngươi Thanh Đồng bia."

"Ngươi trước tấn thăng bước thứ tư chiến lực, cũng tốt cho đại gia một cái rõ ràng đuổi theo mục tiêu."

Thành

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn sang, Bí Chân thái tử nhẹ gật đầu.

Dựa theo đại gia dự đoán, bước thứ tư chiến lực bao dung nội tình, bao gồm ít nhất hai môn đạo vận lĩnh hội đến bảy tia, nhục thân Long Tủy cảnh, Thần Phù bốn vạn cái.

Hiện nay Bí Chân thái tử Phong Vũ Lôi Điện bốn môn đạo vận bên trong, mưa Lôi đạo vận đã lĩnh hội đến bảy tia, điện cũng nhanh.

Nhục thân Long Tủy cảnh cũng tương đối dễ dàng tấn thăng, chỉ cần có thể gánh vác được Thái Dương chi lực, tấn thăng là nước chảy thành sông sự tình.

Thần Phù hiện nay cũng có hơn 3 vạn, có hi vọng so với đại gia càng nhanh tấn thăng bước thứ tư.

Một khi Bí Chân đạt tới những điều kiện này về sau, đại gia liền có thể thông qua thực chiến diễn luyện, lẫn nhau giao thủ, nhìn xem lẫn nhau ở giữa chênh lệch.

Sau đó, tiến thêm một bước căn cứ tình huống thực tế, cân nhắc năm bước chiến lực có hay không chuẩn xác.

Có ba tòa Thái Dương trận đài, bao dung Long Cốt, gân rồng, Long Tủy ba đại rèn luyện cấp độ.

Nếu là dùng Thái Dương chi lực cảm giác xuất hiện kháng lực, có thể đi Lôi sào dùng lôi đình nhiều bổ mấy lần.

Không được nữa, có thể mời mọi người cùng nhau giao thủ giao đấu.

Bên này Phụ Phong tộc đưa tới vật tư cũng đến, bất quá tạm thời đều dự trữ lên, dùng làm tiếp xuống trận đài xây dựng.

Tu luyện sau khi, Thẩm Xán cũng không phải đều ở Ngân long thuyền bên trên, hắn còn cần chủ trì Anh Linh miếu tế tự chờ chuyện.

Cho nên, tại tìm hiểu đạo vận thời điểm, hắn đồng dạng liền sẽ trở về tới Phù đảo tu luyện.

Đạo vận khoáng thạch không thiếu dưới tình huống, Thẩm Xán đối với Thổ Hành đạo vận lĩnh hội cũng đạt tới thứ ba tia hoàn cảnh.

Phù đảo nơi ở bên trong.

Thẩm Xán quanh mình màu vàng đất điểm sáng vờn quanh, nguyên lực dựa theo thần dị quỹ tích vận chuyển tại trong mắt.

Tại màu vàng đất điểm sáng bên trong, một viên điểm sáng màu trắng mười phần chói lóa mắt.

Đắm chìm trong vòng tham ngộ Thẩm Xán, một cái liền phát giác viên này cùng màu vàng đất nguyên lực đan vào màu trắng nguyên lực điểm sáng.

Màu trắng là kim, cái này nên là Kim hành nguyên lực.

Thổ hành một đạo nặng nề, Kim hành một đạo phong mang, kim thổ đan vào ở giữa, Thổ hành nặng nề gánh chịu Kim hành phong mang.

Giữa hai bên lẫn nhau vờn quanh vận chuyển, tạo thành đặc thù đạo vận quỹ tích.

Giờ phút này, sơ bộ phát giác được Kim hành nguyên lực vận chuyển Thẩm Xán, thần thức không chút do dự khóa chặt viên này chói mắt màu trắng nguyên lực, bắt đầu tại Thổ hành bên trong tìm kiếm càng nhiều màu trắng nguyên lực, thấy rõ vận chuyển quỹ tích.

Theo thời gian chuyển dời, màu trắng nguyên lực càng ngày càng nhiều, chẳng những cùng Thổ hành nguyên lực lẫn nhau hấp dẫn, vờn quanh vận chuyển, màu trắng nguyên lực giữa lẫn nhau cũng có quỹ tích..