Chương 479: Kim Hành đạo vận, dự trữ thịt thú vật (2)

Chương 479: Kim Hành đạo vận, dự trữ thịt thú vật (2)

Điểm sáng màu trắng quỹ tích, dần dần lại rõ ràng hiện lên ở Thẩm Xán cảm giác bên trong.

Trong chốc lát, hắn cảm giác một cỗ phong mang từ quanh mình trong hư không hiện lên, như lông trâu đồng dạng kim châm đâm vào trong cơ thể của hắn.

Tại lĩnh hội đến Kim Hành đạo vận sát na, nguồn gốc từ Kim Hành đạo vận phong mang, bắt đầu tràn vào Thẩm Xán trong cơ thể, đối với hắn tiến hành tẩy lễ.

Bây giờ gân rồng cấp độ nhục thân hắn, đối với loại này như kim châm cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Nhưng đau đớn có thể chịu được, không hề đại biểu cho không có thuế biến, Kim Hành đạo vận nhập thể, từ da đến xương, lại đến huyết nhục ngũ tạng, Thần Đình, đều lây dính thuộc về Kim hành khí tức.

Điều này đại biểu, hắn nhục thân sơ bộ có cùng Kim Hành đạo vận cộng minh cơ sở.

Kim thổ đan vào ở giữa, Thẩm Xán cũng không có đình chỉ lĩnh hội, hắn phân ra thần thức bắt đầu tại Vu nang bên trong tìm kiếm Kim Hành đạo vận khoáng thạch.

Tại đồ tôn Viêm Xung chân tuyển chọn Thổ Hành đạo vận khoáng thạch phía trước, trước thời hạn chân tuyển ra một nhóm hư hư thực thực kim mộc thủy ba loại đạo vận linh vật khoáng thạch.

Lúc ấy tuy nói không có cách nào chân tuyển ra chân chính, kim mộc thủy ba loại đạo vận khoáng thạch, nhưng chân tuyển ra hư hư thực thực khoáng thạch đều bị Thẩm Xán thu nạp tại Vu nang bên trong.

Giờ phút này quả nhiên từ trong đó tìm đến mười mấy khối Kim Hành đạo vận khoáng thạch.

Đem những quáng thạch này dựa theo trận hình dọn xong, Thẩm Xán lại lần nữa đắm chìm tại lĩnh hội bên trong.

Tại trong cảm nhận của hắn, trước mặt ngũ thải nguyên lực đan vào ở giữa, màu trắng cùng màu vàng đất chói lóa mắt, có đặc biệt vận chuyển quỹ tích, giữa lẫn nhau còn không ngừng vờn quanh, đụng chạm.

Ở trước mặt phía trước đạo vận khoáng thạch vỡ vụn, hào quang hoàn toàn mờ đi thời điểm, Thẩm Xán chậm rãi tỉnh lại, trong mắt có vui mừng.

Thổ Hành đạo vận, bốn tia, Kim Hành đạo vận, một tia.

Tại vừa mới thời điểm, kim thổ đan vào ở giữa, hắn đối với Thổ Hành đạo vận tìm hiểu một chút đề thăng không ít, nhanh chóng từ sơ kỳ bước vào đến trung kỳ.

Tiếp xuống, chỉ cần làm từng bước lĩnh hội, Thổ hành rất dễ dàng liền có thể đạt tới sáu tia.

Đạo vận đề thăng, nhục thân cũng tại làm từng bước tăng lên, tu luyện trong thời gian ngắn không có bình cảnh, Thẩm Xán đứng dậy thở phào một hơi.

Sau đó, hắn đưa tin cho đồ tôn Viêm Xung.

Hiện tại bắt đầu, chân tuyển chọn công xưởng bên kia, chủ đánh chân tuyển chọn thổ, kim hai loại đạo vận khoáng thạch, khác mộc, thủy, hỏa ba loại khoáng thạch cũng muốn chân tuyển chọn.

Ví dụ như lần này, phía trước đống kia sơ bộ chân tuyển ra khoáng thạch, không hay dùng lên.

Làm cho hắn Kim Hành đạo vận lĩnh hội, lập tức đạt tới một tia, phía trước Thổ hành thời điểm, thế nhưng là ngăn cách tốt hơn một chút thời gian mới đạt tới một tia.

Tu luyện thời gian rất nhanh, nhoáng một cái hơn 10 năm, Thẩm Xán có thời gian cũng sẽ đi tượng thần cấm địa nhìn một cái.

Tượng thần bên trong Vu văn ảm đạm số lượng, vẫn như cũ là một phần ba tả hữu, không còn có biến hóa.

Một ngày này, trên thuyền rồng.

Ngao Ma mở miệng, "Chư vị, tu luyện lâu như vậy, chúng ta muốn hay không đi ra luyện nhất luyện?"

"Ta cảm thấy có lẽ đi ra tìm đối thủ ma luyện một chút, ta cảm giác gần nhất tiến bộ có chút chậm."

Ngân Giác thú vương nhẹ gật đầu, hắn nhục thân đã đạt đến gân rồng đỉnh phong cấp độ, đang tại lớn nhất Thái Dương trận đài bên trên ma luyện.

Nhưng nhiều năm tiếp nhận lôi, hỏa luyện thể, sau đó thôn phệ đại lượng linh vật, bảo dược, trong cơ thể vẫn là có chút thuốc lắng đọng.

Tuy nói đại gia tỷ thí với nhau, có thể đó cũng không phải loại kia sinh tử ma luyện, hiệu quả vẫn là kém chút.

"Ta cảm thấy cũng thế." Bí Chân thái tử vò đầu.

Cũng không phải nói Thái Dương chi lực không được, mà là sinh linh đều có bình cảnh.

Đại gia vùi ở nơi này thời gian tu luyện cũng dài một chút, có lẽ đi ra hoạt động một chút, trở lại tiếp tục ma luyện.

Chúng sinh linh đều không có từ chối, Thẩm Xán cũng theo đó nhẹ gật đầu, hắn hiện tại cũng cảm giác nhục thân rèn luyện có chút chậm.

Gân rồng đỉnh phong khoảng cách Long Tủy có lẽ liền một bước ngắn, Thái Dương chi lực nhập thể thời điểm, vẫn như cũ có hiệu quả, nhưng rất chậm.

Đại gia cũng đều là bộ dạng này.

Nhìn tất cả mọi người đồng ý, Ngao Ma mở miệng, "Ta có một cái mục tiêu."

Thẩm Xán không cần đoán, liền biết Ngao Ma mục tiêu phải không chỉ một.

"Đều biết rõ Long tộc thân thích nhiều, đáng ghét khách cũng không ít, có một đầu ác long."

Làm một đầu long!

Đại gia nghe xong, lập tức liền nóng bỏng.

Long tộc thế lớn, rất nhiều chủng tộc đều không thể trêu vào, nhưng lần này là Long tộc thái tử dẫn đầu, vậy liền không giả.

Giống như là năm đó phương bắc đầu kia cá chạch long, tuy nói bị Long tộc xem thường, không thừa nhận là Long tộc.

Nhưng Thánh Hống lão tổ dám đi cảm động nhà, còn không phải vẫn lạc tại phương bắc.

Đây cũng là Thẩm Xán về sau từ Bí Chân trong miệng biết được, Thánh Hống lão tổ là bị Chương Thủy Long Quân xử lý.

Cho dù là Long tộc không thèm khát đồng tộc, nhưng ngoại tộc muốn làm thời điểm, tốt nhất vẫn là muốn nhìn Long tộc thái độ mới được.

"Con rồng này, trước đây ẩn thân tại ta Chương Thủy Long quốc đông nam phương hướng Ác Long đàm, bất quá không biết hiện tại còn ở đó hay không."

Tại một phiếu sinh linh thương lượng đi làm một đầu long thời điểm, Đồ Thương cổ thành phương bắc, Tam Lê tộc tộc địa.

Nhiều năm trước tham gia nhân tộc đại điển Tam Lê tộc các trưởng lão, quay trở về tộc địa về sau, nói một lần nhân tộc đựng uy, khiếp sợ Tam Lê tộc.

Sau đó, những năm gần đây, Tam Lê tộc cũng tăng cường cùng nhân tộc hợp tác, vì tăng cường trong tộc chiến lực, càng là từ nhân tộc trong tay mua đại lượng Vu khí, còn có trận pháp.

Những tài nguyên này, đều là dùng khoáng thạch cùng hoang thú thịt tiến hành giao dịch.

Mấy chục năm qua, Tam Lê tộc phương bắc không ngừng có đàn thú chạy đến, làm cho bọn hắn muốn trồng chút cái gì cũng không dễ dàng.

Bởi vậy, bọn hắn săn giết đại lượng hoang thú, dùng để trao đổi tài nguyên.

Vì tộc địa an ổn, Tam Lê tộc không có xây dựng lại phía trước tộc địa, canh giữ ở trong núi ngược lại càng thêm an toàn.

Tam Lê tộc dải dài trưởng lão đứng tại tộc địa chỗ cao, nhìn qua một đạo lưu quang từ phía chân trời vạch qua, xông về phương bắc.

"Tộc trưởng, phương bắc bên ngoài 3,000 dặm, lại có một đám Độc Giác ngưu tới, nắm lấy nhóm này Độc Giác ngưu, chúng ta lại có thể đổi lấy một nhóm binh giáp."

Tam Lê tộc đại trưởng lão mở miệng, không phải bọn hắn không chế tạo binh giáp, mà là chế tạo không có tiêu hao nhanh.

Nếu mà so sánh, từ nhân tộc nơi đó đổi càng nhanh, binh giáp cũng càng thêm hoàn mỹ.

"Ai, chính là hoang thú quá nhiều, giá trị tại giảm mạnh, nghe nói Đồ Thương cổ thành bên kia, hoang thú tứ giai thịt cũng bắt đầu bày hàng vỉa hè, không nghĩ tới có một ngày chúng ta lại bởi vì thịt quá nhiều mà lo lắng."

"Vừa qua đi đạo lưu quang này, không phải đi phía bắc điều tra, chính là đi phía bắc bắt càng mạnh càng hiếm hoi hơn huyết mạch hoang thú đi."

Ba lê đại trưởng lão có chút thất vọng mất mát, nếu không phải trong tộc tổn thất quá lớn, bọn hắn cũng có thể tại cái này tràng thú triều bên trong thu hoạch được cực lớn lợi ích.

Làm sao thú triều vừa bắt đầu, liền phá bọn hắn tộc địa, còn chết trận một vị Lục giai thái thượng trưởng lão.

Bây giờ, thú triều đã kéo dài nhiều hơn mười năm, không ngừng có hoang thú từ phía bắc tới, đều đã vọt tới Đồ Thương cổ thành.

Có thể để ven đường các tộc đại đại ăn no, số lớn thú cốt, da thú lên khung, dẫn đến thú loại tài nguyên giá cả trên phạm vi lớn hạ xuống.

Loại này dị tượng, tự nhiên có sinh linh một đường hướng bắc điều tra, có thể mang về tin tức đều như thế.

Vô luận thâm nhập phương bắc chỗ nào, nhìn thấy hoang thú đều tại đi về phía nam di chuyển.

Tựa hồ tại càng xa phương hướng, có càng mạnh hoang thú tại di chuyển, hoặc là phát sinh đại chiến, dọa đến những thứ này hoang thú không ngừng xuôi nam.

Đồ Thương bên này các tộc sinh linh, căn bản tìm không được hoang thú di chuyển về phía nam đầu nguồn.

Liền có sinh linh hoài nghi, bọn hắn phiến khu vực này xuất hiện tràng cảnh, có thể là một tràng siêu cấp thú triều dư âm.

Bởi vì thú triều hạch tâm, khoảng cách quá xa, đưa đến cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm tình huống.

Di chuyển về phía nam hoang thú chiếm cứ phía nam hoang thú lãnh địa, phía nam hoang thú đánh không lại về sau, liền tiếp tục đi về phía nam dời, chiếm đoạt càng phía nam khu vực hoang thú lãnh địa.

Giống như là gợn sóng một dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng vén đến Đồ Thương bên này.

Mà bọn hắn vừa lúc liền thành thủy triều dư âm chi địa, có thể đi săn đại lượng hoang thú.

Đây là trời ban cơ duyên.

Đồ Thương cổ thành bên này.

Quá nhiều hoang thú xuất hiện, thật sự đưa đến khắp nơi đều là bán hoang thú tài nguyên.

Cự Nhạc thành bên trong, một chiếc tiếp lấy một chiếc gánh chịu lấy hoang thú thịt, xương bảo thuyền rơi xuống, từ nơi này tháo xuống về sau, xếp lên đến từ Nhân Tộc liên minh các loại tài nguyên.

Gần nhất hoang thú số lượng nhiều, binh giáp một loại mười phần bán chạy, rất nhiều trước đến giao dịch dị tộc, đều sẽ mua sắm một nhóm binh giáp.

"Đồ trưởng lão, chúng ta thu mua hoang thú thịt sau khi tin tức truyền ra, hôm nay tới bảo thuyền so với hôm qua lại nhiều 21 chiếc, trang đều là hoang thú thịt, xương, da."

Ban đêm, trong thành chủ điện, mọi người đang tại bàn sổ sách, có quản sự đem trương mục giao cho Hành Thương ty Đồ Lâm trưởng lão.

Nhìn xong trương mục về sau, Đồ Lâm mở miệng, "Vô luận phẩm giai, hoang thú thịt có bao nhiêu thu bao nhiêu."

"Các loại thóc gạo, dược thảo cũng mở rộng thu."

"Liên minh bên kia mới một nhóm binh giáp, nguyên thạch cũng tại trên đường, đừng sợ không có nguyên thạch cùng tài nguyên."

Xem như Hành Thương ty trưởng lão, Đồ Lâm cũng không biết vì sao liên minh, đột nhiên phải lượng lớn thu mua thú loại tài nguyên, cũng dẫn đến còn muốn thu thóc gạo, dược thảo.

Rõ ràng có đại chủng tộc đã điều tra minh bạch, thú triều là dư âm, sẽ không có cường đại hoang thú xung kích Đồ Thương, càng không khả năng vượt qua Đồ Thương xuôi nam.

Đương nhiên không hiểu về không hiểu, nhưng liên minh mệnh lệnh nhất định phải chấp hành..