Chương 480: Đông Hoang đại tai (1)

Chương 480: Đông Hoang đại tai (1)

Nhân Tộc liên minh.

Một chi khổng lồ đội tàu từ bắc mà đến, chậm rãi rơi vào chủ thành Liên Minh phía đông bến đỗ xe bên trên.

Theo khoang thuyền cửa khoang mở ra, nồng đậm mùi máu tươi lan tràn ra, thịt thú vật, da thú, thú cốt, gân thú các loại tài nguyên bắt đầu hướng bên dưới vận chuyển.

"Nhanh lên nhanh lên, đem đồ vật dựa theo phẩm chất, chủng loại  cấp bậc đều mau chóng phân tốt, đem phẩm chất cùng cấp bậc tốt nhất đưa đến Dược điện, Khí điện."

Các bộ điện các chấp sự nhanh chóng đem những vật này phân loại, có chút hoang thú chuyển xuống lúc đến là một cái chỉnh thể, có chút thì là đã bị chia cắt.

Đưa đến Dược điện, chủ yếu là dùng để chế Thú Nhục đan, một loại có thể phụ trợ tu hành hằng ngày tu luyện đan hoàn, lấy thịt thú vật cùng vu dược dung hợp hỗn tạp chế mà thành.

So với liên minh nhà mình đại lượng nuôi dưỡng dịu dàng ngoan ngoãn thịt thú nhóm, vẫn là dùng hoang thú thịt hỗn tạp chế Thú Nhục đan, hiệu quả càng tốt hơn một chút.

Đưa đến Khí điện, thì là dùng để luyện khí, trong đó phẩm chất tốt còn sẽ dùng Thẩm Xán từ 'Sinh Cốt Luyện Kim thuật' bên trong Thôi Diễn ra 《 Thú Cốt Luyện Kim thuật 》 tiến hành luyện chế.

Dùng loại này bí thuật luyện chế ra tới Vu khí phẩm chất càng thêm hoàn mỹ, còn có thể bảo trì thú cốt chất liệu bản nguyên nhất lực lượng, có chút khung xương hoàn chỉnh, thậm chí có thể trực tiếp liền hoang thú khi còn sống huyết mạch thần thông đều có thể bảo lưu lại tới.

Đương nhiên, có thể có huyết mạch thần thông bảo lưu lại tới Vu khí, tài liệu không có chỗ nào mà không phải là thượng thừa thú cốt, hoang thú khi còn sống cũng rất lợi hại.

Đại đa số thú cốt, gân thú, thì là dùng để chế tạo thành đại lượng chế tạo binh giáp.

Rất nhanh, cả chi đội tàu hơn 30 chiếc bảo thuyền bên trên tài nguyên đều gỡ xong, phân loại tốt tài nguyên mang đến địa phương khác nhau.

Phụ trách các quản sự nhanh chóng quay trở về tới riêng phần mình bộ điện.

Không bao lâu, các bộ điện liền có hằng ngày công việc vặt văn thư ra lò, đưa đến liên minh trong gian điện phụ.

Viêm Khương đối với công việc vặt xử lý rất nhanh, mỗi một phần văn thư nhìn thời gian đều không dài, rất nhanh liền nhìn thấy Dược điện, Khí điện đưa tới văn thư.

Tiếp thu bao nhiêu hoang thú tài nguyên, chuẩn bị sản xuất bao nhiêu binh giáp, Thú Nhục đan chờ một chút, thậm chí bao gồm cùng Hành Thương ty bên kia làm sao giao nhận.

Sau khi xem, hắn ngay tại văn thư bên trên viết 'Chuẩn' chữ ấn.

Từ Đồ Thương cổ thành trắng trợn thu mua hoang thú tài nguyên, vốn là hắn ra lệnh.

Đồ Thương phía bắc hoang thú triều kéo dài rất lâu rồi, sớm tại hắn kế nhiệm liên minh trưởng thời điểm liền có.

Thời gian dài như vậy, Đồ Thương bên kia cũng sớm có tin tức truyền về, nói là xa xôi địa vực phát sinh cực lớn thú triều dư âm, dẫn tới đại lượng hoang thú đến.

Cái này khiến Bắc địa rất nhiều chủng tộc đều ăn chống đỡ, quá nhiều hoang thú đều ăn không được, đương nhiên phải ra bên ngoài số lớn bán.

Vô luận hoang thú là mấy cấp, các tộc ra bên ngoài bán ra phần lớn là sơ cấp tài liệu, liên minh bên này có thuần thục tay nghề thợ rèn, có thể tiến hành nhiều loại hai lần, ba lần gia công.

Viêm Khương tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Thu hồi lại rèn đúc ra chế tạo binh giáp, lại bán cho những thứ này dị tộc, tiếp tục đánh càng nhiều hoang thú.

Mắt thấy hoang thú vẫn như cũ còn từ phía bắc không từng đứt đoạn đến, gần đây xung quanh các tộc Tam giai, tứ giai binh giáp tiêu hao đều rất lớn, liên minh hoàn toàn có thể từ trong kiếm lấy chênh lệch giá.

Đương nhiên, kiếm chênh lệch giá chỉ là thứ nhất, thả ra thu nạp hoang thú tài nguyên, cũng là vì bổ sung liên minh thịt tiêu hao.

Lúc đến bây giờ, liên minh cũng sớm đã sàng chọn bồi dưỡng ra nhiều loại thịt thú, như Liệt Sơn Quỳ, hươu sừng lớn, Tam Thái trĩ chờ, cũng sớm đã đại lượng nuôi dưỡng.

Nhưng những thứ này nuôi dưỡng thịt thú, đều dùng để hằng ngày thức ăn cùng xem như tế phẩm.

Nhân công bồi dưỡng nuôi dưỡng thịt thú tính tình cảm dịu dàng ngoan ngoãn, đối với Tế Linh đến nói có là so với hoang thú tốt hơn nhiều huyết thực, có thể giảm miễn hoang thú bạo ngược khí tức đối với Tế Linh ảnh hưởng.

Nhân Tộc liên minh bên này tuy nói nắm lấy rất nhiều dị tộc xem như tế phẩm, nhưng tế tự là một loại lâu dài lại không thể đoạn tuyệt chuyện, lại nhiều dị tộc cũng không có biện pháp làm đến tế thủy trường lưu.

Chân chính hằng ngày tiêu hao huyết thực, vẫn là liên minh chính mình nuôi dưỡng thịt thú.

Lúc đầu liên minh bên này liền nắm chắc lượng không ít Tế Linh, Viêm Khương kế nhiệm liên minh trưởng đại tế, càng có chết trận Viêm Lâm như vậy ngũ giai Tế Linh tỉnh lại không ít, càng có đến từ Sơn Hải lịch phía trước cường đại Tế Linh bị dẫn tới.

Mạnh như Ân Vương Võ Đinh, một tôn Tế Linh tồn tại liền cần thôn phệ liên minh gần một phần ba nuôi dưỡng thịt thú.

Cái này còn không bao gồm hai vị ở vào ngây ngô bên trong, còn không có giác tỉnh Tế Linh tiền bối.

Liên minh nuôi dưỡng đại lượng hoang thú, mỗi ngày đều sẽ đưa vào Anh Linh miếu bên trong, xem như hằng ngày tế phẩm.

Đại lượng nuôi dưỡng thịt thú trở thành tế phẩm, liên minh nội bộ tự nhiên là có thịt lỗ hổng, cần đối ngoại đi săn.

Lúc này, Đồ Thương bên kia các tộc nhao nhao bán ra hoang thú loại tài nguyên, giá cả so với những năm qua giảm xuống ba bốn thành, liên minh tự nhiên thả ra thu mua.

Viêm Khương để cho Hành Thương ty tính toán một khoản, liên minh lấy từ ngoại giới thu mua hoang thú tài nguyên rèn đúc binh giáp bán ra, liền đầy đủ bao trùm thu mua hoang thú tài nguyên tiêu hao, đồng thời còn có thể lời ít một bút.

Mặt khác, những thứ này hoang thú tài nguyên ngoại trừ thỏa mãn liên minh hằng ngày tiêu hao bên ngoài, liên minh cũng tại nhân cơ hội này đối với hoang thú thịt tiến hành tích trữ hàng.

Đi theo Hỏa Đường, Hỏa Sơn bên cạnh rất lâu, Viêm Khương cũng có tích trữ lương thói quen.

Tự thành là liên minh trưởng đến nay, liền gia tăng tích trữ lương kế hoạch, từ lương thực thịt, đến vu dược binh giáp, liền không có hắn không tích trữ.

Liên minh nội bộ có liên tục không ngừng nguyên thạch sản xuất, tại thỏa mãn liên minh nội bộ tu hành cần thiết về sau, đều tại thông qua đủ loại con đường, đổi thành ăn mặc tu luyện các loại sử dụng đồ vật.

Tóm lại, nhiều tích trữ chút tài nguyên không sai  nếu không từ từ ăn chính là, liên minh có chuyên môn vu thuật linh cấm có thể đem thịt đông cứng, có thể ăn thật lâu.

Tam Lê tộc, Độc Giác ngưu chất đầy trong tộc đất trống, treo lơ lửng giữa trời bảo thuyền bên trên, còn tại hướng bên dưới ném ngưu thi cốt.

Tam Lê tộc người vây thành một vòng, nhìn xem chồng chất như núi thi cốt, cái này chi Độc Giác ngưu nhóm có hơn 3,000 đầu, bị bọn hắn một mẻ hốt gọn.

"Thất thần làm cái gì, mau làm việc, gân trâu rút ra, sừng trâu cắt bỏ, da trâu đều tốt lột, đây chính là chế tạo cung cứng nỏ lớn tài liệu tốt."

"Buổi tối hôm nay đại yến, có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, còn lại đưa đến Đồ Thương cổ thành bán ra."

Một đám Tam Lê tộc người nhanh chóng bận rộn, mỗi một đầu Độc Giác ngưu đều nắm chắc trượng lớn nhỏ, nặng đến mấy ngàn thậm chí hơn vạn quân, trong tộc những năm gần đây ăn thịt thú vật đều đã ăn chán.

Đương nhiên, thời gian dài ăn thịt thú vật, đối với tộc nhân đến nói chiến lực cũng có không ít đề thăng, tăng thêm thường thường ra ngoài săn bắn, trong tộc thanh niên trai tráng đều đang không ngừng phá cảnh.

Tam Lê tộc tại cả tộc ăn mừng, tại Tam Lê tộc phương bắc bên ngoài 1 ức 1 vạn dặm, lại một mảnh rộng lớn hoang nguyên đại địa.

Nơi này sơn hà tráng lệ vẫn như cũ, khắp nơi có thể nhìn thấy hồ nước đầm lầy khảm trên mặt đất, có cự thành san sát, có bộ lạc khai thác sinh sôi sinh sống.

Giống như Đồ Thương cổ thành quanh mình, trong khu vực này chủng tộc cũng rất nhiều..