Chương 480: Đông Hoang đại tai (2)

Chương 480: Đông Hoang đại tai (2)

Vạn Hồn đại giang bờ sông, Lục Giao tộc.

Toàn thân mọc đầy lân phiến, khuôn mặt xấu xí, lại sinh ra cùng loại đùi người Lục Giao tộc, cùng bọn hắn đã từng họ hàng xa trong biển Giao tộc, đã có khác biệt rất lớn.

Tuy nói, cũng gặp nước mà ở, lại đã sớm tại trên bờ sinh hoạt.

Hôm nay, Lục Giao tộc cũng nghênh đón một tràng thu hoạch lớn, từ Vạn Hồn đại giang thượng du xuôi dòng mà hạ xuống một đám Âm Hỏa Ngân ngư, bị Lục Giao tộc bỏ vào trong túi.

Âm Hỏa Ngân ngư chẳng những có thể tẩm bổ nhục thân, còn có thể đối với thần hồn có như vậy một chút xíu tẩm bổ, có thể nói tại các tộc bên trong mười phần quý hiếm.

Trong ngày thường, loại này cá sẽ chỉ sinh hoạt tại nước sâu đầm lầy, rất ít xuất hiện ở trong đại giang.

Vượt qua mảnh này rộng lớn các tộc sinh tức chi địa, lại lần nữa hướng bắc mà đi, rộng lớn vô cùng sơn hà đại địa bên trên, khắp nơi đều là mãng hoang khí tức, ngoại trừ hoang thú bên ngoài, không nhìn thấy có bao nhiêu chủng tộc sinh tức sinh sôi vết tích.

Trong dãy núi, có thể nhìn thấy rất nhiều hoang thú đang đánh nhau, phát ra trận trận gào thét thanh âm.

Hoang thú đều là có lãnh địa, trong ngày thường trừ phi là bị càng mạnh hoang thú đánh bại, bằng không, sẽ rất ít rời đi lãnh địa của mình.

Trong sơn cốc, một đầu tứ giai đỉnh phong đỏ cánh Kim Dương hổ, kéo lấy tàn khu hướng về ngoài sơn cốc chạy đi, tại sau lưng nó một đầu vảy tím cự mãng bám riết không buông.

Kim Dương hổ phát ra phẫn nộ gào thét, mấy chục năm qua, từ phía bắc chạy tới bốn đầu hoang thú muốn cướp đoạt lãnh địa của nó, đều bị nó đánh bại, trong đó một đầu còn bị nó xử lý thôn phệ.

Không nghĩ tới lần này lại xui xẻo.

Vảy tím cự mãng thân thể vạch qua dãy núi, lân giáp cùng núi đá thời điểm đụng chạm bắn tung toé ra tia lửa, nhanh chóng liền đem bỏ chạy Kim Dương hổ cuốn lấy.

Tùy ý Kim Dương hổ kích phát tổ huyết, diễn hóa ra một đầu khổng lồ thần hổ Pháp Tướng, vẫn như cũ bị cự mãng một cái xé ra cổ, máu loãng chảy ngang.

Rống

Sau đó, vảy tím cự mãng nuốt lấy Kim Dương hổ, thân thể hướng về thiên khung nhảy lên lên, phát ra từng trận gào thét, âm thanh truyền khắp bốn phương.

Bốn phương tám hướng dãy núi bên trong cấp thấp hoang thú, nghe được rống lên một tiếng về sau, nhao nhao dọa đến ẩn núp, có chút thì là nhanh chóng vượt qua núi rừng, hướng về phía nam phương hướng mà đi.

Vảy tím cự mãng ăn hết Kim Dương hổ về sau, liền quay trở về hổ tổ bắt đầu nghỉ ngơi.

Nó một đường từ phương bắc mà đến, cũng là bị thương.

Đến mức vì sao từ phương bắc mà đến, chủ yếu là bởi vì chính mình sào huyệt, bị một đầu khác càng cường đại rắn thú cướp đi.

Đánh không lại đầu kia cự xà, nó chỉ có thể rời đi, sau đó một đường lắc lư tìm đến Kim Dương hổ đầu này quả hồng mềm.

Đến mức nói cự xà vì sao từ mặt phía bắc đến, vảy tím cự mãng không biết, dù sao nó đánh không lại sau một đường tán loạn, cuối cùng phát hiện chỉ có thể đi về phía nam chạy.

Cũng may vận khí không tệ, nuốt lấy Kim Dương hổ, phiến khu vực này chính là nó lãnh địa mới.

Như như vậy cướp đừng thú lãnh địa tràng cảnh, tại rộng lớn dãy núi bên trong không ngừng xuất hiện.

Hoang thú đánh nhau sau đó, bên thắng chiếm đoạt địa bàn, bại hoặc là liền thành trong miệng món ăn, hoặc là liền chạy tìm địa phương chữa thương, thương thế tốt lên sau một lần nữa tìm địa phương chiếm đất làm vua.

Hoang thú tứ giai như vậy cướp đoạt, ngũ giai, Lục giai tự nhiên cũng đồng dạng, khắp nơi đều là chém giết tràng cảnh.

Cao giai hoang thú thường xuyên đổi lãnh địa, cấp thấp hoang thú cũng bắt đầu khắp nơi tán loạn, cái này liền làm cho đại lượng hoang thú bản năng hướng về cảm giác an ổn địa phương di chuyển.

Từ bắc đi về phía nam, rộng lớn khu vực bên trong, liền tạo thành như thế một đầu di chuyển con đường.

Đại Hoang.

Trung Vực cùng Nam Vực giao giới, nói là giao giới kỳ thật cũng không có rõ ràng giới hạn, đại gia trong ngày thường nói cũng chỉ là một cái mơ hồ khu vực.

Dù sao đều tại cùng một khối đại lục bên trên, muốn nói dựa theo Đại Hoang Trung Hoang sinh linh phân chia, Đông Hoang nam vực phiến khu vực này, có lẽ tại Đại Hoang đông nam phương hướng mới đúng.

Mỗi một cái khu vực bên trong, đều có riêng phần mình khác biệt xưng hô chi pháp.

Đối với Trung Hoang chi địa sinh linh đến nói, phương hướng bốn hoang đại địa đều là xó xỉnh.

Trung Hoang mới là toàn bộ Đại Hoang hội tụ chi địa, có vô cùng cường đại 'Thần' tọa trấn Bất Chu sơn, như trên trời mặt trời vĩnh viễn chiếu rọi bốn phương.

Tôn này 'Thần' ngoại trừ ban bố Sơn Hải lịch bên ngoài, hơn ba vạn năm tới lại không hiển thánh, giống như quên đi chính mình là toàn bộ Đại Hoang chúa tể.

'Thần' tại giữa Bất Chu sơn biết làm cái gì, cũng lười phản ứng Đông Hoang đại địa bên trên cái kia mảnh bộc phát đất rung núi chuyển khu vực.

Trăm năm trước, Đông Hoang trung vực nam bộ, Địa Long lăn lộn, Hỏa Sơn dâng trào.

Đại địa xé rách 1 ức 1 vạn dặm, thôn phệ sơn hà, hỏa thiêu thương sinh, đếm không hết sinh linh trên mặt đất động núi dao động, mạnh Hỏa Hùng gấu bên trong biến thành tro bụi.

Đất rung núi chuyển kéo dài mấy năm thời gian, liệt hỏa càn quét bốn phương tám hướng, cuồn cuộn khói đặc tạo thành mây đen, bao trùm 1 ức 1 vạn dặm trời cao, thiên địa vì đó tối sầm.

Đem mảnh này 1 ức 1 vạn dặm đại địa biến thành một mảnh tử địa, sóng nhiệt từ phiến khu vực này tuôn ra, ở xung quanh tạo thành một tràng kinh khủng đại hạn.

Đại giang ngăn nước, đầm khô héo, Long tộc không thể không di chuyển nương nhờ họ hàng, chủng tộc khác cũng nhao nhao tránh họa bốn phương.

Như vẻn vẹn chỉ là nạn hạn hán cũng coi như, làm một đám Hoàng Cực trùng xuất hiện về sau, sự tình liền trở nên lớn rồi.

Có đệ nhất nhóm Hoàng Cực trùng xuất hiện, liền có thứ hai nhóm, thứ ba nhóm

Phô thiên cái địa, vô cùng vô tận, không có gì không ăn, không có gì không nuốt, những nơi đi qua so với cháy rừng còn kinh khủng hơn.

Cháy rừng sẽ chỉ thiêu đốt mặt đất, ngày sau trong đất cất giấu sâu kiến sẽ một lần nữa sinh sôi, cỏ cây hạt giống sẽ một lần nữa lớn lên.

Mà Hoàng Cực trùng nắm giữ cường đại sắc bén như đao lợi trảo, có một cái tinh mịn răng nanh, những nơi đi qua ăn xong rồi mặt đất, liền sẽ đào đất ăn dưới mặt đất cất giấu sâu kiến cỏ cây hạt giống, thậm chí các loại nắm giữ năng lượng mạch khoáng.

Có thể nói, là chân chính Đại Hoang vạn linh khô, chỉ cần bọn họ quá cảnh, thật là Xích địa vạn dặm, lại không sinh cơ.

Càng kinh khủng chính là, bọn hắn sinh sôi cùng thay đổi tốc độ vượt quá tưởng tượng nhanh.

Giống cái Hoàng Cực trùng mỗi một lần có thể sản xuất mấy vạn con ấu trùng.

Chỉ cần đến thành thục kỳ, giống cái Hoàng Cực trùng trước khi chết mỗi ngày đều có thể sản xuất ấu trùng.

Cho dù những thứ này Hoàng Cực trùng vừa mới bắt đầu chỉ là bất nhập lưu đồ chơi, làm trong đó có một cái thư Hoàng Cực trùng lột xác thành là nhất giai về sau, chỗ sinh hạ hậu đại liền sẽ có chút ít lột xác thành là nhất giai, tạo thành một đám nhất giai chủng quần.

Tiếp xuống, chính là nhất giai đến nhị giai, nhị giai đến Tam giai, Tam giai đến tứ giai

Cho dù những thứ này Hoàng Cực trùng gần như không có cái gì linh trí, nhưng ở vô cùng to lớn cơ số thôi thúc xuống, có thể trong khoảng thời gian ngắn sinh ra Thất giai, Bát giai thậm chí Cửu giai.

Có thể nói, mỗi một lần Hoàng Cực trùng nổi lên thời điểm, đối với toàn bộ Đại Hoang các tộc đến nói, đều là một tràng đại tai.

Đông Hoang trung vực, Thiên Nguyên cổ quốc.

Thanh âm ca ca bao phủ tại mặt đất bao la bên trên, cổ quốc Nam Cương chi địa cự thành, kéo dài 8,000 dặm, sinh hoạt mấy ngàn vạn sinh linh.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ cự thành bên trong hoàn toàn yên tĩnh, khắp nơi trên đất là hiện đầy lỗ thủng bạch cốt..