Chương 480: Đông Hoang đại tai (3)

Chương 480: Đông Hoang đại tai (3)

Cho dù là tay nghề tốt nhất nhà bếp, cũng không làm được tinh tế như vậy sống.

Xương bên trên một điểm tơ máu, một điểm năng lượng cũng không có.

Nội thành các nơi cung điện, phòng xá, khảm nạm bảo ngọc, linh vật, chất đống khoáng thạch, tài nguyên địa phương, bao gồm tất cả Vu văn linh cấm, chỉ cần có năng lượng đều bị Hoàng Cực trùng chiếu cố một vòng, ăn làm tất cả năng lượng.

Toàn bộ thành trì đều mất đi hào quang, cũng dẫn đến ngoài thành một mảnh đất vàng cát bụi, cuốn lại sau đó tạo thành khổng lồ bão cát.

Đây vẫn chỉ là trong đó một tòa thành trì, bốn phương tám hướng những thành trì khác, cũng là như thế dáng dấp, đều đã bị Hoàng Cực trùng gặm ăn sạch sẽ.

Một đường hướng bắc, tại một mảnh màu vàng đất cùng màu xanh giao giới chi địa, có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt điểm đen lơ lửng, che đậy mặt trời, hướng về màu xanh địa phương rơi xuống.

Giết

Tại còn có màu xanh biếc sơn dã một bên, từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, phi thuyền lơ lửng, bày trận động tác không rõ sinh linh.

Lửa cháy hừng hực không ngừng xuyên không, năng lượng tùy theo tại đầy trời Hoàng Cực trùng bên trong nổ tung, đếm không hết Hoàng Cực trùng mẫn diệt trở thành tro tàn.

Nhưng mà, vô luận giết bao nhiêu, những thứ này Hoàng Cực trùng giống như là vô cùng vô tận một dạng, căn bản giết không hết.

Rất nhanh, liền đem bảo thuyền vây lại.

Lốp bốp âm thanh đụng vào bảo thuyền năng lượng lồng ánh sáng bên trên, mỗi một lần va chạm đều nắm chắc không rõ Hoàng Cực trùng bị năng lượng đánh giết, nhưng không chịu nổi những vật này hoàn toàn không sợ chết.

Một đám nhị giai, Tam giai Hoàng Cực trùng răng nanh miệng lớn mở ra, liền cắn lên năng lượng lồng ánh sáng.

Hoàng Cực trùng trong nhóm, vang lên từng trận vỗ cánh âm thanh, sau đó liên thành một mảnh, giống như là âm ba công kích đồng dạng.

Làm cho xuất thủ diệt sát Hoàng Cực trùng sinh linh, cảm giác vô cùng chói tai.

"Không tốt, lại muốn thuế biến!"

Đội tàu chính giữa, mang theo Thiên Nguyên cổ quốc vương thất cờ xí bảo thuyền bên trên, một đạo trên người mặc lộng lẫy Vu bào sinh linh, lập tức kinh hãi.

"Nghe ta mệnh lệnh, nhắm ngay thuế biến Hoàng Cực trùng, ngàn vạn không thể để kỳ thành công thuế biến!"

Liền thấy đếm không hết Hoàng Cực trùng cùng nhau vỗ cánh, vỗ cánh sóng âm như sóng triều càng truyền càng xa.

Tại rất nhiều Hoàng Cực trùng bên trong, một đầu Hoàng Cực trùng trên thân bùng lên đào được tia sáng màu vàng, trên thân phát ra thanh âm ca ca, xác thịt từ trên thân bắt đầu rơi.

Một cỗ cường đại khí tức, tùy theo từ trong cơ thể diễn sinh ra tới.

Nó muốn theo Tam giai lột xác thành cấp bốn.

Giết

Vu bào sinh linh vọt thẳng ra bảo thuyền, sau đó lao ra hơn mười vị Lục giai sinh linh cùng nhau xông về thuế biến Hoàng Cực trùng.

Lục giai sinh linh đưa tay ở giữa đánh ra có thể sơn băng địa liệt năng lượng, mảng lớn Hoàng Cực trùng bị diệt sát, cũng dẫn đến thuế biến bên trong Hoàng Cực trùng cũng cùng nhau biến thành tro bụi.

Diệt sát đi đầu này thuế biến bên trong Hoàng Cực trùng, có thể ở đây Thiên Nguyên cổ quốc sinh linh cũng không có chút điểm cao hứng.

Từ Hoàng Cực trùng xâm phạm biên giới đến nay, bọn hắn đã tiêu diệt vài đầu tứ giai Hoàng Cực trùng.

Một đám Lục giai lo lắng tứ giai Hoàng Cực trùng nhìn qua là mười phần buồn cười, nhưng nếu những thứ này tứ giai Hoàng Cực trùng sinh hạ đếm không hết Hoàng Cực trùng, lột xác ra đầy đủ tứ giai Hoàng Cực trùng thời điểm, Lục giai cũng đem trở thành bọn họ trong miệng huyết thực.

Đến lúc đó, Hoàng Cực trùng lại từ tứ giai lột xác thành ngũ giai, ngũ giai lột xác thành Lục giai

Đại tai đem triệt để hủy diệt Thiên Nguyên cổ quốc.

"Nguyên Chẩn tế tư, bọn họ vỗ cánh còn không có ngừng!"

Có võ giả mở miệng, lại nghe được một tiếng vang lanh lảnh.

Liền thấy có một chiếc bảo thuyền năng lượng lồng ánh sáng, lập tức ảm đạm xuống.

Ghé vào bảo thuyền bên ngoài lồng ánh sáng bên trên Tam giai Hoàng Cực trùng, tại gặm ăn xong năng lượng về sau, khí tức trên thân bắt đầu tăng lên.

Một cái, hai cái, ba cái nên có mấy chục cái Hoàng Cực trùng tại gặm ăn xong lồng ánh sáng năng lượng, trên thân bắt đầu phát sinh thuế biến thời điểm, bảo thuyền bên trên sinh linh cực kỳ hoảng sợ, nhao nhao đưa tay đánh ra công kích.

Mấy chục cái thuế biến bên trong Hoàng Cực trùng tại chỗ bị đánh giết, có thể mất đi năng lượng lồng ánh sáng bảo vệ sinh linh trên thân huyết khí, giống như là mặt trời chói chang đồng dạng dễ thấy, cái khác Hoàng Cực trùng không sợ chết đánh giết đi lên.

A

"Cứu mạng!"

Tiếng kêu thảm thiết bắt đầu không ngừng vang lên, từ giáp trụ đến Vu binh, lại đến sinh linh bản thân, nhanh chóng liền bị thôn phệ trống không, hóa thành một đống xốp giòn bạch cốt cặn bã rớt xuống.

Gặm ăn bảo thuyền bên trên sinh linh Hoàng Cực trùng, có rất nhiều bắt đầu thuế biến.

Ầm ầm!

Bảo thuyền vào lúc này bị dẫn nổ, năng lượng như cuồng triều đồng dạng càn quét bốn phương tám hướng, thanh ra một mảnh phương viên ngàn dặm đất trống.

Có thể lập tức, thanh âm ông ông vang lên theo, ngàn dặm phương viên đất trống tùy theo liền bị bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng chật ních.

Nhìn qua một màn này, Nguyên Chẩn tế tư sắc mặt ảm đạm.

"Tứ giai Hoàng Cực trùng hậu đại, đây là tứ giai Hoàng Cực trùng hậu đại!"

Đừng nhìn chỉ là trước mắt đám này Hoàng Cực trùng lột xác ra đến, điều này đại biểu rộng lớn sâu trong lòng đất, đã chôn xuống đếm không hết tứ giai Hoàng Cực trùng trứng.

Tiếp xuống, bọn họ sẽ còn sinh hạ càng nhiều tứ giai Hoàng Cực trùng trứng.

Cho dù những thứ này trứng trùng trưởng thành sau đó, chỉ có một số nhỏ có thể thành tựu tứ giai, nhưng những thứ này trứng trùng cơ số quá lớn.

Làm Hoàng Cực trùng đầy trời thời điểm, đem thôn phệ hết thảy.

Nguyên Chẩn tế tư lời nói, cũng để cho trong sân cùng Hoàng Cực trùng chém giết sinh linh trong lòng lên sợ hãi.

Mấy chục năm qua, bọn hắn hủy diệt Hoàng Cực trùng nhóm tính ra hàng trăm, vẫn là ngăn không được bọn họ sinh sôi sao!

Như phô thiên cái địa tứ giai Hoàng Cực trùng xuất hiện, muốn hủy diệt càng khó.

Đến lúc đó, tứ giai lột xác thành ngũ giai tốc độ, có thể sẽ càng nhanh.

"Nguyên Chẩn tế tư, làm sao bây giờ?"

Giết

Nguyên Chẩn một lần nữa rơi vào dẫn đầu bảo thuyền bên trên, Thiên Nguyên cổ quốc vương thất cờ xí hướng phía trước huy động, đồng thời bảo thuyền bên trên tách ra một vòng gợn sóng năng lượng, đem quanh mình Hoàng Cực trùng đánh giết hầu như không còn.

"Nguyên Chẩn tế tư có lệnh, toàn lực hủy diệt Hoàng Cực trùng, không thể để đám côn trùng này chạy mất!"

Dẫn đầu bảo thuyền dẫn đầu đội tàu đại sát tứ phương, mảng lớn Hoàng Cực trùng bị xử lý.

Nhưng bảo thuyền bên trên, Nguyên Chẩn lấy ra đưa tin Vu khí.

"Vương thượng, Hoàng Cực trùng bắt đầu phạm vi lớn lột xác thành tứ giai, sợ là không ngăn được, mời vương thượng mau chóng làm tốt rút lui chuẩn bị."

Nguyên Chẩn tràn đầy ưu sầu, rút lui lại có thể hướng chỗ nào lui?

Hoàng Cực trùng không những xuất hiện tại Thiên Nguyên cổ quốc, còn xuất hiện tại quanh mình chủng tộc khác lãnh địa, tất cả mọi người tại gặp nạn, nói không chừng địa phương khác đã sớm lột xác ra ngũ giai Hoàng Cực trùng.

"Nguyên Chẩn tế tư, mới vừa tiếp vào tin tức, Đô Thiên sơn bên kia đã xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng."

Nguyên Chẩn đưa tin Vu khí bên trong, rất nhanh truyền về tin tức, để cho Nguyên Chẩn trong lòng lại lần nữa trầm xuống.

Cái này so với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn.

Lục giai Hoàng Cực trùng, đây là muốn thượng thiên sao, đến lúc đó không được đem toàn bộ đại địa cho ăn sạch sẽ.

Còn như vậy tiếp tục, đã có thể uy hiếp đến Thất giai sinh linh.

"Lần này Hoàng Cực trùng tác động đến phạm vi rất rộng, sợ là muốn tác động đến Đông Hoang, bản vương đã thượng bẩm Thất giai lão tổ, lão tổ cũng đã thượng bẩm Cửu giai Đan Tước tộc, hiện nay còn không có chiếu lệnh truyền đạt xuống.".