Chương 481: Cửu giai Đan Tước, Ngao Nhân, Nhân Vương thành! (1)

Chương 481: Cửu giai Đan Tước, Ngao Nhân, Nhân Vương thành! (1)

Đông Hoang đại địa, chủng tộc mạnh nhất không gì bằng Đan Tước tộc.

Trong tộc có vô cùng cường đại Cửu giai sinh linh tọa trấn, truyền thừa tuế nguyệt cũng sớm đã không biết bao nhiêu năm.

Đông Hoang đại địa bên trên các tộc trải qua tai kiếp, rất nhiều chủng tộc không biết đổi mấy gốc rạ, Đan Tước tộc vẫn như cũ sừng sững tại Đông Hoang đỉnh, chứng kiến vạn linh biến thiên.

Đan Tước nhất tộc ở Đông Hoang Thần Hoàng sơn, tộc này toàn thân Xích Hà, lông đuôi rực rỡ hoa mỹ, nghe đồn chính là xa xưa thời đại ngũ sắc Phượng Hoàng tộc một trong đỏ phượng hậu duệ.

Xem như truyền thừa vạn cổ, chứng kiến rất nhiều Đại Hoang vạn linh tịch diệt, thời đại giao điệt Cửu giai thế lực, Đông Hoang đại địa bên trên các tộc ở giữa lẫn nhau chinh phạt, lẫn nhau chiếm đoạt, kỳ thật rất khó hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Dù sao, làm ầm ĩ lợi hại hơn nữa, nên bị diệt đỉnh thiên tai giáng lâm, nhảy nhót các tộc Đô Tướng bị xóa bỏ xóa bỏ, sa sút sa sút, co đầu rút cổ co đầu rút cổ.

Chỉ có Đan Tước xa xưa sừng sững tại đỉnh phong.

Kinh lịch quá nhiều, đưa đến Đan Tước tộc nhìn quá mở, xem Đông Hoang các tộc chinh phạt giống như chơi nhà chòi.

Nhưng siêu nhiên ngoại vật cũng có ngoại lệ, ví dụ như lần này Hoàng Cực trùng tai ương.

Không sớm xuất thủ bóp chết lời nói, đợi đến cái đồ chơi này thật muốn bao phủ toàn bộ Đông Hoang thời điểm, Đan Tước tộc cũng phải xui xẻo.

Hoàng Cực trùng có thể nói là toàn bộ Đại Hoang tất cả chủng tộc địch nhân.

Đây cũng là Thiên Nguyên cổ quốc Thất giai, dám cho Đan Tước tộc đưa tin nguyên nhân, Hoàng Cực trùng là có thể hủy diệt vạn linh đại tai, tất cả chủng tộc đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Làm tứ giai Hoàng Cực trùng xuất hiện tại Thiên Nguyên cổ quốc thời điểm, cho dù Nguyên Chẩn mang theo cổ quốc đại quân hủy diệt trước mặt nhóm này còn sống Hoàng Cực trùng, vẫn như cũ không thể cứu vãn.

Tại sâu trong lòng đất, sớm có vô số trứng trùng tiềm ẩn.

Phía trước một nhóm Hoàng Cực trùng mới bị diệt sát sạch sẽ, qua không được mấy ngày, đại địa lốp bốp rung động, chừng hạt đậu Hoàng Cực trùng từ trong đất cát bò ra, lại một lần hội tụ thành phô thiên cái địa thế, những nơi đi qua, vạn vật đều bị gặm ăn.

Cho dù là xem như Đông Hoang nhất phồn thịnh Trung Vực, chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa vẫn như cũ có rộng lớn sơn hà đại địa cách nhau.

Những thứ này cách nhau địa phương, khắp nơi đều là dãy núi vạn khe, hiểm địa, vũng bùn, thậm chí là bí cảnh đều có.

Những địa phương này đối với các tộc sinh linh đến nói, đều là mười phần cẩn thận địa phương, nhưng đối với Hoàng Cực trùng đến nói, những địa phương này quả thực chính là bọn họ tự nhiên kho lúa cùng sinh sôi chi địa.

Vạn vật bị đầy trời Hoàng Cực trùng gặm ăn sạch sẽ về sau, thuận thế tại trong đất cát lưu lại đếm không hết trứng trùng.

Những thứ này Hoàng Cực trùng không có mục tiêu, nơi nào có đồ ăn để cho bọn họ gặm ăn, nơi đó chính là phương hướng của bọn nó.

Phương hướng, chen chúc mà lên.

Thần Hoàng sơn.

Thu

Cao vút hót vang vang vọng trời cao, chói lọi xích quang trực trùng vân tiêu, hai cánh mở ra như màn trời đồng dạng khổng lồ chim đỏ, từ nguy nga trực tiếp vào vân tiêu Cự Nhạc bên trên lướt xuống.

Xích Hà như điện, xông về phương hướng phương hướng.

Đông Hoang nam vực cùng Trung Vực giao giới chi địa, rộng lớn trong sơn dã hoàng vô cùng đầy trời, bầy trùng những nơi đi qua, dãy núi mất đi sinh cơ, cỏ cây vì đó trống không.

Thu

Một tiếng cao vút hót vang vang lên, bên trên bầu trời một đạo xích quang vạch qua trời cao.

Đang tại trên mặt đất gặm ăn hoang dã Hoàng Cực trùng, vỗ cánh bay cao mà lên, xông về đánh tới xích quang.

Xích quang tản đi, dáng dấp thần tuấn Đan Tước nhẹ nhàng lắc lư cánh, xích quang như mưa rơi vãi, mấy vạn dặm hư không hóa thành một mảnh Xích Hà.

Trên trời dưới đất, phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng tại Xích Hà bên trong hóa thành tro tàn.

Bên ngoài mấy vạn dặm, đếm không hết Hoàng Cực trùng từ bốn phương tám hướng, hướng về mảnh này trống rỗng khu vực lại lần nữa bay tới.

Đan Tước liên tục xuất thủ, diệt sát vô số kể, có thể rộng lớn vô ngần sơn dã đại địa bên trên, Hoàng Cực trùng số lượng từ đầu đến cuối không thấy giảm bớt.

Đông Hoang nam vực cùng Trung Vực mảnh này giao giới chi địa, trở thành bọn họ sinh sôi môi trường thích hợp, không biết dựng dục ra bao nhiêu.

Đan Tước một đường đi về phía nam mà đi, thiên khung bị Hoàng Cực trùng che kín, đếm không hết Hoàng Cực trùng còn không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Cuối cùng, hắn một đường mạnh mẽ đâm tới, nhìn thấy Hoàng Cực trùng di chuyển phần cuối.

Sơn dã đại địa, chập trùng cỏ cây rừng cây, đầm đại giang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Tam giai, tứ giai, thậm chí ngũ giai Hoàng Cực trùng, một bên ăn một bên sinh hạ trứng trùng.

Kinh khủng triều dâng, vào lúc này tạo thành, hướng về Nam Vực mặt đất bao la bão táp đột tiến.

Đan Tước cũng bị chồng chất Hoàng Cực trùng bao phủ  mặc cho hắn diệt sát bao nhiêu, lại sẽ có đếm không hết nhào lên.

Thậm chí phía dưới đại địa bên trên, lốp bốp âm thanh rung động, hắn tiêu diệt giết số lượng, xa xa không đuổi kịp trên đường dựng dục ra tới số lượng.

Tình huống này chẳng những phát sinh ở nơi này, Đông Hoang phía đông, tây bộ, đều xuất hiện kinh khủng lan tràn xu thế.

Theo chạy về phía bốn phương màu đỏ thân ảnh nhìn rõ đến trường hợp này sau.

Thần Hoàng sơn bên trong, một đạo chiếu lệnh truyền đạt, cực tốc tại Đông Hoang trung vực các tộc truyền ra.

Phàm thuộc Đông Hoang đại địa tộc, lập tức lên đình chỉ lẫn nhau chinh phạt, toàn lực vây quét Hoàng Cực trùng.

Như có kẻ trái lệnh, vô luận tộc đàn lớn nhỏ, cho tới Bát giai chủng tộc, cho tới núi rừng tiểu tộc, đều là di diệt tộc nhóm.

Đương nhiên, cái này chiếu lệnh chính là cho đại tộc nhóm nhìn, sơn dã tiểu tộc cả tộc không có mấy cái võ giả, càng là tin tức tắc nghẽn, nói không chừng Hoàng Cực trùng đến đều không rõ ràng.

Đan Tước tộc có thể sẽ không để ý những thứ này sơn dã tiểu tộc biểu hiện, nhưng thật muốn có đại tộc muốn lấy tộc thử pháp, vậy liền thật có việc vui nhìn.

Đan Tước tộc truyền lệnh sứ giả, không những tại Trung Vực truyền lệnh, còn bắt đầu lao tới Đông Hoang Đông vực, Bắc vực, Tây vực, còn có Nam Vực.

Trận này Hoàng Cực trùng kiếp nạn, bắt nguồn từ Trung Vực nam bộ đất rung núi chuyển chi địa, dùng nơi đây vực làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Hướng bắc chạy thẳng tới Trung Vực hạch tâm chi địa, đi về phía nam đã bước qua Đông Hoang nam vực cùng Trung Vực giao giới chi địa.

Vừa vặn là mảnh này giao giới chi địa, núi cao rừng rậm, đầm đông đảo, rộng lớn Thương Mãng sơn rừng là Hoàng Cực trùng thượng đẳng sinh sôi chi địa.

Đi qua nơi đây Hoàng Cực trùng từ phiến khu vực này không biết sinh sôi ra bao nhiêu ấu trùng.

Rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng phô thiên cái địa, những nơi đi qua, một mảnh hoang vu.

Đại Hoang chủng tộc hỗn chiến có thể còn có địa vực cách nhau, những nơi khác các tộc có lẽ còn có thể cảm thấy không có ta chuyện gì.

Nhưng Hoàng Cực trùng không được, nếu là Hoàng Cực trùng một đường xuôi nam gặm xong Nam Vực, không biết sẽ bành trướng đến trạng thái gì, đến lúc đó lại trở về đến, vậy coi như thoải mái.

Đồng dạng, Hoàng Cực trùng vô luận là lên phía bắc vẫn là đi về phía đông tây vào, gặm ăn xong bất kỳ chỗ nào, đối cái khác địa phương đều là đại tai nạn.

Nhất định phải liên hợp lại, thống nhất tiêu diệt hoàng.

Đông Hoang nam vực.

Đến từ Đan Tước tộc chiến dùng còn chưa tới, nhưng đưa tin chiếu lệnh cũng đã đến Nam Vực Bát giai trong đại tộc.

Ngao Nhân tộc xem như Nam Vực chủng tộc mạnh nhất một trong, phóng nhãn Đông Hoang đại địa, có thể để cho Ngao Nhân tộc cúi đầu chủng tộc cũng không có bao nhiêu, cái này còn phải bao gồm ẩn thế một chút lão cáo già chủng tộc.

Ngao Nhân tộc tộc địa nằm ở Nam Vực trung tâm Tổ Mạch sơn phía nam, rộng lớn lãnh địa một mực đi về phía nam kéo dài đến Nam Hải, tộc nhân càng là vô số kể.

Ở khu vực này rộng lớn Ngao Nhân trên lãnh địa, có thể nhìn thấy đến từ các tộc nô lệ, là Ngao Nhân tộc người làm việc, chỉ cần không như ý, liền sẽ bị quất roi dẫn đến tử vong.

Cách một ngày, liền sẽ có mới nô lệ được đưa tới.

Phóng nhãn Nam Vực đại địa, Ngao Nhân tộc muốn cái gì nô lệ, liền bắt cái gì nô lệ.

Thậm chí đều không cần phải đi bắt, các tộc sẽ chủ động đưa, cho dù là Thất giai thế lực tộc nữ, thậm chí công chúa đều sẽ bị đưa tới, chỉ vì có thể đi theo Ngao Nhân tộc phụ cận hầu hạ.

Những này là địa vị cao một chút Thất giai chủng tộc, địa vị thấp một chút chủng tộc, đưa tới người cũng chỉ có thể là bộc làm nô.

Lại lần nữa điểm, như cái này nhân tộc.

Mỗi năm đều phải dâng lên số lượng không giống nhau 'Tinh khiết' người, xem như Ngao Nhân tộc tế tự tế phẩm một trong.

Gặp tuổi tế chi niên, càng cần hơn dâng lên phẩm chất người càng tốt hơn tộc.

Lần trước Ngao Nhân đại tế thời điểm, Ngao Nhân liền dùng 'Tam sinh' cống phẩm, một vị Thất giai nhân tộc, một cái Thất giai Thụy thú, một đầu Thất giai giao long.

Thụy thú giết chẳng lành, có thể đối Ngao Nhân đến nói, phóng nhãn Đông Hoang nam vực tối cường chủng tộc một trong, có thể trấn áp chẳng lành.

Chỉ là không thuần chi huyết Thụy thú, tế tiên tổ vấn đề không lớn.

Nhân tộc bên kia là không thể sinh ra Thất giai, nhưng Ngao Nhân có thể đích thân bồi dưỡng Thất giai nhân tộc, dùng để tế tự tiên tổ.

Đến mức giao long tế phẩm, Long tộc là thế lớn, nhưng phân tán bốn phương, cũng không đến mức là một đầu Thất giai lão giao, cùng Ngao Nhân tộc trở mặt.

Ngao Nhân tộc chỗ sâu.

Một mảnh tràn ngập cổ lão khí tức cổ địa, Cự Nhạc san sát, bao phủ trong hư không mãng hoang chi khí đều hiện ra một cỗ linh tính.

Tại Cự Nhạc vờn quanh ở giữa, có hào quang bốc hơi, khí xung Đẩu Ngưu.

Cự Nhạc ở giữa, có Chân Long mộc là xà ngang, mặt ngoài vảy rồng hiện lên, đầu rồng sinh động như thật, giống như là chân chính ngũ trảo Chân Long.

Chân Long mộc trên xà ngang, mang lấy một cái khổng lồ Ô Mộc sào huyệt, hồ đồ nguyên như gà, bao trùm vạn dặm phương viên, tỏa ra khó nói lên lời uy nghiêm khí tức.

Ầm ầm âm thanh rung động, liền thấy nơi xa mãng hoang khí lưu phun trào, có đầu mọc bốn cái vai diễn, toàn thân lông nặng nề lại dài, bao trùm toàn thân thân ảnh dậm chân mà đến.

Thân ảnh khổng lồ chân đạp hư không ở giữa, mỗi một bước rơi xuống đều chấn động thiên địa chi lực cuồn cuộn.

Tại cái này tôn thân ảnh to lớn phía sau, còn đi theo hai đầu hơi nhỏ một chút thân ảnh, nhưng chỉ là tại Cự Nhạc bên ngoài, liền ngừng lại bước chân.

"Các ngươi tại chỗ này chờ đợi, ta đi bái kiến lão tổ."

"Là, tộc chủ."

Đi theo trước đến hai thân ảnh, theo thứ tự là Ngao Nhân tộc đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, đều là Thất giai sinh linh.

Đại trưởng lão xưng là Tự Hồn Vương, nhị trưởng lão hào Liệt Sơn Vương.

Đến mức hai đại sinh linh danh tự, đã thật lâu không có sinh linh la lên, mỗi Vương hào có thể nhất đại biểu hai vị sinh linh tu hành chi tướng.

Ngao Nhân tộc chủ một mình tiến vào Cự Nhạc bên trong, một đường đi tới khổng lồ Ô Mộc sào huyệt bên ngoài, ngừng lại bước chân.

"Lão tổ."

Ngao Nhân tộc chủ phủ phục xuống, trầm giọng mở miệng nói ra: "Đan Tước tộc truyền đến chiếu lệnh, khiến các tộc đình chỉ chinh phạt, toàn lực vây quét Hoàng Cực trùng.".