Chương 481: Cửu giai Đan Tước, Ngao Nhân, Nhân Vương thành! (2)

Chương 481: Cửu giai Đan Tước, Ngao Nhân, Nhân Vương thành! (2)

Xem như Đông Hoang nam vực địa đầu xà, tuy nói khoảng cách Đông Hoang trung vực mười phần xa xôi, nhưng đối với Đông Hoang xuất hiện Hoàng Cực trùng sự tình, Ngao Nhân tộc chủ vẫn là biết được.

Chỉ bất quá phía trước lấy được tin tức, Hoàng Cực trùng xa tại Đông Hoang trung vực, Ngao Nhân tộc chủ tự nhận không liên quan Nam Vực sự tình.

Ô Mộc sào huyệt bên trong, một đạo toàn thân tơ bạc phụ thể lão Ngao Nhân phủ phục trên cỏ khô, chợt nhìn cùng bình thường hoang thú không có cái gì khác nhau.

Nhưng mà, thân ảnh này yên tĩnh bàn nằm ở giữa, chỗ sào huyệt giới vực bên trong Ngũ Hành chi lực cùng hòa thành một thể.

"Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, khó trách cao cao tại thượng Đan Tước lộ diện, đây là làm không cẩn thận có thể dao động Cửu giai đại tai."

Lão Ngao Nhân ánh mắt ảm đạm vô quang, thật sự giống như là già nua sinh linh đồng dạng, có thể nói ở giữa, trong mắt cũng lộ ra một vệt chờ mong.

Cho dù hắn đã là Bát giai sinh linh, có thể đối mặt Cửu giai theo như kiến càng vọng nguyệt đồng dạng.

Đời này, gần như khó mà bước vào Cửu giai cảnh giới.

Lúc này nghe được Hoàng Cực trùng tai, trong lòng đột có một cỗ ý động, cái này đại tai có thể hay không biến thành chính mình cơ duyên?

Cửu giai Đan Tước a.

Ý niệm này suy nghĩ một chút liền bóp tắt.

Hoàng Cực trùng trước mặt cũng mặc kệ ngươi là Bát giai hay là Cửu giai, cho dù bất nhập lưu Hoàng Cực trùng cũng dám mãng đi lên, thiêu thân lao đầu vào lửa, mãi đến đem hỏa triệt để nuốt lấy.

Cửu giai không thể chạm vào, liền nghĩ cũng không thể nghĩ.

Có thể Bát giai cùng giai, nếu có cơ hội ngược lại là có thể nhìn xem, có thể hay không kiếm bộn.

Cửu giai không hi vọng xa vời, nhưng cũng là thời điểm là chủng tộc đời kế tiếp Bát giai suy tính.

"Đan Tước tộc lão tổ vài vạn năm tới chưa từng hiển thánh, Hoàng Cực trùng chính là đại tai, nghĩ đến không chỉ ta Ngao Nhân tiếp đến chiếu lệnh, Nam Vực khác Bát giai chủng tộc, vô luận ẩn thế vẫn là đương thời cũng đều có lẽ tiếp vào chiếu lệnh."

Lão Ngao Nhân vừa nói vừa tính toán, Nam Vực mấy vị này Bát giai bên trong, nói không chừng liền có thể có một vị cống hiến ra chính mình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Hoàng Cực trùng tai sẽ lớn, bây giờ cái này quy mô, thật đúng là không ảnh hưởng tới Bát giai.

Mà một khi có thể ảnh hưởng đến Bát giai, vậy cái này tràng Hoàng Cực trùng tai sợ là cũng tại Nam Vực triệt để truyền ra.

Với hắn mà nói, bình thường sinh linh giống như Hoàng Cực trùng, có chết hay không đều không quan trọng, Xích địa 1 ức 1 vạn dặm cũng đồng dạng.

Nhưng nếu là thật có thể có Bát giai bị trọng thương, đó chính là hắn đại cơ duyên.

"Chỉ có chiếu lệnh truyền đến sao?"

"Còn có, Đan Tước tộc sẽ có sứ giả trước đến Nam Vực."

Ngao Nhân tộc chủ mở miệng, nói ra: "Hiện tại cũng đã tại trước đến trên đường."

Nghe được có Đan Tước tộc đích thân trước đến, lão Ngao Nhân thở dài một tiếng, hắn cảm giác có Đan Tước đích thân đến, hắn vừa định muốn pháp sợ là rất khó thực hiện a.

Như Đan Tước đến cũng là Bát giai sinh linh, đến lúc đó vô luận ẩn thế vẫn là đương thời chủng tộc Bát giai lão tổ, đều phải ra mặt nghênh đón.

Cho dù không cần bọn hắn đích thân động thủ, nhưng nên có chào hỏi cũng không thể thiếu.

Cái gọi là ẩn thế chủng tộc, kỳ thật chính là một chút thật lâu phía trước, trải qua một tràng hoặc mấy trận đại tai kiếp truyền thừa xuống chủng tộc.

chủng tộc căn cứ vào nguyên nhân nào đó, nhiều sinh hoạt tại động thiên thế giới bên trong, rất ít đi ra.

Nhưng đối với Hoàng Cực trùng đến nói, ngượng ngùng, ngươi có động thiên thế giới có thể giấu đúng không.

Chúng ta gặm ăn giới vực là chuyên nghiệp, vô luận là giấu đến trên trời vẫn là dưới mặt đất, ngửi năng lượng vị đều có thể cho các ngươi tìm đến.

2 ức Hoàng Cực trùng gối giáo chờ trời sáng, làm tốt tại động thiên thế giới giới bích bên trên thịt nát xương tan dự định.

Là đánh vỡ giới vực, chết bao nhiêu đều không quan trọng.

Lần trước vạn linh tịch diệt có thể truyền thừa xuống, vậy liền nhìn xem lần này ta Hoàng Cực trùng răng lợi có bén hay không không.

Mà thế gian hiện nay đại tộc, giống như Ngao Nhân như vậy, là từ lần trước vạn linh đại quy mô tịch diệt sau quật khởi.

Giữa hai bên khác biệt, chính là Ngao Nhân bực này chủng tộc tộc nhân đông đảo, chiếm cứ rộng lớn lãnh địa.

Toàn bộ Đông Hoang nam vực, Bát giai thế lực có sáu cái.

Trong đó trên mặt nổi Bát giai thế lực ngoại trừ Ngao Nhân bên ngoài, còn có đồng dạng nằm ở Nam Vực trung bộ Ung Hòa tộc, Nam Vực tây bộ Kim Hộc tộc, nam bộ duyên hải Giao Nhân tộc.

Ngoài ra, còn có phía đông gần biển chi địa Thiên Hỏa tộc, ở Nam Vực phương bắc Linh Đài tộc, cái này hai tộc xem như là ẩn thế tộc.

Thiên Hỏa tộc nghe nói cùng Đông Hải Dương Cốc Kim Ô có một chút xíu quan hệ, nhưng quan hệ là thật là giả người ngoài cũng không biết.

Mặt khác, tại Đông Hoang nam vực cùng Trung Vực giao giới chi địa, còn có Bát giai U Dương vương đình, tộc này xem như là vượt ngang hai địa phương, nhưng nhân gia tự xưng là Trung Vực đại tộc.

Lần này Hoàng Cực trùng đại tai chính là Trung Vực nam bộ hưng khởi, nghĩ đến lúc này U Dương tộc có lẽ muốn rất 'Vui vẻ' hoặc là đang tại 'Vui vẻ' bên trong.

"Đan Tước hiển thánh, vậy liền tuân mệnh mà đi."

Một lát sau, lão Ngao Nhân phân phó Ngao Nhân tộc chủ.

"Đan Tước là siêu nhiên tại bên ngoài, lần này hiển thánh mà ra, nhìn ra được Đan Tước tộc vây quét Hoàng Cực trùng quyết tâm, đừng để Đan Tước tộc bắt đến ta Ngao Nhân tộc nhược điểm."

"Tuân theo lão tổ chiếu lệnh."

Ngao Nhân tộc chủ cúi đầu nghe lệnh, Cửu giai thế lực từ Trung Vực xuôi nam, không tồn tại cái gì quá giang long ép không qua địa đầu xà tình huống.

Bát giai cùng Cửu giai chủng tộc chênh lệch, không chỉ là kém một tôn Cửu giai sinh linh tọa trấn đơn giản như vậy.

Trên thực tế, Đan Tước tộc căn bản không cần thiết xuất động Cửu giai, vẻn vẹn xuất động Bát giai Đan Tước, liền đầy đủ hủy diệt Ngao Nhân.

Trải qua nhiều lần vạn linh tịch diệt đại tai, từ đầu đến cuối sừng sững tại Đông Hoang trung vực Thần Hoàng sơn Đan Tước tộc, ngoại giới sinh linh căn bản là không có cách đi tưởng tượng trong tộc có mấy tôn Bát giai.

Đan Tước trong ngày thường cũng không quan tâm đại gia đánh lộn, chỉ bất quá lần này Hoàng Cực trùng nguyên nhân, Đan Tước mới phát hiện đời.

Thành thật một chút, nghe lời, mới an toàn nhất.

Lấy được Đan Tước tộc chiếu lệnh Ngao Nhân, cũng không có đi cho Thất giai thế lực truyền chiếu, mà là trước một bước gia tăng đối với tài nguyên trữ hàng.

Nhân tộc khéo tay, am hiểu rèn đúc, lại có thể làm tế phẩm, tự nhiên tiếp đến đến từ Ngao Nhân tộc dâng lễ danh sách.

Muốn binh giáp, còn muốn người.

Trong đó người chia làm tế phẩm cùng công tượng nô lệ.

Hiển nhiên, Ngao Nhân tộc cảm thấy đơn thuần từ nhân tộc muốn một nhóm binh giáp thuộc về duy nhất một lần, trực tiếp muốn rút đi nhân tộc số lớn công tượng làm nô bộc.

Đương nhiên, Ngao Nhân như thế nhằm vào không chỉ có là nhân tộc, quanh mình Thất giai, thậm chí Lục giai thế lực, đều bị đối xử như nhau đối đãi.

Nam Vực nhân tộc tổ địa, Nhân Vương thành.

Nhân Vương thành rất lớn, chia làm đông tây hai bộ phân, phía đông một bộ phận là Vạn Niên Vương bộ, phía tây một bộ phận là Trường An Vương bộ.

Hai tòa bộ lạc vương thành làm một thể, có thể càng tốt phòng ngự.

Lấy Nhân Vương thành làm trung tâm, nhân tộc bảy mươi hai toà Hầu bộ lãnh địa, liền vờn quanh tại quanh mình rộng lớn khu vực bên trong, thành lập thành trì cùng lớn nhỏ khu tụ tập.

Nhân Vương thành bên ngoài dãy núi chỗ sâu, có đầy trời linh cấm lập lòe, đem từng tòa sơn nhạc nguy nga bao phủ lại.

Đây chính là Nam Vực nhân tộc tổ địa.

Ở đây, rất nhiều nhân tộc đem tổ địa cùng Nhân Vương thành nhìn thành một cái chỉnh thể, lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại.

Nhân vương trong điện.

Trường An Vương cùng Vạn Niên Vương hai vị nhân tộc 'Thất giai' sinh linh, tụ cùng một chỗ, chau mày.

Trường An Vương là một vị thư sinh áo xanh bộ dáng thân ảnh, chỗ mi tâm có một cái điểm đen, bên trong hồn lực phun trào, tỏa ra mấy loại khác biệt hồn lực ba động.

Hồn lực ba động ở giữa, Thần Hải nội khí hơi thở cũng di động, cường đại thời điểm vượt qua hơn trăm vạn Thần Phù khí tức, yếu thời điểm chỉ có mấy vạn Thần Phù khí tức.

Vạn Niên Vương thì là một vị lão giả tóc trắng, mi tâm giống như Trường An Vương, đồng dạng có một cái điểm đen, hồn lực khí tức đồng dạng tán loạn.

"100 vạn 3,000 cấp trở lên thợ rèn."

Trường An Vương ngồi ở rộng lớn trên ghế ngồi, bàn tay có chút run rẩy, "Tộc ta Tam giai trở lên công tượng mới có bao nhiêu, lần này đi sợ là có đi không về."

Cho

Vạn Niên Vương trầm mặc như vực sâu, phun ra một cái chữ.

"Truyền lệnh 72 hầu trước đến nghị sự."

Ngoài đại điện vang lên lĩnh mệnh âm thanh, sau đó, toàn bộ đại điện lâm vào yên lặng.

"Biện pháp không triệt để, lúc nào là cái đầu."

Thật lâu, Trường An Vương ngồi ở trên ghế ngồi, cả người co lại thành một đoàn, "Thường thường đưa tộc nhân đi chết, ta không chịu nổi."

"72 hầu rất nhanh liền tới."

Vạn Niên Vương ánh mắt vẫn như cũ như vực sâu, lạnh lùng giống như là cái băng thạch.

Dần dần, Trường An Vương khí tức bắt đầu dần dần bình phục lại, hắn chỉnh lý chính mình thanh bào, khuôn mặt bắt đầu khôi phục tự nhiên.

Giọng nói của Vạn Niên Vương vang lên lần nữa, "Chúng ta chỉ cần có thể truyền thừa tiếp, liền có cơ hội, liền sợ không có truyền thừa tiếp cơ hội."

Trường An Vương mới kế thừa tiên hiền chi lực mấy trăm năm, phía trước là nhân tộc tổ địa bồi dưỡng thiên tài.

Làm một vị tận sức tại vì nhân tộc mà chiến người, lấy được tiên hiền chi lực truyền thừa, cho rằng có thể đại triển thân thủ thời điểm.

Đột nhiên phát hiện mình trực tiếp bị bao phủ, chẳng những không thể đại triển thân thủ, còn muốn khúm núm, đưa tộc nhân đi chết, cái này cùng mình ý chí hoàn toàn đi ngược lại.

Lúc này, ý chí không có bị đả kích đến vỡ vụn, đã là tuyệt cường năng lực chịu đựng.

Sau lưng Trường An Vương, Vạn Niên Vương nhìn thấy đã từng chính mình, năm đó hắn cũng là như thế tới.

Nhân tộc không phải không cần vượt thác ghềnh người dẫn đầu, mà là còn tại tìm kiếm thích hợp phá cục cơ hội.

Đối với hiện tại nhân tộc đến nói, không phải một tôn hai tôn Nhập Thánh cảnh Thất giai có thể giải quyết chuyện.

Một hai tôn Nhập Thánh cảnh, chỉ có thể dẫn tới dị tộc thăm dò.

Cho dù có nhân tộc một hơi tấn thăng đến Địa Thánh cảnh, cũng chỉ có thể để dị tộc hai mắt tỏa sáng: Ai da, cái này tế phẩm thật đúng là cố gắng, đều chính mình tu luyện đến Địa Thánh cảnh.

Có thể một hơi tấn thăng Địa Thánh cảnh, xác định thiên phú cực kỳ tốt, tổ tông nhất định ưa thích.

Đây chính là nhân tộc hiện nay cảnh ngộ.

Xem như nhân tộc 'Thất giai' hai người bọn họ cùng dị tộc Thất giai cũng không giống, chỉ có ngắn ngủi không đủ vạn năm thọ nguyên, thậm chí sẽ càng ít.

Ở trong quá trình này, còn muốn trừ đi tu luyện tới Lục giai chỗ tiêu phí rơi thọ nguyên, thực tế nắm giữ Thất giai chiến lực thời gian ngắn hơn.

Khoảng cách Nhân Vương thành gần nhất Võ An Hầu trước một bước đến, đi vào đại điện, liền thấy hai vị cao tọa nhân vương.

Thần sắc trang nghiêm, khuôn mặt kiên nghị..