Chương 482: Nạn châu chấu (1)

Chương 482: Nạn châu chấu (1)

Nhân Tộc liên minh.

Cự Nhạc phía đông.

Tiếng nổ rung động, Thái Dương trận đài cùng Lôi Bằng sào huyệt chỗ, đều có thân ảnh tại rèn luyện nhục thân của mình.

Giao đấu trong tràng, cũng có tiếng nổ không ngừng.

"Không được không được, cái này tốc độ tiến bộ có chút triệt để kẹt lại, xem ra chúng ta ra ngoài săn ác long sự tình muốn trước thời hạn."

Ngân Long trên phi thuyền, Ngân Giác thú vương từ trong tham ngộ tỉnh lại, từ hợp lực đánh giết Linh Vương sau đó, mấy chục năm qua cái chủng loại kia tinh tiến tình thế, tựa như bị làm hao mòn sạch sẽ.

Cũng dẫn đến tìm hiểu đạo vận tốc độ, cũng cảm giác về tới phía trước loại kia hoàn cảnh.

"Ta cũng thế."

Phụ Phong tộc chủ gật đầu đồng ý, vốn cho rằng phong chi đạo vận lĩnh hội đến thứ tư tia về sau, về sau có thể nước chảy thành sông lĩnh hội đến năm tia, sáu tia.

Nhưng tu luyện thực tế tình huống phát triển, cùng hắn nghĩ ra một chút xíu chênh lệch.

Trong thoáng chốc, phía trước những cái kia nhanh chóng tinh tiến giống như là giống như nằm mơ.

Không bao lâu, đông đảo sinh linh lại lần nữa tụ tập Ngân Long trên phi thuyền.

"Ác long bên kia còn không có tin tức."

Ngao Ma đại thái tử mở miệng, những ngày này bọn hắn nhìn như không có khởi hành, kì thực sớm có Chương Thủy Long quốc Long tộc sinh linh, sớm đi Ác Long đàm phụ cận điều tra đi.

Ngao Ma thái tử phía trước cũng đã nói, không hề rõ ràng ác long bây giờ tại hay không tại Ác Long đàm.

Bởi vậy để dưới trướng quản sự, đánh lấy tặng lễ danh nghĩa đi tìm.

Đáng tiếc, quản sự đem Ác Long đàm đều xốc một lần, cũng không có phát hiện mục tiêu.

"Vậy liền đổi một mục tiêu tốt, Đại Hoang lớn như vậy, hay là chúng ta đi lại đi tìm một tòa Linh điện?"

Bí Chân thái tử mở miệng, "Dù sao, đối phó Linh Vương đã có kinh nghiệm."

"Thật không được, chúng ta liền đi gần biển, trong biển Thất giai sinh linh có thể nhiều."

Nói xong, Bí Chân thái tử con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Ngao Ma thái tử, "Ta nhớ kỹ nếu bàn về trong biển quen thuộc trình độ, ta Chương Thủy bá phụ có lẽ rõ ràng nhất."

Lời này vừa nói ra, trong sân sinh linh lập tức phản ứng lại.

Bí Chân trực tiếp chịu Ngao Ma một cái long trảo bắn ra.

Bày ra dạng này mất mặt Long phụ, còn có thể làm sao, hiện tại đánh lại đánh không lại.

Lúc này, Ngao Ma đại thái tử hàm dưới chỗ vảy ngược vị trí tỏa ra ánh sáng, một cỗ long lực càn quét mà ra, làm cho Ngân Long phi thuyền đều phát ra từng trận tiếng long ngâm.

Ở đây chư sinh linh sững sờ, lập tức liền thấy Ngao Ma khí tức có biến hóa.

Đối với Chuẩn Thất giai sinh linh đến nói, hỉ nộ sớm đã không câu nệ tại mặt ngoài, có thể giờ phút này Ngao Ma khí tức xuất hiện rất lớn ba động.

"Thế nào đại huynh?"

Bí Chân lên tiếng trước nhất hỏi ý.

Ngao Ma đại thái tử lấy được đưa tin nguồn gốc từ hắn Long tộc huyết mạch thần thông, người ngoài là nghe không được đưa tin nội dung.

Đợi đến vảy ngược vị trí long lực tiêu tán, Ngao Ma trong mắt hiện ra ngưng trọng.

"Đông Hoang trung vực nam bộ tại mấy chục năm trước xuất hiện thiên tai, dẫn động Hoàng Cực trùng triều, hiện trùng triều đã tiến vào ta Nam Vực địa giới."

"Quân phụ lấy được khác Long tộc đưa tin, tin tưởng các ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ tiếp vào đưa tin."

Ngao Ma nhìn về phía Bí Chân, Giao Cầu công chúa.

"Đông Hoang Cửu giai đại tộc Đan Tước tộc, đã truyền đạt chiếu lệnh để Đông Hoang các tộc toàn lực vây quét Hoàng Cực trùng, đồng thời có Đan Tước tộc Bát giai từ Trung Vực chạy đến Nam Vực, đốc xúc Nam Vực các tộc vây quét."

Tin tức có chút nổ tung.

Để tại giữa Long thuyền sinh linh có chút kinh ngạc.

Từ Đông Hoang trung vực lan tràn đến Nam Vực đại tai, phạm vi này có thể quá mênh mông.

Tại đại gia kinh nghi quá trình bên trong, Bí Chân, Giao Cầu công chúa cũng nhao nhao tiếp đến trong tộc đưa tin, ngược lại là Trào Phong thái tử cũng không có nhận đến trong tộc đưa tin.

Trào Phong tộc rất lâu không có Thất giai Long tộc, tuy nói có Long tộc danh hiệu để rất nhiều chủng tộc kính sợ, nhưng ở lúc này, không có Thất giai liền không cách nào ngay lập tức tiếp thu đến tin tức.

"Không phải, Trung Vực chủng tộc phồn thịnh, cường giả đông đảo, làm sao còn có thể để cái này côn trùng nước tràn thành lụt?"

Giờ phút này, Trào Phong thái tử mở miệng, nói tiếp: "Cũng không thể Trung Vực sinh linh đều bỏ mặc côn trùng không quản đi."

"Hoàng Cực trùng tại ban đầu sinh sôi thời điểm, mười phần ẩn nấp, thường thường xuất hiện thời điểm, liền đã biến thành mảnh tộc quần.

Trưởng thành Hoàng Cực trùng trùng cái mỗi ngày có thể sinh hạ mấy vạn trứng trùng, tăng thêm thôn phệ năng lượng có thể tăng nhanh trưởng thành cùng gia tốc sinh sôi đặc tính.

Một khi xuất hiện sẽ rất khó diệt sát sạch sẽ.

Thường thường diệt sát cái này một đợt, đợt tiếp theo Hoàng Cực trùng lại phá đất mà lên."

Ngao Ma thái tử nâng lên long trảo, gãi gãi chính mình long nhãn khóe mắt, "Mặt khác, cái này Hoàng Cực trùng chỉ cần bắt đầu thành mảnh xuất hiện, tụ tập thành đàn bọn họ trong cơ thể liền sẽ sinh ra một loại đặc thù độc tố.

Loại này độc tố sẽ để cho Hoàng Cực trùng gần như không còn bị Đại Hoang những sinh linh khác săn mồi.

Đại Hoang rộng lớn, núi rừng đầm lầy đông đảo, các chủng tộc ở giữa lại có mảng lớn địa vực cách nhau, không có tai họa đến nhà mình thời điểm, các tộc tự nhiên đều tự quét tuyết trước cửa."

"Chính là đại huynh nói cái này." Bí Chân đón lời nói, nói tiếp: "Đại Hoang chủng tộc phong phú, lẫn nhau chinh phạt liên tiếp, đại gia nghĩ a thế hệ có cừu oán hai tộc ở giữa, tại đụng phải trường hợp này thời điểm.

Vô cùng có khả năng nghĩ không phải tề tâm hợp lực diệt đi Hoàng Cực trùng, mà là nghĩ đến làm sao lợi dụng Hoàng Cực trùng cho rơi đài thù truyền kiếp.

Mà Hoàng Cực trùng loại này đồ vật, không có gì không nuốt, chỉ cần là có năng lượng đồ vật, mạch khoáng, linh thực, linh cấm, đều là bọn hắn đồ ăn.

Những vật này sinh sôi tốc độ siêu cấp nhanh, đồng thời còn có thể không ngừng thay đổi, đạt tới Lục giai, Thất giai, thậm chí Bát giai "

Nghe được Hoàng Cực trùng thời điểm, Thẩm Xán ý niệm đầu tiên chính là châu chấu, đây cũng là Đại Hoang biến dị phiên bản châu chấu.

Bất quá, Thẩm Xán hoài nghi loại này linh trí thấp kém đồ vật, có thể tấn thăng Thất giai sao? Chú ①

Đương nhiên, cho dù là không tấn thăng Thất giai, làm thay đổi đến Lục giai về sau, cái kia cũng đem vô cùng kinh khủng.

Vô cùng vô tận Lục giai sinh linh, cho dù Thất giai, Bát giai siêu phàm nhập thánh gia hỏa, cũng phải bị phàm trùng cho đè chết.

Bí Chân vẫn còn tại chậm rãi mà nói, giải thích Hoàng Cực trùng khủng bố, Thẩm Xán nghe thấy rõ ràng.

Hoàng Cực trùng thuộc về 'Vượt khó tiến lên' chủng tộc, đụng phải cường giả không phải đường vòng, mà là cúi đầu cứng rắn làm.

Không phải đem toàn bộ tộc đàn hao hết, chính là xử lý trước mặt 'Đồ ăn' .

Che giấu giới vực, tránh không khỏi Hoàng Cực trùng cảm ứng, như Nhân Tộc liên minh kiến tạo trận pháp, càng là Hoàng Cực trùng trong lòng tốt.

Bất luận chủng tộc nào bảo vệ tộc đại trận, liên tục không ngừng mở ra phía dưới, cũng không thể bền bỉ chống đỡ dưới

Trong lòng toát ra ý nghĩ này Thẩm Xán, đột nhiên nghĩ đến Nhân Tộc liên minh trận pháp khác biệt.

Liên minh trận pháp tiếp dẫn trên trời tinh thần chi lực, giải quyết đại trận nguyên lực không đủ vấn đề.

Tại liên minh nội bộ, còn có chính mình cô đọng nguyên thạch trận pháp, trên lý luận đến nói, chỉ cần ngôi sao trên trời bất diệt, liền có thể chống đỡ đại trận bền bỉ vận chuyển đi xuống.

"Chúng ta Đồ Thương cổ thành liên minh là một cái chỉnh thể, tiếp xuống hẳn là sẽ kết hợp cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng đến Hoàng Cực trùng."

Ngao Ma thái tử mở miệng lần nữa, Đồ Thương cổ thành liên minh chiếm cứ khu vực cũng không tính là nhỏ, phụ cận nắm giữ Thất giai sinh linh thế lực cũng không tính ít.

Vì có thể tại cùng địa phương khác thế lực hợp tác thời điểm có lực lượng, kết hợp cùng một chỗ là biện pháp tốt nhất.

"Tại liên minh tuyên bố phía trước, sẽ trước trước thời hạn chiêu mộ các tộc sinh linh."

Ngao Ma mở miệng sau đó, nhìn về phía Thẩm Xán, "Khoảng thời gian này, có thể trước thời hạn thu nạp một chút tài nguyên dự bị.

Bất quá, tin tức này giấu không được bao lâu, phải nhanh một chút."

Hiển nhiên, Hoàng Cực trùng tin tức từ Thất giai truyền đến Lục giai chủng tộc, còn có chút chênh lệch thời gian, khoảng thời gian này Thất giai thế lực sẽ thu nạp một nhóm tài nguyên dự bị.

Đến mức thu nạp tài nguyên mục tiêu, tự nhiên là Lục giai trở xuống chủng tộc.

"Mặt khác, đối với đối phó Hoàng Cực trùng, đại gia có cái gì cụ thể biện pháp?"

"Còn có thể có biện pháp nào, thứ này sinh sôi cực nhanh, liều mạng diệt sát thành trùng, sau đó chính là trước thời hạn bóp chết trứng trùng, hai bút cùng vẽ mới được."

Tây Bá Giao mở miệng, hắn có chút không quan tâm, nghe được Hoàng Cực trùng tin tức về sau, hắn hiện tại nghĩ chính là trở về tộc địa.

"Tây Bá lão đệ, ta đem Ngân Long phi thuyền mượn cùng ngươi, như thế không thể làm, có thể đem tộc nhân di dời tới ta Chương Thủy phụ cận."

"Đa tạ đại huynh."

Tây Bá Giao đứng dậy thăm hỏi, hắn hiện tại đúng là có chút bối rối.

Đặc biệt là nghe được Bí Chân lời nói, thù truyền kiếp tộc thừa cơ gây sự, hắn càng thêm hoảng sợ.

"Trước tạm trở về trong tộc, sớm hơn an bài."

Mấy đại sinh linh tại chỗ đem Tây Bá Giao đưa đi.

Cự Nhạc sơn bên ngoài, Thẩm Xán giữ chặt Tây Bá Giao móng vuốt, mở miệng nói ra: "Tây Bá huynh trưởng, nếu thật có nguy hiểm, ta Cự Nhạc sơn mạch cùng Chương Thủy Long quốc liền nhau, ta Cự Nhạc nơi này cũng tất nhiên sẽ mở rộng cửa lớn nghênh đón huynh trưởng tộc."

Tây Bá Giao khống chế Ngân Long phi thuyền biến mất ở chân trời.

"Xem ra, cái này ác long là không có thời gian đi làm, xem ra hiện tại muốn tạm thời ai về nhà nấy."

Bí Chân thái tử thổn thức một tiếng, "Cái này Hoàng Cực trùng cũng thật là, không tới sớm không tới trễ, mà lại lúc này tới."

Nói xong, Bí Chân nhìn về phía Trào Phong thái tử, "Huyền Chân huynh, ngươi Trào Phong sơn muốn hay không tới Đồ Thương liên minh bên này ở tạm?"

A

Trào Phong tộc Huyền Chân thái tử tinh thần chấn động, hắn vừa mới đang suy nghĩ sự tình khác.

Mặt rồng thượng thần tình cảm cùng Tây Bá Giao có hai cấp đảo ngược, Tây Bá Giao là lo lắng, Huyền Chân thì là có chút hưng phấn.

Hoàng Cực trùng đại tai hắn thật có chút hưng phấn.

Gặp một đầu giễu cợt gió, liền có thể biết Trào Phong sơn giễu cợt gió toàn tộc hình dạng.

Bộ dạng này nhìn Ngao Ma có chút nhíu mày, Trào Phong sơn từ đời trước Thất giai ra ngoài mạo hiểm vẫn lạc về sau, liền lại không Thất giai sinh ra.

Lần này Hoàng Cực trùng tai, tuyệt đối đừng cho Trào Phong sơn làm tuyệt tự cái rắm..