Chương 482: Nạn châu chấu (2)

Chương 482: Nạn châu chấu (2)

Đám kia giễu cợt gió bao nhiêu đều có chút bệnh!

Ngoại trừ tâm hệ tộc quần Tây Bá Giao bên ngoài, Lôi Quân thú vương cùng Giao Cầu công chúa hai đại sinh linh, cũng không có gấp gáp đi.

Lôi Quân thú vương thuần túy là không có sợ hãi.

Lôi Hầu tộc nói là tộc, kì thực cứ như vậy mười mấy cái tộc nhân, cư trú tộc địa vẫn là nhiều năm trước cướp.

Hoàng Cực trùng đến, đều chưa hẳn có thể so sánh tộc nhân của hắn chạy nhanh.

Đến mức Giao Cầu công chúa càng lạnh nhạt, Tử Giao tộc công chúa thái tử tuy nói không so được Chương Thủy Long quốc nhiều, nhưng cũng có một nắm lớn.

Trở về làm gì, lại không thiếu nàng như thế một cái chiến lực.

Làm Hoàng Cực trùng loại này đồ vật, cao giai sinh linh chưa chắc có khổng lồ cấp thấp sinh linh hữu hiệu.

Cái này cần là tất cả chủng tộc liên hợp lại, tới một cái chúng sinh đối với đầy trời Hoàng Cực trùng.

Đến mức Phụ Phong tộc trưởng, Ngân Giác thú vương liền càng không nóng nảy, chúng ta cách gần đó, Long tộc thái tử đi thời điểm, bọn hắn lại trở về cũng không muộn.

Trào Phong tộc Huyền Chân thái tử cảm giác chính mình long trảo bị tóm lấy, quay đầu liền thấy bắt hắn trảo chính là nhân tộc tiểu lão đệ.

"Huyền Chân huynh trưởng, có thể đưa tin tộc đàn cảnh báo, nếu là thật gánh không được Hoàng Cực trùng có thể xuôi nam, nhân tộc ta liên minh nơi này có đại trận, nếu thật nhịn không được còn có Long quốc tại phía nam."

"Lão đệ không có việc gì, ngươi không hiểu ta giễu cợt gió."

Huyền Chân thái tử xua tay long trảo, "Chỉ là Hoàng Cực trùng, ta Trào Phong sơn những cái kia tộc nhân, xác định không để trong mắt."

Nghe tiếng, Thẩm Xán trầm mặc một chút.

"Ta Long phụ cho ta đưa tin, để cho ta chạy tới Đồ Thương cổ thành, tướng đến tới Đồ Thương tất cả tài nguyên toàn bộ phong tồn.

Sau đó, truyền chiếu cho Đồ Thương lãnh địa phụ cận tất cả chủng tộc, bắt đầu đốt núi đào hầm mỏ, trước một bước đứt rời Hoàng Cực trùng sinh tức cùng sinh sôi hoàn cảnh."

Lúc này, Bí Chân thái tử mở miệng, "Ngân Giác ngươi có hay không nhận đến đưa tin."

Đang nói, Ngân Giác thú vương Ngân Giác liền phát sáng lên.

"Ta đại huynh cũng đưa tin."

Nghe lấy Bí Chân mấy vị sinh linh giao lưu, Thẩm Xán minh bạch Đồ Thương liên minh tiếp xuống nên chỉnh hợp các tộc, là đối phó Hoàng Cực trùng làm chuẩn bị.

Chỉ bất quá địa vực rộng rãi, chủng tộc đông đảo, muốn để đem tất cả chủng tộc chỉnh hợp, cho dù là Thất giai cũng không dễ dàng.

Tại Hoàng Cực trùng xâm phạm biên giới dưới tình huống, lại có mấy cái chủng tộc sẽ cam lòng phái ra tộc binh rời đi tộc địa.

Xem ra quá trình này, tất nhiên muốn hạ ngoan thủ.

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng, "Mấy vị huynh trưởng, đi theo ta."

"Lão đệ, ngươi có ý tứ gì?"

Bí Chân nhìn xem Thẩm Xán có chút nghi hoặc, lúc này còn có cái gì bảo bối che giấu sao?

Thẩm Xán dẫn mọi người đi tới Dẫn Tinh đại trận bên trong.

Tinh quang bao phủ xuống, đại trận nội bộ có tinh quang lưu chuyển, liên tục không ngừng duy trì lấy trận pháp vận chuyển.

"Cái này trận pháp!"

Ở đây sinh linh tuy nói không hiểu được trận pháp, nhưng xem như cường giả liếc mắt liền nhìn ra tới Thẩm Xán thả ra trận pháp linh cấm về sau, trận pháp vận chuyển một chút cơ bản hình thức.

Tiếp dẫn trên trời tinh thần chi lực rơi xuống, liên tục không ngừng duy trì lấy trận pháp vận chuyển, thậm chí nội bộ còn có chút địa phương xếp chụp vào trận pháp, chuyển hóa ra bộ phận Ngũ Hành chi lực cung cấp sinh linh tu luyện.

Hoàng Cực trùng sẽ gặm ăn trận pháp, thôn phệ năng lượng, trận pháp không kiên trì nổi cũng là bởi vì trận pháp cung cấp năng lực không đủ.

Nhân tộc Dẫn Tinh trận pháp, vừa vặn bù đắp trận pháp cung cấp năng lượng vấn đề.

Như các nhà có dạng này trận pháp lời nói, trên lý luận đến nói, chỉ cần tinh thần bất diệt, như vậy trận pháp liền có thể một mực duy trì vận chuyển.

Đến lúc đó cho dù ngoại giới bị Hoàng Cực trùng phủ kín, chỉ cần có thể đánh rụng trong đó cao giai Hoàng Cực trùng, như vậy liền có thể lâu dài duy trì.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là cái lý luận, dù sao gặm ăn năng lượng Hoàng Cực trùng, là sẽ thuế biến.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, nhân tộc trận pháp tất nhiên có thể chống đỡ kéo dài hơn.

"Mấy vị huynh trưởng, nhân tộc ta có mấy ngàn vạn trận pháp sư thợ rèn, rèn đúc tương quan nhân viên càng nhiều."

Đón lấy, Thẩm Xán dừng một chút lại nói: "Còn có chúng ta rèn luyện thân thể Thái Dương trận pháp, tiếp dẫn Thái Dương chi lực rơi xuống, trực tiếp đốt cháy Đại Hoang, cũng dẫn đến trăm trượng thậm chí mấy trăm trượng Hậu Thổ, đều dùng Thái Dương chi lực đốt cháy một lần.

Hoàng Cực trùng sinh sôi chi lực có mạnh mẽ hơn nữa, cũng không thể từ Thái Dương chi lực đốt cháy qua đất đai bên trong mọc ra đi.

Nói những thứ này, chỉ là muốn cho mấy vị huynh trưởng nói, nếu có cần, nhân tộc bên này tùy thời có thể nghe lệnh làm việc.

Chỉ cần rèn đúc tài nguyên đầy đủ, có thể tùy thời có thể là mấy vị huynh trưởng chủng tộc xây dựng đại trận.

Thất giai đại trận không dám nói, nhưng Chuẩn Thất giai đại trận hoàn toàn không có vấn đề.

Như số lượng không đủ, có thể tùy thời mở rộng trận pháp sư thợ rèn nhân viên."

Thẩm Xán nói xong, Ngao Ma lúc này mở miệng, "Đợi ta gặp qua quân phụ cùng liên minh khác Thất giai sinh linh về sau, sẽ ngay lập tức bẩm báo."

"Ta cũng sẽ bẩm báo Long phụ."

"Ta sẽ báo cho huynh trưởng."

"Ta cũng sẽ báo cho lão tổ."

Bí Chân, Ngân Giác, Phụ Phong tộc trưởng nhộn nhịp mở miệng.

Thẩm Xán lúc này đem Dẫn Tinh đại trận cùng Thái Dương đại trận lấy ra, cũng là muốn mượn cơ hội này, để nhân tộc lực ảnh hưởng tiến thêm một bước.

Hoàng Cực trùng thật muốn xâm phạm biên giới, Thất giai đại tộc tất nhiên muốn chỉnh hợp các tộc võ giả.

So với đi nhìn thẳng vào Hoàng Cực trùng, Nhân Tộc liên minh trận pháp, rèn đúc thợ rèn, đi kiến thiết đại trận, rèn đúc binh giáp mới là tốt nhất chỗ, đối với ngăn chặn Hoàng Cực trùng trợ giúp cũng sẽ lớn hơn.

Đây cũng là nhân tộc cơ hội.

"Lão đệ, ngươi trước chuẩn bị xây dựng thêm đi."

Ngao Ma trầm ngâm chỉ chốc lát, nói ra: "Cần cái gì quáng tài, ta lập tức truyền lệnh Long quốc bên kia đưa tới."

Tuy nói còn muốn cùng quân phụ nói một chút, nhưng Ngao Ma đối với Thẩm Xán nói tới Dẫn Tinh đại trận cùng Thái Dương đại trận tác dụng, đã có khẳng định.

Đương nhiên, nếu bọn họ lần thứ nhất chạm mặt hắn có thể sẽ do dự, bây giờ thì khác, trước có Cửu Linh Phong Vương trận giết vương, Thái Dương đại trận luyện thể, đã đặt vững Thẩm Xán trận pháp đại sư địa vị.

"Lão đệ, trước chuẩn bị cho ta một cái, 10 vạn dặm lớn nhỏ phạm vi liền tốt."

Ngân Giác thú vương dứt khoát trực tiếp mở miệng, "Ta cùng đại huynh Thú Vương sơn, hoang thú số lượng cũng không nhiều."

Được

Thẩm Xán lúc này đáp ứng xuống.

Sau đó, Ngao Ma, Bí Chân, Phụ Phong, Ngân Giác rời đi Cự Nhạc sơn mạch, hướng về Đồ Thương cổ thành mà đi.

Lôi Quân thú vương cùng Giao Cầu công chúa, Huyền Chân thái tử thì là không hề rời đi.

"Lão đệ, làm tốt bị ta Long phụ cùng Chương Thủy Long bá phụ chiếu cố chuẩn bị."

Trước khi đi, Bí Chân thái tử cho chớp mắt vài cái, "Không cần sợ, ta Long bá phụ không thích giống đực."

Đưa đi mấy vị sinh linh về sau, Thẩm Xán lập tức quay trở về Phù đảo, đổi lấy Viêm Khương.

"Hoàng Cực trùng tai, Cửu giai từ Đông Hoang trung vực truyền lệnh tới?"

Làm Viêm Khương nghe được những tin tức này thời điểm, nhưng thật ra là có chút sững sờ.

Hắn ngược lại là không nghĩ qua Thẩm Xán sẽ lừa gạt hắn, chỉ là cái này Miếu Thiêu trong miệng Cửu giai, là hắn nghĩ Cửu giai sinh linh cái kia Cửu giai sao?

Thực sự là có chút quá kinh người.

Liền Cửu giai đều hạ lệnh, cái này tai kiếp phải nhiều khủng bố.

"Tin tức là từ Long tộc trong miệng biết được, bọn hắn lấy được tin tức tương đối nhanh một chút."

Thẩm Xán cũng là nói ngắn gọn, "Hiện nay Đồ Thương cổ thành xung quanh Lục giai chủng tộc, cũng đều không có đạt được tin tức."

Nghe nói như thế, Viêm Khương ngay lập tức nghĩ tới chính là trước thu nạp một nhóm tài nguyên, phòng bị vạn nhất.

"Đồ Thương bên kia không cần suy nghĩ, Đồ Thương liên minh rất nhanh liền sẽ hạ lệnh phong tồn Đồ Thương cổ thành lui tới giao dịch tất cả tài nguyên."

"Một khi cái này chiếu lệnh truyền đạt, các tộc tất nhiên có chỗ khủng hoảng, đến lúc đó sợ sẽ là châu chấu xâm phạm biên giới tin tức công bố thời điểm."

"Triệu tập trong liên minh nghiên cứu linh thực, linh trùng chờ Vu Sư, lập tức biên soạn một môn có quan hệ Hoàng Cực trùng giới thiệu sách nhỏ, khắc bản số lượng càng nhiều càng tốt.

Muốn kỹ càng ghi lại Hoàng Cực trùng sinh sôi tốc độ, còn có đối với năng lượng nhạy cảm.

Căn cứ những năm gần đây, Nhân Tộc liên minh kinh nghiệm, ghi chép bên trên đối phó Hoàng Cực trùng các loại biện pháp, trước không quản hiệu quả thế nào, trước ghi chép bên trên, sau đó mang đến mọi người tộc chi địa phân phát."

"Khắc bản số lượng càng nhiều càng tốt."

Thẩm Xán bên này phân phó Viêm Khương thời điểm.

Đồ Thương cổ thành phía sau mấy lớn Thất giai sinh linh, đã sớm tụ tập ở cùng nhau.

Phụ Phong lão tổ, Thục Hồ lão tổ, Kim Giác thú vương, Chương Thủy Long Quân, Bá Hạ Long Quân, Lưu Huỳnh thánh giả, Thạch Thánh, liền phía trước không có tham dự mới Đồ Thương cổ thành thành lập Thiên Hồn tộc thánh chủ cũng tới.

Một đám Thất giai sinh linh, trên mặt nổi lấy Chương Thủy Long Quân thực lực tối cường, chính là Địa Thánh cảnh.

Bá Hạ Long Quân cũng là Địa Thánh cảnh, chỉ bất quá trải qua thời gian dài đều là hiển lộ Nhập Thánh cảnh đỉnh phong.

"Chư vị, chúng ta chỉ có sửa lại chính chúng ta trong nhà phiến khu vực này, mới có thể xuất phát đi đối phó Hoàng Cực trùng đi."

Bá Hạ Long Quân mở miệng, "Bằng không, lấy Hoàng Cực trùng chạy trốn tốc độ, chúng ta ở phía trước đánh lấy, bọn họ liền thấy khe hở cắm châm khắp nơi tán loạn, đến lúc đó chúng ta hang ổ cũng liền bị họa họa."

Phụ Phong cùng ai hồ hai vị lão tổ mặt lộ trầm ngâm, cùng chủng tộc khác khác biệt, hai tộc bọn họ đều ở tại trong kết giới.

Trước đây còn cảm thấy ở kết giới cao sinh linh nhất đẳng, cùng ngoại giới sinh linh không giống.

Nhưng bây giờ Hoàng Cực trùng đến, kết giới tại trước mặt Hoàng Cực trùng chính là một cái bánh bao thịt.

Một khi bị Hoàng Cực trùng vây lên, còn không bằng sinh hoạt tại Đại Hoang chủng tộc dễ dàng chạy trốn đây.

Lưu Huỳnh thánh giả ngữ khí nhàn nhạt, "Còn có thể làm sao, một cái chữ: Đốt!

Từ rừng cây đến bùn đất, tất cả qua một lần liệt hỏa.

Đem tất cả mạch khoáng đều đào ra, trước chặt đứt Hoàng Cực trùng tại chúng ta nơi này lương thực, để cho bọn họ không ăn được cũng sinh sôi không đi ra.".