Chương 483: Chương Thủy Long Quân! (1)

Chương 483: Chương Thủy Long Quân! (1)

"Bản thánh trước khi đến, đã ở Lưu Huỳnh cổ địa truyền đạt chiếu lệnh, đem cổ địa hết thảy mạch khoáng đào ra, mặt đất cỏ cây đốt cháy hầu như không còn, dẫn nước cọ rửa hoang nguyên."

Hỏa thiêu, dìm nước, những biện pháp này kỳ thật đều hữu dụng, điều kiện tiên quyết là muốn tạo thành quy mô, đem tất cả khu vực đều chiếu cố đến mới được.

Lấy Hoàng Cực trùng biết bay tình huống, nơi này không ăn được liền sẽ bay đến nơi khác đi.

Chuyện này đối với đơn nhất Lưu Huỳnh cổ địa đến nói, trước thời hạn làm lời nói cũng rất hữu dụng.

Đến mức nói mạch khoáng đào móc, vốn là tế thủy trường lưu công tác, cũng đều là bắt nô lệ thợ mỏ lao động.

Vì phòng bị Hoàng Cực trùng, hiện tại cũng chỉ có thể chỉ thấy lợi trước mắt, trực tiếp phái ra cường đại võ giả đào móc, căn bản không được bao lâu thời gian, liền có thể đem mạch khoáng toàn bộ đào ra.

Đến mức nói về sau thế nào, chờ Hoàng Cực trùng đi qua một lần nữa chôn trở về?

Ân, đó là không có khả năng lại chôn trở về.

Đi qua một kiếp này nói sau đi!

Lưu Huỳnh thánh giả tự mình nói xong, sinh linh nào có không vì mình suy nghĩ.

Nhìn thấy Lưu Huỳnh thánh giả tốc độ nhanh như vậy, ở đây khác Thất giai trong lòng nghĩ, chờ chút liền phải lập tức đưa tin trở về, mau chóng bắt đầu vườn không nhà trống.

Bằng không, Hoàng Cực trùng tới sau đó, Lưu Huỳnh cổ địa không ăn, liền sẽ ăn đến bọn hắn lãnh địa.

Sau đó, đại gia ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Chương Thủy Long Quân.

Những năm gần đây xây mới lên Đồ Thương liên minh, trên thực tế là lấy Chương Thủy Long Quân làm chủ.

Dù sao, Long Quân thực lực ở trong sân tối cường, đứng hàng Địa Thánh cảnh.

Chương Thủy Long Quân ngoại trừ có chút ưa thích tìm Long nương bên ngoài, tại cái khác phương diện vẫn rất có thực lực.

Giờ phút này, Chương Thủy Long Quân mở miệng, "Đan Tước tộc truyền đạt chiếu lệnh, phàm thuộc Đông Hoang đại địa tộc, lập tức lên đình chỉ lẫn nhau chinh phạt, toàn lực vây quét Hoàng Cực trùng.

Như có kẻ trái lệnh, vô luận tộc đàn lớn nhỏ, cho tới Bát giai chủng tộc, cho tới núi rừng tiểu tộc, đều là di diệt tộc nhóm.

Ta khuyên đại gia không cần không xem ra gì, không cần lấy thân thử nghiệm."

"Đó là tự nhiên, Đan Tước tộc liền sứ giả đều phái đến Trung Vực, sợ là lúc này đang tại tìm mục tiêu giết gà dọa khỉ đây."

Phụ Phong lão tổ mở miệng, nhìn về phía Chương Thủy Long Quân, "Long Quân, ngươi nói làm sao làm chúng ta liền làm sao làm!"

Khác Thất giai sinh linh tuy nói không có mở miệng, nhưng ý tứ hiển nhiên giống như Phụ Phong lão tổ, ai cũng không nghĩ vào lúc này đụng vào Đan Tước tộc chiếu lệnh.

Cho dù Lưu Huỳnh thánh giả, cũng chính là tại lãnh địa của mình bên trong trước thời hạn làm điểm vườn không nhà trống.

Huống chi, chuyện này tiếp xuống đại gia cũng đều muốn làm, chỉ có trước tiên đem lãnh địa của mình bên trong chỉnh an ổn, đại gia mới có tâm tư ra ngoài đi vây quét Hoàng Cực trùng.

"Long Quân, làm sao cái chương trình ngươi nói."

Sau đó, đại gia nhìn hướng Chương Thủy Long Quân.

"Các ngươi trước thương nghị, ta đồ con rùa trở về, ta trở về tiếp lấy nghe cũng không có việc gì."

Lúc này, Bá Hạ Long Quân thử chạy một chút biến mất không thấy gì nữa, Chương Thủy Long Quân nhìn không chớp mắt.

Đồ con rùa ít chính là như vậy tổn sắc, thuần nhất vóc bảo cha.

Khác Thất giai sinh linh cũng lơ đễnh, đều biết rõ Bá Hạ Long Quân vảy ngược chính là hắn đồ con rùa.

"Chúng ta nói tiếp."

Chương Thủy Long Quân ho nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Ta thông qua Long tộc quan hệ trước thời hạn tiếp đến tin tức, chúng ta như an bài tốt trong nhà về sau, ra ngoài vây quét Hoàng Cực trùng biểu hiện tốt.

Nói không chừng còn có thể tại trước mặt Đan Tước tộc lộ một chút mặt, nói không chừng chính là chúng ta cơ duyên.

Chuyện kế tiếp theo ba bước tới làm, phàm chúng ta mấy lớn Thánh tộc có khả năng ảnh hưởng khu vực bên trong, từng cái chủng tộc có một cái tính toán một cái, bắt đầu vườn không nhà trống.

Đốt cháy hết thảy cỏ cây, đem mạch khoáng đào móc ra, tất cả linh cấm kiến trúc tất cả hủy đi, đào móc Địa Quật, sơn động mà ở.

Đương nhiên, tất cả nơi ở đều phải tiến hành một lần hỏa thiêu, tận lực làm đến không có linh năng.

Bước thứ hai, lấy lãnh địa làm trung tâm mở rộng đốt cháy phạm vi, một đường hướng bắc, tận khả năng chế tạo một mảnh rộng lớn đồ ăn thiếu thốn khu.

Bước thứ ba, chiêu mộ một nhóm sinh linh lên phía bắc, đón Hoàng Cực trùng mà đi, đi trợ giúp phía bắc những sinh linh khác căn cứ người tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

"Chúng ta còn muốn lên phía bắc?"

Thục Hồ lão tổ có chút chần chờ, hắn cũng không phải sợ, mà là bản năng lười đi.

"Tự nhiên là muốn đi, mặt phía bắc ngăn không được, liền sẽ có càng nhiều Hoàng Cực trùng đánh tới.

Đến lúc đó, tới nhưng là không chỉ là Hoàng Cực trùng các vị.

Những cái kia tránh né Hoàng Cực trùng các tộc sinh linh, đến lúc đó cũng nhao nhao xuôi nam, lúc kia coi như ngươi không cho địa bàn cho bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ ra sức cướp đoạt.

Một đám trôi dạt khắp nơi sinh linh, không có tài nguyên địa bàn, vì sinh tồn có thể làm ra chuyện gì đến, nhưng là không phải bổn quân có thể dự liệu.

Đương nhiên, bổn quân ngược lại cũng không sợ, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang, dám cướp ta Long tộc địa bàn thật đúng là không có mấy cái, ngược lại là các ngươi "

Đối với Chương Thủy Long Quân tấm này đáng ghét miệng rồng mặt, ở đây có mấy vị Thất giai hận không thể muốn cho xé nát.

Được rồi được rồi, đều biết rõ ngươi Long tộc thân thích nhiều, tộc thế lớn, có thể hay không đừng lại khoe khoang.

"Mấy vị trước ngẫm lại, ta cũng đi gặp mặt ta Long nhi."

Nói xong, Chương Thủy Long Quân cũng đứng dậy bá một cái biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại ở đây Thất giai sinh linh, Kim Giác thú vương trực tiếp phủ phục xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Trên địa bàn của hắn, liền hai cái nhất định phải bảo vệ sinh linh, một cái là hắn huyết mạch bào đệ, một cái chính là Lục giai Thanh Điểu.

Ở đây khác Thất giai nhưng là khác biệt, từng cái gia đại nghiệp đại.

Nghĩ đến Chương Thủy Long Quân phía sau nói, tất cả mọi người lâm vào trầm ngâm bên trong.

Bị Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi qua địa phương, sẽ trở nên vô cùng cằn cỗi, đến lúc đó mặt phía bắc các tộc tất nhiên sẽ xuôi nam, cướp đoạt bọn hắn phiến khu vực này sinh tồn tài nguyên.

Đây là Hoàng Cực trùng bị hủy diệt dưới tình huống, nếu là Hoàng Cực trùng tiếp tục xuôi nam lời nói, bọn hắn nghênh đón chính là Hoàng Cực trùng cùng lưu vong các tộc cùng nhau xuôi nam.

Cho nên, mang lên một nhóm người lên phía bắc vây quét Hoàng Cực trùng, phù hợp Đồ Thương tất cả chủng tộc lợi ích, đã có thể diệt Hoàng Cực trùng, cũng có thể ngăn một chút xuôi nam di chuyển các tộc.

Chương Thủy trên Long đảo.

Trong đại điện, Bá Hạ hai cha con một bộ các loại hòa thuận bộ dạng.

Ngao Ma đại thái tử cũng tại một bên cùng Bá Hạ Long Quân trao đổi, đang nói liền nghe được bên ngoài một tiếng quát chói tai.

Long chưa tới, âm thanh trước đến.

"Ngươi còn biết trở về!"

Nghe tiếng, Ngao Ma thân ảnh lướt lên.

"Gặp qua quân phụ."

Nhìn thấy Ngao Ma bộ dạng, Bí Chân thái tử trêu tức học Ngao Ma bộ dạng, đối với Bá Hạ Long Quân cũng tới một lần, dẫn tới Bá Hạ Long Quân trừng long nhãn.

"Biệt giới, ngươi cái này móng vuốt rồng cũng cứng rắn, chờ ngươi ngày sau tấn thăng Thất giai, ta phải gọi ngươi quân phụ."

Lướt vào trong điện Chương Thủy Long Quân đánh giá Ngao Ma, mở miệng nói ra: "Long phụ, ngài lần này trở về có cái gì phân phó?"

Bá Hạ Long Quân cùng Bí Chân hai đầu Long Quy, trong lúc nhất thời cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ.

Ngao Ma bò lổm ngổm thân thể, móng vuốt rồng hận không thể muốn đâm vào long chưởng bên trong.

Ngươi liền nói cái này Long phụ thiếu không nợ đi.

"Chương Thủy bá phụ, ngươi nếu là dạng này, liền phải gọi ta bá phụ."

Bí Chân thái tử núp ở Bá Hạ Long Quân sau lưng, thò đầu ra nói một câu.

"Vật nhỏ, ngươi nói cái gì!"

Chương Thủy Long Quân chỉ một thoáng trừng lớn long nhãn, hướng về Bí Chân nhìn sang.

"Ngươi nhìn, bá phụ ngươi không chơi nổi, cũng chỉ có thể chính ngươi miệng không có đem cửa."

Núp ở trong mai rùa Bí Chân, âm thanh vẫn như cũ vang dội vang lên.

"Đại huynh thật uy phong, xấu xí xong chính mình long tể tử, còn không cho nhà ta bé ngoan bé con nói câu công đạo."

Bá Hạ Long Quân xem xét Chương Thủy Long Quân hù dọa chính mình bé con, lúc này liền không vui.

"Khó trách ngươi nhiều như thế con non đều không thế nào thân cận ngươi."

Chương Thủy Long Quân lỗ mũi phun sương trắng, nhìn một chút Ngao Ma, nói ra: "Gọi ngươi trở về là cho ngươi nhiệm vụ, lập tức an bài phiến khu vực này tất cả chủng tộc "

"Đại huynh, ngươi trước hết nghe hai người bọn họ nói xong, lại an bài cũng không muộn."

Bá Hạ Long Quân đánh gãy Chương Thủy Long Quân lời nói, Chương Thủy Long Quân long lực thổ tức ở giữa bàn nằm xuống.

Tuy nói không có mở miệng hỏi thăm, nhưng cũng coi là nghe Bá Hạ Long Quân lời nói.

"Quân phụ, lần này ta từ nhân tộc nơi đó thấy được hai loại trận pháp, ta cảm thấy có thể dùng để đối phó Hoàng Cực trùng.

Một loại trận pháp có thể tiếp dẫn tinh thần chi lực, liên tục không ngừng là trận pháp cung cấp vận chuyển năng lượng.

Một loại là Thái Dương trận pháp, có thể tiếp dẫn Thái Dương chi lực rơi xuống.

Thái Dương chi lực chuyển hóa thái dương chi hỏa càng thêm nóng rực, đốt cháy sau đó hiệu quả càng tốt hơn, tuyệt đối có thể đem Hoàng Cực trùng trứng diệt sát hầu như không còn."

"Thái Dương trận pháp, khẩu khí thật lớn, nếu là chỉ có thể tiếp dẫn một tia Thái Dương chi lực cái chủng loại kia, cũng không cần lấy ra mất thể diện."

Chương Thủy Long Quân theo bản năng mở miệng, hắn nhưng là có tầm mắt Long tộc.

Thái Dương chi lực tiếp dẫn mười phần khó khăn, muốn tiếp dẫn một chút xíu vẫn tương đối dễ dàng, nhưng muốn tiếp dẫn đầy đủ phân lượng, liền cần tiêu phí lớn đại giới.

Đối mặt số lượng cực kỳ to lớn Hoàng Cực trùng tai, tiếp dẫn cái kia một tia Thái Dương chi lực, còn không bằng trực tiếp phóng hỏa..