Chương 483: Chương Thủy Long Quân! (2)

Chương 483: Chương Thủy Long Quân! (2)

Tiếp dẫn càng nhiều Thái Dương chi lực, cái kia phải cần bao nhiêu cao giai quáng tài, đem Long tộc dời trống sợ cũng chống đỡ không được khổng lồ như vậy tiêu hao.

Lại nói, nhân tộc có thể được?

Ngao Ma đã thành thói quen Chương Thủy Long Quân mở miệng chèn ép hắn, hắn rất sớm phía trước liền đem Long Quân lời tương tự xem như đánh rắm.

"Bá phụ, tâm tư của ngươi chẳng lẽ đều đặt ở tìm Long nương trên thân?"

Bí Chân thái tử đúng lúc mở miệng, "Nếu là không có dùng, ta cùng Ngao Ma đại huynh sao lại thượng bẩm.

Ngươi nhìn ta đại huynh nhục thân, có thể tấn thăng đến tình cảnh như vậy, cũng là dựa vào Thái Dương trận pháp tiếp dẫn Thái Dương chi lực rèn luyện đi ra.

Nhân tộc bên kia, mượn dùng đạo vận linh vật chế tạo ra Thái Dương trận pháp, đã thích hợp rèn luyện chúng ta như vậy cảnh giới sinh linh nhục thân, đồng thời bọn hắn xây dựng thủ đoạn đã hết sức quen thuộc.

Đương nhiên, đốt Hoàng Cực trùng không dùng đến như thế cao giai Thái Dương trận pháp, nhân tộc bên kia Thái Dương đại trận, đã thay đổi mấy đời.

Chỉ cần một chút ba bốn cấp khoáng thạch dung luyện cùng một chỗ hợp kim, liền có thể chế tạo ra thích hợp diệt sát Hoàng Cực trùng Thái Dương trận pháp."

Nói xong, Bí Chân thái tử còn lấy ra một cái ngọc giản, vứt cho Chương Thủy Long Quân.

"Bá phụ, ngươi xem một chút đây chính là nhân tộc xây dựng trận pháp quá trình."

Chương Thủy Long Quân một ý nghĩ liền thấy bên trong ngọc giản nội dung, bên trong chính là hiện ra nhân tộc làm sao xây dựng trận pháp.

Nhìn thấy Chương Thủy Long Quân ánh mắt lộ ra nho nhỏ kinh ngạc, Bí Chân thái tử đắc ý nói: "Ta liền biết bá phụ ngươi sẽ hỏi, dạng này trận pháp coi như có thể, có thể có bao nhiêu cái trận pháp sư có thể làm?"

"Ha ha, ngươi thấy không, nhân tộc trận pháp vừa vặn cùng chúng ta Đại Hoang khác truyền thống trận pháp không giống.

Áp dụng 'Nhiều người lực lượng lớn' hình thức, nhân gia trực tiếp bồi dưỡng được đại lượng trận pháp thợ rèn.

Nhân tộc loại này thợ rèn có nhiều lắm, trực tiếp từ công xưởng bên trong rèn đúc trận cơ, sau đó an bài trận pháp sư nhập gia tùy tục đi điều tra, sau đó liền có thể nhanh chóng sắp đặt trận cơ xây thành trận pháp.

Dù sao, ta đã cùng nhân tộc tiểu lão đệ nói tốt, là bọn ta Bá Hạ tộc chế tạo một tòa Tinh Thần đại trận."

Tại Chương Thủy Long Quân trước khi đến, Bí Chân cũng đem chuyện này cho Bá Hạ Long Quân nói.

Cùng Chương Thủy Long Quân thói quen chèn ép hài tử khác biệt, Bá Hạ Long Quân thì là đối với Bí Chân mười phần tín nhiệm.

Chủ yếu là Bá Hạ Long Quân cũng biết con của mình, tuy nói có chút không đứng đắn, nhưng ở chuyện quan trọng bên trên là sẽ không nghịch ngợm gây sự.

Hắn từ nhân tộc trong trận pháp, nhìn thấy chính là đối phó Hoàng Cực trùng biện pháp tốt.

"Đại huynh, chúng ta lộ mặt thời điểm đến!"

Tại Chương Thủy Long Quân trầm ngâm thời điểm, Bá Hạ Long Quân mở miệng, "Ngươi ta như vậy cảnh giới đã kẹt quá lâu, nếu có thể tại trước mặt Đan Tước lộ một chút mặt, nói không chừng liền có thể lấy được điểm chỗ tốt."

Long tộc gia đại nghiệp đại là không giả, nhưng cũng có thân sơ xa gần phân chia, cho dù cùng thuộc nhất tộc, khoảng cách xa xôi vế dưới hệ không tiện, quan hệ cũng liền có chút xa lánh.

Đến hai người bọn họ đầu long tình cảnh như vậy, muốn tiến thêm một bước cần có tài nguyên, liền thuộc về Đại Hoang cấp cao nhất tài nguyên  bình thường không dễ dàng hỗn đến.

Đan Tước tộc truyền thừa xa xưa, nội tình hùng hậu, lần này tất nhiên truyền đạt chiếu lệnh, tất nhiên muốn thưởng phạt phân minh.

"Nhân tộc ta lão đệ đây là cho bá phụ cơ hội đây!"

Mắt thấy Chương Thủy Long Quân còn chưa mở miệng, Bí Chân miệng lại một lần rách ra, lúc này liền bị Bá Hạ Long Quân ngăn chặn.

Cái này phá hài tử, không biết nói chuyện liền ngậm miệng.

Nếu không phải chỉ có cái này một cái, hắn cũng không đến mức lo lắng hãi hùng, sợ ngày nào ở bên ngoài, bởi vì cái miệng này bị cái khác sinh linh cho bắt đi.

Lấy Bá Hạ Long Quân đối với Chương Thủy Long Quân hiểu rõ, gia hỏa này từ khi bị từ Đông Hải chuộc về, tính tình đã thu lại rất nhiều.

Dựa theo hắn trước đây tính tình, Chương Thủy Long quốc đã sớm lật trời.

"Trong ngọc giản hiện ra những thứ này còn chưa đủ, bổn quân muốn đi tận mắt nhìn xem."

Một lát sau, Chương Thủy Long Quân mở miệng.

Lập tức, dẫn tới Bí Chân thái tử trợn trắng mắt, cái này Chương Thủy Lão Long không tin hắn coi như xong, liền Ngao Ma đại huynh đều không tin.

Bí Chân vừa định muốn mở miệng, liền cảm giác chính mình đuôi rồng bị chính mình Long phụ kéo lại.

Sau đó, Bí Chân thái tử liền tiếp đến Bá Hạ Long Quân đưa tin, trong mắt lóe lên một vệt hiểu rõ.

Tình cảm hắn bá phụ trong lòng cũng là có trả thù.

Năm đó Đông Hải chuyện này còn nhớ đây!

Bí Chân thái tử tiếng nói nhất chuyển.

"Đúng, Chương Thủy bá phụ có lẽ đi đích thân nhìn một cái, đây là chúng ta Long tộc lộ mặt sự tình, tự nhiên muốn coi trọng."

Đi

Chương Thủy Long Quân mở miệng, "Bí ồn ào ngươi ở đây chủ trì đại cục, ta đi một chút liền về."

Bí Chân bệnh mắt trảo nhanh, một cái liền ghé vào Chương Thủy Long Quân đuôi rồng bên trên.

"Ta cũng phải đi, bằng không Chương Thủy bá phụ sẽ ức hiếp ta lão đệ."

Nhân Tộc liên minh bên này.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong, từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, phi thuyền đi xuyên, bắt đầu xây dựng thêm dã luyện công xưởng.

Đến mức nói muốn xây bao nhiêu, Thẩm Xán truyền đạt chiếu lệnh chính là càng nhiều càng tốt.

Kiến tạo càng nhiều, đến lúc đó dã luyện ra hợp kim cũng càng nhiều, trận cơ số lượng đương nhiên cũng càng nhiều.

Trong thoáng chốc, lại hình như về tới lúc trước xây dựng đại trận thời điểm, toàn bộ liên minh đều bị điều động.

Anh Linh miếu bên ngoài.

Tuy nói liên minh toàn bộ đều bắt đầu chuyển động, nhưng Thẩm Xán theo thường lệ mỗi ngày hằng ngày tế tự.

Mỗi ngày Anh Linh miếu tự vui sẽ truyền khắp bốn phía, để lui tới bận rộn nhân tộc nghe rõ ràng.

Bảo thuyền trên phi thuyền nhân tộc, nhìn thấy Miếu Thiêu đứng ở Anh Linh miếu bên ngoài, trong lòng liền yên tâm lại.

Một ngày này, tế tự xong sau đó, Thẩm Xán liền đứng ở Anh Linh miếu bên ngoài chờ.

Bí Chân thái tử đã cho hắn đưa tin, Chương Thủy Long Quân đang theo Cự Nhạc sơn mạch mà đến, đồng thời đã sắp đến.

Điều này nói rõ, nhân tộc Dẫn Tinh trận pháp cùng Thái Dương trận pháp, vào Chương Thủy Long Quân pháp nhãn.

Chương Thủy Long Quân trước đến là vì mắt thấy mới là thật.

Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi qua địa phương, Xích địa 1 ức 1 vạn dặm không có năng lực lượng?

Dẫn Tinh đại trận có thể tiếp vì sao trên trời năng lượng.

Cái này liền có thể đi Hoàng Cực trùng phía sau xây dựng đại trận, hấp dẫn Hoàng Cực trùng quay trở lại, sau đó thiết lập thành cạm bẫy.

Chỉ cần trận pháp có thể dùng, người sáng suốt liền có thể nhìn ra cái này có thể so với truyền thống trận pháp dùng tốt nhiều.

Thổ địa cằn cỗi, Nhân Tộc liên minh có thể đem tinh thần chi lực chuyển hóa thành Ngũ Hành, khôi phục thổ địa linh cơ.

Đương nhiên, đây là giải quyết đi Hoàng Cực trùng phía sau chuyện.

Hiện nay, Nhân Tộc liên minh có trận pháp thợ rèn ( cơ sở lao động phổ thông ) hơn ức, cấp ba phía dưới trận pháp sư ( cho trận đồ làm từng bước bố trí ) hơn ngàn vạn, cấp năm trận pháp sư ( cho trận đồ có thể độc lập bố trí trận pháp ) ba vạn.

Trong đó, không cần cầu, có thể từ không tới có chính mình thiết kế xây dựng ngũ giai trận pháp cấp năm trận pháp sư, 169 người.

Cấp sáu trận pháp sư sáu mươi bảy người, không cần bản vẽ có thể tự chủ thiết kế trận pháp, sáu người.

Hiện tại những thứ này trận pháp sư nhóm, đã điều một nhóm có thể tự chủ xây dựng trận pháp, hợp thành trên trăm cái đội ngũ, lao tới đến từng cái nhân tộc nơi ở.

Bắt đầu tại mọi người tộc nơi ở, xây dựng Dẫn Tinh đại trận cùng chuyển nguồn gốc đại trận xếp đeo vào cùng nhau đại trận.

Ngoại trừ trận pháp sư còn có dã luyện thợ rèn, bọn hắn sẽ ngay tại chỗ khai quật mạch khoáng, xây dựng lò cao dã luyện quáng tài, là trận pháp sư cung cấp trận cơ.

Các nơi Tân Hỏa giả, cũng bắt đầu khai thông nhân tộc, đem liền nhau gần nhân tộc chỉnh hợp cùng một chỗ.

Đồng thời tổ chức các nơi nhân tộc, bắt đầu vườn không nhà trống hoạt động, phụ trợ xây dựng đại trận cùng nơi ẩn núp.

Biên soạn Hoàng Cực trùng sách nhỏ, cũng cùng nhau bắt đầu phát xuống.

Bên trong là liên minh các Vu Sư những năm gần đây, chỉnh lý thành sách phòng chống bệnh trùng biện pháp, còn có chính là dùng độc a, bố trí cạm bẫy a các loại thủ đoạn.

Hoàng Cực trùng đến, thuộc về là toàn bộ sinh linh đại hỗn chiến, lúc này cho dù Thẩm Xán một kích có thể giết chết đến hàng vạn mà tính, mấy chục vạn Hoàng Cực trùng, cũng không có năng lực giải cứu tất cả mọi người.

Đây là mọi người cùng nhau chiến đấu.

Liên minh nhiều như thế trận pháp sư, nhân tộc nơi ở tự nhiên không cần đến bao nhiêu người.

Còn lại đều là Thẩm Xán chuẩn bị kỹ càng, chờ lấy là Nam Vực các tộc giúp đỡ tràng tử.

Lần này, hắn cần mượn cơ hội này, đề thăng nhân tộc danh vọng.

Đáng tiếc nhân tộc không có Thất giai, chỉ dựa vào nhân tộc còn quét không được tên này nhìn, lần này còn cần dựa vào Long tộc tới làm.

Vào lúc giữa trưa.

Thẩm Xán trước mắt nhoáng một cái, một đạo khổng lồ Chân Long cứ như vậy lơ lửng mà ra, mênh mông long uy bao trùm tại giữa Anh Linh miếu.

Keng

Một tiếng âm vang, trong chốc lát tại Anh Linh miếu chủ điện phía sau vang lên, khí tức cường đại từ Anh Linh miếu dâng lên.

Trong yên lặng Ân Vương Võ Đinh tỉnh lại, tại Anh Linh miếu trên không lộ ra tượng bán thân, cách không đối mặt Chân Long.

Đột nhiên xuất hiện Tế Linh, để cho Chương Thủy Long Quân sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới nhân tộc còn có Thất giai Tế Linh.

"Bá phụ, ngươi làm gì a!"

Bí Chân thái tử ghé vào Chương Thủy Long Quân lưng rồng bên trên, ngẩng lên cái cổ, hét lớn: "Ta liền biết ngươi sẽ ức hiếp ta lão đệ.".