Chương 484: Nguyện vì Long Quân hiệu mệnh (1)

Chương 484: Nguyện vì Long Quân hiệu mệnh (1)

Liên Minh Anh Linh miếu trên không, hai đạo vô cùng to lớn thân ảnh tán phát khí tức đụng vào nhau.

Tuy nói cả hai cũng không có đặc biệt đối chọi gay gắt, có thể phát tán ra khí tức, để nơi xa đi xuyên bảo thuyền nhao nhao rơi xuống, tất cả mọi người cảm giác chính mình bị Cự Nhạc ngăn chặn, thở dốc không được, khó mà phát ra tiếng.

So với Địa Thánh cảnh Chương Thủy Long Quân, Tế Linh Ân Vương Võ Đinh khí tức liền lộ ra yếu đuối rất nhiều.

Cũng may Bí Chân thái tử tiếng gào, kịp thời phá vỡ đột nhiên xuất hiện này cục diện bế tắc.

Chương Thủy Long Quân cũng không có nghĩ đến nho nhỏ nhân tộc, vậy mà còn có Thất giai Tế Linh.

Cái này có thể cùng hắn tưởng tượng bên trong nhân tộc có chỗ khác biệt.

Ân Vương Võ Đinh cũng có chút kinh ngạc, hắn vốn tại thật tốt ngủ say tĩnh dưỡng bên trong, không nghĩ tới trực tiếp bị khủng bố khí tức bừng tỉnh, còn tưởng rằng đại địch xâm phạm.

Cái này nhân tộc hậu bối thực lực không bằng Thất giai, gây chuyện năng lực vẫn rất mạnh.

Cũng may chỉ là trong chốc lát tiếp xúc, liền minh bạch đột nhiên xuất hiện Long tộc, cũng không có ác ý.

Cho dù Long Quân khí tức đều khóa chặt sau lưng Ân Vương Võ Đinh, có thể long trảo khe hở bên trong chảy xuôi xuống uy áp, vẫn là để cho Thẩm Xán cảm giác thân như bị Cự Nhạc ngăn chặn, kém chút chống đỡ không nổi.

"Gặp qua Long Quân."

Trong nháy mắt, uy áp khí tức tẫn tán, Chương Thủy Long Quân hai viên to lớn long nhãn, giống như là hai viên treo lơ lửng giữa trời Thanh Nhật một dạng, phản chiếu Thẩm Xán bộ dạng.

"Bá phụ, đây chính là ta lão đệ, Thất giai trận pháp sư lợi hại."

Bí Chân rơi xuống, rơi vào Thẩm Xán phụ cận.

Lúc này, Võ Đinh đối với Long Quân gật đầu thăm hỏi về sau, khổng lồ tượng bán thân tại thanh phong phất qua trong nháy mắt, tan thành mây khói.

Chương Thủy Long Quân thần thức quét qua bên cạnh Anh Linh miếu, cảm ứng được Ân Vương Võ Đinh chỗ tế đỉnh bên cạnh, lại còn có hai tôn khí tức Trầm Uyên đồng dạng Tế Linh tại yên lặng.

Trong lòng cũng không nhịn được tò mò, cái này Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc, là năm đó hắn tới tìm Huyền Điểu thời điểm thấy nhân tộc, cũng quá không đồng dạng điểm.

Lúc này mới bao nhiêu năm, phát triển rất nhanh a.

Có Thất giai Tế Linh tọa trấn, xem ra cũng là xem như là một phương thế lực.

"Bổn quân đã nhìn qua Bí Chân trong tay ngọc giản, không đủ!

Như ngươi cung cấp trận pháp cũng chỉ có những tác dụng kia, bổn quân nhưng là đi một chuyến uổng công."

Chương Thủy Long Quân nhìn xem Thẩm Xán mở miệng, âm thanh ù ù, để cho Thẩm Xán cảm giác Thần Đình đều tại chấn động.

Thẩm Xán kính sợ Long Quân, nhưng Bí Chân không quan tâm, dù sao Long bá phụ cũng liền có thể đánh hắn một trận, lại đánh không chết.

Lập tức, liền muốn cho Thẩm Xán 'Thấu nêu ý chính' có thể bên này vừa mới bắt đầu truyền âm, liền bị Chương Thủy Long Quân ngăn chặn.

"Bí Chân, ngươi đang cho bổn quân ở đây hung hăng càn quấy, liền cút cho ta đi một bên."

Tên tiểu hỗn đản này vậy mà muốn cho Phàm Linh nói hắn tai nạn xấu hổ, đường đường Long Quân uy nghiêm ở đâu.

Cũng chính là đây không phải là con của mình, bằng không, gân rồng rút ra, đánh một trận lại mặc đi vào.

"Tự nhiên không dám lừa gạt Long Quân."

Thẩm Xán sẽ chờ lấy được Long tộc coi trọng đâu, lúc đầu hắn nghĩ đến sẽ tiếp vào Ngao Ma đưa tin, để cho hắn đích thân tiến về Đồ Thương cổ thành bái kiến Thất giai.

Không nghĩ tới, Ngao Ma hắn Long phụ đích thân đến.

"Long Quân mời đi theo ta."

Thẩm Xán chỉ chỉ bên kia Phù đảo.

Chỉ một thoáng, Long Quân quanh thân long lực phun trào, mang theo Thẩm Xán cùng Bí Chân, liền tiến vào Phù đảo đại điện.

Đối với Long Quân không nhìn nhân tộc đại trận phòng ngự, tại nhân tộc trên địa bàn lấy chính mình làm trung tâm trạng thái, Thẩm Xán cũng không nhìn thẳng.

May mà có Tế Linh Ân Vương Võ Đinh, còn có Bí Chân trước đến, bằng không, Chương Thủy Long Quân chưa chắc sẽ là loại này thái độ, nói không chừng sẽ đối với hắn trực tiếp sưu hồn.

Cũng may Thẩm Xán cũng sớm chuẩn bị tốt đồ vật, trong gian điện phụ trên bàn, bày biện hai tòa đại trận hình mẫu.

"Đây là vì chống cự Hoàng Cực trùng, mà kiến tạo Tứ Trọng Tinh Thần đại trận."

"Đây là vì dụ dỗ Hoàng Cực trùng, mà kiến tạo duy nhất một lần Hủy Diệt đại trận."

Chương Thủy Long Quân rút nhỏ thân ảnh, nhìn xem trên bàn hai tòa trận pháp hình mẫu.

"Tứ Trọng Tinh Thần đại trận, theo bên ngoài vây bắt đầu phân biệt có một, hai, ba, tứ tứ trọng trận pháp, mỗi một trọng trận pháp ở giữa có cự ly khoảng cách.

Đại trận vận chuyển thời điểm, có thể tùy ý tùy thời khống chế mỗi một trọng trận pháp có hay không vận chuyển.

Đối mặt Hoàng Cực trùng lúc, ngoại vi tầng thứ 1-2 đại trận có thể không vận chuyển, lấy tầng đại trận thứ ba vận chuyển, hấp dẫn Hoàng Cực trùng tiến vào đại trận phạm vi.

Làm đệ tam trọng trận pháp bên ngoài hiện đầy Hoàng Cực trùng về sau, có thể căn cứ tình huống thực tế, tùy ý kích hoạt ngoại vi đệ nhất trọng hoặc đệ nhất trọng trận pháp, hoặc là ngoại vi hai trọng trận pháp đều kích hoạt.

Lúc này, đệ tam trọng trong trận pháp ẩn tàng sinh linh, liền có thể xuất thủ săn giết bị vây ở đệ nhất đến thứ ba hoặc thứ hai đến đệ tam trọng trận pháp ở giữa Hoàng Cực trùng.

Đồng thời, trận pháp sư cũng có thể vào lúc này, đối với đệ tam trọng trận pháp tiến hành tu bổ.

Làm thứ hai thứ ba trận pháp khoảng cách trong không gian Hoàng Cực trùng bị diệt sát sạch sẽ, ngoại vi đệ nhất, đệ nhị trọng trận pháp liền có thể một lần nữa dập tắt, lại lần nữa đem Hoàng Cực trùng lừa gạt đến đệ tam trọng trận pháp bên ngoài khu vực diệt sát.

Như Hoàng Cực trùng số lượng quá nhiều hoặc là quá mạnh thời điểm, đệ tam trọng trận pháp chống đỡ không nổi, đệ tứ trọng trận pháp chính là dự bị trận pháp."

Thẩm Xán một bên nói, một bên cho Chương Thủy Long Quân biểu thị trận pháp vận chuyển.

"Mặt khác cái này Tứ Trọng Tinh Thần đại trận, mỗi một trọng đều có thể xếp bộ hai đến bốn cái khác trận pháp, đem tinh thần chi lực chuyển hóa thành hỏa thuộc tính công kích thiêu đốt Hoàng Cực trùng."

"Tòa này tứ trọng trận pháp cũng chỉ là một cái hình mẫu, tại thực tế thao tác thời điểm, hoàn toàn có thể xây dựng ngũ trọng, lục trọng thậm chí thất bát trọng trận pháp.

Căn cứ tình huống thực tế, phân biệt dâng lên cùng dập tắt tương ứng trọng lần trận pháp, tới tiến hành đối với Hoàng Cực trùng diệt sát."

"Đến mức tòa này duy nhất một lần Hủy Diệt đại trận, thì không cần sinh linh đóng giữ trong đó."

Nói xong Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp, Thẩm Xán chỉ chỉ bán cầu hình dáng Hủy Diệt trận pháp.

Toàn bộ trận pháp mặt ngoài, có từng khỏa lỗ thủng nối thẳng trận pháp nội bộ, những thứ này lỗ thủng tác dụng chính là bỏ mặc bộ phận Hoàng Cực trùng tiến vào đại trận nội bộ, đi gặm ăn trong đại trận hạch tâm trận cơ.

"Tòa đại trận này hạch tâm trận cơ là lấy ngũ giai đá mặt trời làm tài liệu, ngoại vi bao vây lấy Tam giai hoặc là tứ giai chứa đựng Thái Âm chi lực linh vật.

Thái Âm linh vật tác dụng chính là ổn định Thái Dương chi lực, đương nhiên tại kiến tạo quá trình bên trong còn cần lạc ấn rất nhiều linh cấm, làm thành một cái chỉnh thể.

Chui vào trong trận Hoàng Cực trùng sẽ bị năng lượng hấp dẫn, gặm ăn đi đại trận hạch tâm, phá hư hạch tâm vòng ngoài Vu văn linh cấm, cái này sẽ dẫn đến hạch tâm nội bộ nguyên bản ổn định mặt trời cùng Thái Âm chi lực mất đi điểm thăng bằng, liền sẽ phát sinh bạo tạc.

Tòa này Hủy Diệt đại trận, cho dù Hoàng Cực trùng đem hình bán cầu vỏ ngoài trước một bước gặm hỏng, cũng không có bao lớn vấn đề.

Gặm hỏng hình bán cầu vỏ ngoài Hoàng Cực trùng, cũng sẽ chỉ xông đi vào gặm năng lượng hạch tâm, tăng nhanh hạch tâm trận cơ mặt trời cùng Thái Âm chi lực sau khi va chạm bạo tạc."

"Long Quân, vãn bối biết Đại Hoang rất nhiều chủng tộc đều tinh thông trận pháp, nhưng bọn hắn xác định không có nhân tộc ta xây phải nhanh, cũng không có nhân tộc ta loại này chắp vá chi pháp.

Hoàng Cực trùng tràn lan, lấy các tộc biện pháp chế tạo đại trận, tốc độ quá chậm không nói, muốn xây dựng cao giai đại trận còn cần rất nhiều cao giai quáng tài.

Nhân tộc ta trận pháp thủ đoạn liền không cần, lấy ba, khoáng tài tứ giai dã luyện đi ra hợp kim, liền có thể nhanh chóng xây dựng như ta cho Long Quân biểu thị hai loại trận pháp, cũng có thể tận khả năng giảm bớt Lục giai thậm chí Thất giai quáng tài tiêu hao."

"Tiêu diệt Hoàng Cực trùng cùng đánh trận một dạng, tài nguyên tiêu hao vấn đề cũng là phải thật tốt cân nhắc."

Lời này xem như nói đến Chương Thủy Long Quân trong tâm khảm, Hoàng Cực trùng muốn tiêu diệt, nhưng trận chiến này rõ ràng chính là thâm hụt tiền mua bán.

Làm cái khác còn có thể thu nạp chút tài nguyên đâu, Hoàng Cực trùng từ trên xuống dưới một chút tác dụng đều không có.

Nhân tộc nói với hắn biện pháp, chính là tiêu ít tiền làm đại sự.

Hắn là long, lại không phải người ngu.

Xem như Chương Thủy Long Quân, đừng nhìn nhìn hắn uy phong hiển hách, kì thực hắn cũng có chính mình đau.

Những năm gần đây, mỗi khi lúc không có chuyện gì làm, nghĩ đến tại Đông Hải bị quất roi, hắn liền hận đến hàm răng ngứa.

Long tộc tốt một chút sắc làm sao vậy, đây là Tổ Long truyền xuống tay nghề, hắn đây là tôn tổ.

Đông Hải bò sát, hắn năm đó cũng còn không có sờ lên đầu kia nhỏ rồng cái, liền bị bắt lấy.

Bắt lấy liền tóm lấy đi, vậy mà một điểm thân thích tình nghĩa đều không nói, đem hắn treo lên giao đấu hơn năm.

Nếu không phải Long phụ cho hắn cứu trở về, thật muốn bị Đông Hải Long tộc cho quất chết.

Long sinh mối thù, khắc cốt ghi tâm.

Muốn nói cái kia Long nương hắn làm lên, cũng nên nhận, mà lại long trảo đều không có sờ đến, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.

Giết vào Đông Hải, đem đã từng muốn làm chuyện đường đường chính chính làm một lần, muốn một trăm lần a một trăm lần.

Sau đó, đem năm đó quất hắn cái kia mấy đầu long treo lên phản rút.

Đây chính là Chương Thủy Long Quân nhiều năm qua ý nghĩ.

Chỉ bất quá xét thấy thực lực có hạn, tạm thời chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Tại Đồ Thương cổ thành cùng khác Thất giai sinh linh bàn bạc sự tình, thậm chí bị long tể tử đưa tin phía trước, Chương Thủy Long Quân đều không nghĩ qua chuyện này.

Chỉ nghĩ đến làm sao làm từng bước làm một chút, đừng để Hoàng Cực trùng thật sự tràn lan tới, như thế hắn Chương Thủy Long quốc cũng phải gặp nạn.

Cũng thấy Bí Chân ngọc giản về sau, trong lòng hắn suy nghĩ nhiều.

Chủ yếu là bên trong ngọc giản miêu tả nhân tộc trận pháp, có chút ý tứ.

Hiện tại chính mắt thấy Thẩm Xán chuẩn bị hai tòa trận pháp, Long Quân tiến một bước cảm thấy Thẩm Xán cái này nhân tộc đi.

Người trung thực, lời nói thật nhiều.

Một phòng một công hai tòa trận pháp, phòng ngự trận pháp cũng có thể diệt sát Hoàng Cực trùng, nhân tài a.

"Long Quân, nhân tộc ta những năm gần đây xây dựng Cự Nhạc trận pháp, cũng nuôi dưỡng một nhóm trận pháp sư, hiện tại có thể nghe lệnh Long Quân chiếu lệnh.".