Chương 484: Nguyện vì Long Quân hiệu mệnh (2)

Chương 484: Nguyện vì Long Quân hiệu mệnh (2)

"Có bao nhiêu."

Chương Thủy Long Quân đặt câu hỏi.

"Có trận pháp thợ rèn hơn ức, cấp ba phía dưới trận pháp sư ngàn vạn, cấp năm trận pháp sư ba vạn, cấp sáu trận pháp sư sáu mươi bảy người."

"Như số lượng không đủ, mặt khác nhân tộc ta liên minh những năm gần đây, cường điệu đối với trận pháp một đạo bồi dưỡng, tùy thời có thể chiêu mộ càng nhiều người phụ trợ trận pháp sư xây dựng trận pháp."

"Chiêu mộ cái vài ức người vấn đề không lớn, nguyện ý nghe từ Long Quân chiếu lệnh!"

Chương Thủy Long Quân tròng mắt sau lưng Thẩm Xán tìm toa, tuy nói không có lại phóng thích uy áp, có thể đơn thuần long nhãn ánh mắt rơi xuống, đều cho Thẩm Xán mang đến cực mạnh áp lực.

"Bá phụ, ngươi lại tới."

Bí Chân trợn trắng mắt.

"Đây chính là ta cùng Ngao Ma đại huynh huynh đệ."

"Ngao Ma ngược lại là làm điểm chính sự." Nghe được Ngao Ma, Chương Thủy Long Quân suy nghĩ, lập tức chuyển dời đến mắng nhiếc con của mình trên thân.

Cũng thua thiệt Ngao Ma thái tử tâm trí cường đại, loại này Long phụ tinh khiết có bệnh.

"Lần này tiêu diệt Hoàng Cực trùng nếu có thể làm xong, bổn quân cam đoan ở khu vực này khu vực bên trong  bất kỳ cái gì sinh linh lại tìm người tộc phiền phức, đều là đang tìm bổn quân phiền phức."

Chương Thủy Long Quân mở miệng, trong lòng cảm thấy chuyến này thật đúng là đến đối.

Hoàng Cực trùng tràn lan, Đan Tước đều đích thân hạ chiếu lệnh, không lấy ra chút chỗ tốt đến, đại gia há có thể nghe lời, đây chính là hắn cơ hội.

Không nói những cái khác, tới một khối pháp tắc kết tinh, hắn Thiên Thánh cảnh con đường liền có thể thông thuận rất nhiều.

Thứ này, cũng chỉ có Bát giai sinh linh có thể ngưng tụ.

giá trị quý giá, cho dù đem hắn toàn bộ Chương Thủy Long quốc đều bán, đều mua không được như thế một khối.

"Chuẩn bị thêm điểm tài liệu, Đồ Thương liên minh bên này tuy nói Thánh tộc không nhiều, nhưng cũng có bảy tám tòa, đến lúc đó tối thiểu nhất mỗi nhà một tòa Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp."

Chương Thủy Long Quân mở miệng, nói ra: "Đến mức ngươi, đích thân theo ta tiến về tiêu diệt Hoàng Cực trùng tuyến đầu.

Thiếu tài liệu gì, lập tức đưa tới cho ngươi, ngươi trận cơ có thể trước thời hạn làm ra đến?"

"Về Long Quân, đã bắt đầu xây dựng thêm dã luyện công xưởng."

"Quay lại để cho Ngao Ma cùng Bí Chân hai cái ở đây giúp ngươi, cũng có thể kinh sợ một chút thăm dò sinh linh, cân đối các tộc đưa tới khoáng thạch tài nguyên."

Chương Thủy Long Quân nhanh chóng mở miệng, hắn tuy nói không thích chính mình Đại thái tử, nhưng cũng biết làm việc thời điểm phải làm cho Đại thái tử đến, nếu để cho hắn thích nhất thái tử đến, sự tình xác định muốn hỏng.

"Chờ lấy liên minh chiếu lệnh a, rất nhanh liền sau đó đạt tới ngươi nơi này, đến lúc đó ngươi tộc nhiều như thế trận pháp sư, như không làm được kết quả đến, không cần bản Long Quân xuất thủ, khác Thánh tộc cũng sẽ để cho nhân tộc không có sinh tồn chi địa."

"Nhân tộc lập mệnh tay nghề, sẽ không để Long Quân thất vọng."

Chương Thủy Long Quân quay người rời đi, lướt ra ngoài thạch điện về sau, liền thấy Phù đảo biên giới chỗ, ngồi xếp bằng tu hành Kỳ Phụ.

Hắn long nhãn hơi đánh giá Kỳ Phụ, lộ ra một vệt kinh ngạc.

Sau đó, như san hô phỉ thúy đồng dạng Long Giác bên trên, sáng lên một đạo huyền quang như điện chớp liền đánh tới Kỳ Phụ, Kỳ Phụ chỉ một thoáng liền ngã nhào xuống đất, nằm ngáy o o đi qua.

Thẩm Xán cùng Bí Chân lúc đi ra, Chương Thủy Long Quân đã biến mất không thấy.

Thẩm Xán nhanh chóng đi tới Kỳ Phụ bên cạnh đem dìu dắt đứng lên, phát hiện Kỳ Phụ ngủ say rất yên tĩnh, toàn thân trên dưới cũng không có bị công kích bộ dáng.

"Lão đệ không có việc gì, ngươi vị này nhân tộc trên thân có lẽ có cái gì khác thường, bị bá phụ phát giác."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, Chương Thủy Long Quân không đến mức xuống tay với Kỳ Phụ.

Hẳn là phát giác Kỳ Phụ chuyển thế hình dạng, ở vào nửa giác tỉnh trạng thái, tiện tay điểm một cái.

"Lão đệ, ngươi tay này có thể a, đến lúc đó Đồ Thương phiến khu vực này tất cả Thánh tộc, đều cần ngươi tới xây dựng trận pháp."

Bí Chân thái tử là thật là Thẩm Xán cao hứng.

"Đa tạ huynh trưởng."

Thẩm Xán đối với Bí Chân trịnh trọng thi lễ.

"Không có việc gì, đều mấy cái huynh đệ, hiện tại ta giúp ngươi, về sau ngươi giúp ta, đều như thế."

"Huynh trưởng ngày sau có phân phó, rực rỡ sẽ làm kiệt lực."

Bí Chân xua tay, "Coi như ta không nói, Hoàng Cực trùng thật muốn tuôn đi qua, lão đệ nhà ngươi trận pháp cũng sẽ hiển lộ tài năng, hiện tại chỉ bất quá trước thời hạn một điểm."

"Lại nói, ta Chương Thủy bá phụ hắn "

Nói đến đây, Bí Chân nghĩ đến phía trước muốn cho Thẩm Xán truyền âm thời điểm, Chương Thủy Long Quân khiển trách, lập tức liền ngậm miệng lại.

Chương Thủy Long Quân xuyên qua đại trận chạy thẳng tới Đồ Thương mà đi, Đồ Thương cổ thành bên này mấy lớn Thánh tộc cũng là hắn lôi kéo đối tượng.

Nói trắng ra, kéo sinh linh tổ kiến tập thể, cũng là vì tu luyện.

Bằng không, hắn tại Chương Thủy thật tốt làm Long Quân chính là, còn không phải lúc ấy Đồ Thương cổ thành có biến, để cho hắn nhìn chuẩn cơ hội vào tay.

Nhân tộc trận pháp đúng là không tệ, chủ yếu là xây nhanh, tiêu phí đại giới thấp, như vậy, mấy lớn Thánh tộc đều phải an bài bên trên mới được.

Bằng không, bọn gia hỏa này cũng sẽ không yên tâm theo hắn cùng nhau lên phía bắc.

"Các ngươi riêng phần mình trong nhà trận pháp sư, có thể xây dựng cái này hai tòa trận pháp sao?"

Trở lại Đồ Thương về sau, Chương Thủy Long Quân đem hai tòa hình mẫu bày ra tới.

"Xây dựng cần bao lâu?"

"Tiêu phí bao nhiêu?"

Chư Thất giai sinh linh nhìn xem hai tòa trận pháp hình mẫu có chút không rõ ràng cho lắm, nhìn về phía Chương Thủy Long Quân.

Ngươi lúc này đi nhìn nhi tử, vừa đi vừa về liền chỉnh ra tới hai cái cái đồ chơi này, mấy cái ý tứ?

Ở đây Thất giai sinh linh đều không phải trận pháp sư, riêng phần mình dưới trướng trận pháp sư, cũng liền lẻ tẻ có mấy vị Lục giai mà thôi.

"Hiện tại liền hỏi một chút."

"Bổn quân cũng không chậm trễ thời gian, nói một chút cái này hai tòa trận pháp tác dụng, cùng xây dựng đại giới."

Nghe xong Chương Thủy Long Quân giới thiệu, ở đây Thất giai sinh linh ỷ vào thân phận mình, tự nhiên không có người nói ra "Không có khả năng" chờ lời nói, có thể trong mắt cũng có kinh ngạc.

Nhân tộc biết trận pháp?

Đây là nhân tộc trận pháp?

Nhân tộc dạng gì bọn hắn có thể không biết!

Chẳng lẽ là chính mình những năm gần đây bế quan tu hành thời gian quá dài, đối với ngoại giới hiểu quá ít?

Sau đó, nhân tộc lập tức phát triển.

Cũng không đúng a, ở đây Thất giai sinh linh nhớ lại một chút, bọn hắn hình như cũng không có bế quan thời gian quá dài đi.

"Tộc ta trận pháp sư nói, muốn xây dựng lớn như vậy trận pháp, tối thiểu nhất cần thời gian ba năm, cái này còn không bao gồm tuyển chọn liệu, điều tra địa thế, vẻn vẹn là rèn đúc trận cơ, liền tiêu phí không ít."

Lưu Huỳnh thánh giả mở miệng, "Mặt khác, còn muốn tìm một cái rèn đúc thần tượng, phụ trợ rèn đúc trận cơ."

"Tộc ta trận pháp sư nói cũng kém không nhiều." Phụ Phong lão tổ mở miệng.

"Vấn đề không chỉ là tại kiến tạo về thời gian, Hoàng Cực trùng chuyên ăn năng lượng, một tòa trận pháp có thể đỉnh cái gì dùng, muốn xây nhiều, chúng ta cho dù có lại nhiều Lục giai tài liệu, cũng không thể dạng này đổ xuống sông xuống biển đi."

"Đã các ngươi tộc trận pháp sư không được, liền dùng nhân tộc."

Chương Thủy Long Quân là lúc mở miệng, đồng thời nhìn về phía ở đây khác Thất giai sinh linh, "Tại các tộc tộc địa đều xây một tòa, người nào không xây có thể nói."

Không có sinh linh đưa ra nói không kiến tạo, đường đường Long Quân đều nói, cái này liền nói rõ nhân tộc có làm chuyện này nắm chắc.

Đã như vậy, không xây là ngu ngốc.

"Vậy liền tốt, tăng thêm phía trước bàn bạc, Đồ Thương bên này khu vực các tộc lập tức đều động.

Chúng ta tất cả Thánh tộc đều phái ra sinh linh, tổ kiến tuần sát đội ngũ, đốc xúc phiến địa vực này các tộc tiến hành vườn không nhà trống.

Phàm có bất tuân chiếu lệnh người, trực tiếp di diệt."

Một đám Thất giai sinh linh bàn bạc sau khi hoàn thành, chiếu lệnh thông qua đưa tin cùng phái ra chiến dùng phương thức, lấy Đồ Thương cổ thành làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra tới.

Chư Thánh tộc điều võ giả, tổ kiến hơn trăm chi tuần sát đội ngũ, đều là từ Lục giai đỉnh phong sinh linh dẫn đội, bắt đầu tuần sát quanh mình sơn dã.

Trong lúc nhất thời, rộng lớn sơn hà đại địa bên trên, khói đặc cuồn cuộn, liệt hỏa trùng thiên.

Từng nhóm Long tộc lao ra Long quốc, khắp nơi bắt đầu hành vân bố vũ.

Nhân Tộc liên minh bên này, Thẩm Xán đem liên minh trận pháp sư, dã luyện sư hợp thành mười cái đội ngũ, phân biệt dẫn đầu số lượng không giống nhau trận pháp, dã luyện thợ rèn, bắt đầu lao tới mấy lớn Thánh tộc, là Thánh tộc xây dựng Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp.

Lao tới các tộc trận pháp sư đến sau đó, đầu tiên đem xây dựng truyền tống linh cấm, đem điều tra các tộc hình dạng mặt đất lạc ấn ở trong ngọc giản, truyền tống đến Thẩm Xán trong tay.

Dạng này cho dù là chỉ có thể làm từng bước, chiếu bản vẽ đẩy nhanh tốc độ Lục giai trận pháp sư, cũng có thể thông qua điều chỉnh Thẩm Xán truyền tống đi qua trận pháp bản vẽ, dán vào vị trí thiên địa đại thế, bắt đầu tiến hành thi công.

Toàn bộ Đồ Thương cổ thành lãnh địa đều bị khuấy động lên, lúc này, Chương Thủy Long Quân lại lần nữa đi tới Nhân Tộc liên minh.

Phù đảo thạch điện.

Lúc đầu Thẩm Xán đang tại bận rộn tạo dựng trận pháp sự tình, Long Quân cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi đem trận pháp lấy ra cho bổn quân, cũng tích trữ để nhân tộc dương danh tâm tư đi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, tựa như lần này cho mấy lớn Thánh tộc kiến tạo trận pháp, hoặc nhiều hoặc ít liền có tình hữu nghị.

Ngày sau nhân tộc hành thương, di chuyển thậm chí khác trong hoạt động, bao nhiêu liền có thuận tiện.

"Ngươi đối ngươi trận pháp nhưng có lòng tin?"

"Đương nhiên!" Thẩm Xán mở miệng.

"Đã có lòng tin, làm như vậy liền muốn làm lớn."

Chương Thủy Long Quân mắt rồng như thâm uyên, nói, "Ngươi trận pháp không sai, nhưng xa xa không đủ, Bí Chân nói ngươi là cấp bảy trận pháp sư, có thể xây ra cấp bảy trận pháp sao?

Quáng tài dã luyện phương diện ngươi đều không cần quản, bổn quân có thể giúp ngươi dã luyện rèn đúc."

"Long Quân phân phó là được."

"Nói thật đi, bổn quân lấy được khác Long tộc thân thích đưa tin, lần này Hoàng Cực trùng thi ngược hết sức lợi hại, đã vọt vào Nam Hoang đại địa, rất có càn quét Nam Vực khu vực.

Bằng không, tọa trấn Đông Hoang Đan Tước tộc cũng không có khả năng phái ra Bát giai cường giả trước đến giám sát tiêu diệt.

Bổn quân muốn một tràng công lao, công lao thật lớn."

Công lao thật lớn.

Thẩm Xán đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, Long Quân trong miệng công lao rất lớn, xác định so với hắn nghĩ còn muốn lớn.

Thẳng tới Đan Tước Thiên Thính?

Dạng này xem xét, mục tiêu của hắn hình như cùng Long Quân đồng dạng a..