Chương 485: Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh (1)

Chương 485: Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh (1)

"Có thể hay không làm?"

Chương Thủy Long Quân mắt rồng sáng rực, hắn không quan tâm Thẩm Xán xuất thân cái nào chủng tộc, chỉ cần có thể để cho hắn sử dụng liền được.

Hắn muốn làm một cái lớn, để cho Đan Tước nhìn thấy công lao của hắn.

Tại cái này Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, các tộc đều đang chần chờ hoặc là nghĩ đến làm sao làm thời điểm, hắn một tiếng hót lên làm kinh người, xác định có thể vào Đan Tước pháp nhãn.

"Có thể làm!"

Thẩm Xán cũng không khách khí, cầu phú quý trong nguy hiểm, chớ đừng nói chi là có Chương Thủy Long tộc, cái này 'Nguy hiểm' sẽ thu nhỏ.

Người khác tộc địa vị nhu cầu cấp bách đề thăng, muốn thay đổi bây giờ nhân tộc địa vị, từ Đan Tước tộc vào tay là một cái rất không tệ biện pháp.

Cửu giai Đan Tước một câu, liền có khả năng để nhân tộc hoàn cảnh sinh hoạt đại đại cải thiện, có lẽ không cách nào làm cho tất cả bắt người tộc là huyết thực, tế phẩm sinh linh dừng tay, nhưng cũng nhất định có thể để một bộ dị tộc sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Ta cần một chi Long tộc chiến binh!"

"Ta điều ta Hắc Long vệ cho ngươi, 100 vạn long binh nghe ngươi phân phó, ngươi để cho bọn họ đánh nhau liền đánh nhau, để cho bọn họ dời núi liền dời núi."

"Cần ức vạn quân Tam giai đến Lục giai quáng tài, còn có một bộ phận Thất giai quáng tài, thậm chí có đôi khi cần Long Quân ngươi nghe ta phân phó, dã luyện Thất giai quáng tài."

"Có thể."

Chương Thủy Long Quân một chút cũng không do dự, "Thất giai trận pháp sư, ngươi muốn cái gì bổn quân đều đáp ứng ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối không cần để bổn quân thất vọng."

"Đan Tước tộc sứ giả xuôi nam, hiện tại đang tại chiêu mộ Nam Vực các tộc vây quét Hoàng Cực trùng.

Có thể các tộc muốn động đậy, cũng cần chút thời gian."

Long Quân tất nhiên muốn tại trước mặt Đan Tước tộc hiển thánh, vậy chúng ta liền phải nắm chặt thời gian, cần dám vì Nam Vực vạn tộc sinh linh trước."

"Đây cũng là bổn quân suy nghĩ, muốn ăn thịt còn sợ bị đánh, cũng không cần ăn!"

Chương Thủy Long Quân nhẹ gật đầu long đầu, "Bổn quân ý tứ chính là tại đại gia còn tại chuẩn bị thời điểm, chúng ta liền muốn động đậy trước, các loại tộc bắt đầu làm thời điểm, chúng ta phải kinh sợ bốn phương."

"Vậy chúng ta xuất phát?"

Thẩm Xán một câu, trực tiếp để cho Chương Thủy Long Quân sửng sốt.

Thật nhanh a.

Không bao lâu, Chương Thủy Long quốc bên trong một chiếc vô cùng to lớn màu vàng Long thuyền bay lên, bắt đầu một đường lên phía bắc.

Long thuyền chỗ qua, Phong Vũ Lôi Điện, mưa như trút nước, bao trùm mấy vạn dặm phương viên.

Giờ phút này, vờn quanh Long thuyền mấy vạn dặm phương viên Phong Vũ Lôi Điện bên trong, đếm không hết long ảnh đi xuyên gào thét, khí tức cùng Long thuyền hòa làm một thể, bị Long thuyền dẫn dắt đi xuyên qua trời cao bên trong.

Chương Thủy Long quốc Hắc Long vệ, thấp nhất đều là tứ giai Long tộc.

Những thứ này Long tộc đem tự thân dung nhập Long thuyền thả ra Phong Vũ Lôi Điện bên trong, tốc độ lập tức liền cùng Long thuyền hòa làm một thể, đồng thời tự thân tiêu hao cũng hạ xuống thấp nhất.

Long thuyền lên phía bắc, rất nhanh liền đến Cự Nhạc sơn mạch.

Khổng lồ Tinh Thần đại trận mở ra một vết nứt đồng dạng thông lộ, để cho Long thuyền rơi vào trong núi, tiếp lấy đếm không hết nhân tộc bắt đầu leo lên Long thuyền.

Ngang

Long ngâm vang vọng giữa rừng núi, từng tòa xây dựng tốt lò cao, cứ như vậy toàn bộ từ trong núi bị tóm lên, sau đó sắp đặt đến trên thuyền rồng.

So với lần trước tiến về Di Tích thành thời điểm, lúc này Long thuyền khổng lồ như lục, từng tòa lò cao liền san sát tại Long thuyền bên trên.

Đăng lâm Long thuyền người liên minh tộc, nhanh chóng dựa theo cờ xí cùng đưa tin Vu khí tiến hành chỉnh hợp, tiến về chính mình làm việc địa phương.

Thật cao trên đỉnh núi, Thẩm Xán mang theo Viêm Khương nhìn xem khổng lồ Long thuyền.

Viêm Khương trong mắt không có chút điểm đối với Long thuyền kính sợ, có tất cả đều là khát vọng.

"Miếu Thiêu phân phó, ta đều nhớ kỹ."

"Có việc liền đi tìm Ngao Ma cùng Bí Chân hai vị thái tử, bọn hắn sẽ cân đối cùng khác Thánh tộc quan hệ giữa."

"Chức Nữ bên kia cũng tại đuổi về, đợi đến trở về sau đó, Chức Nữ sẽ lấy tốc độ nhanh nhất giáo sư Quỳ Thăng, như thế nào khống chế liên minh đại trận.

Mặt khác ta từ đóng giữ trận pháp sư bên trong sàng chọn ra đội 3 người, Chức Nữ giáo sư Quỳ Thăng thời điểm những người này cũng muốn dự thính, bọn hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất học được hợp tác khống chế liên minh đại trận.

Liên minh một nửa trận pháp sư ta đều phải mang đi, những người còn lại ngươi phải thật tốt đắn đo điều hành."

"Di Tích thành bên kia, phân thân ta đã mang theo tộc nhân trở về, đến lúc đó phân thân cũng sẽ tạm thời tọa trấn liên minh."

Tuy nói Thẩm Xán muốn theo Chương Thủy Long Quân tiến về tiền tuyến, nhưng bây giờ cùng liên minh liên hệ đã không giống năm đó khó khăn.

Bây giờ liên minh đưa tin Vu khí tiến thêm một bước, liên thông dễ dàng hơn.

Lại không tốt còn có đưa tin linh cấm, truyền tống vật phẩm lúc trực tiếp thông qua hư vô chi địa, thoát khỏi Đại Hoang các loại sơn dã cấm chế ngăn cản.

Chớ đừng nói chi là Cự Thú phân thân sau khi trở về, hoàn toàn có thể lợi dụng phân thân cùng bản tôn tiến hành thời gian thực liên thông.

Liên minh đưa tin tư người, tại lúc này cũng sớm đã leo lên Long thuyền, nhanh chóng xây dựng đưa tin thông đạo.

Khổng lồ Long thuyền gánh chịu nhân tộc vượt qua 2,000 vạn chúng, đã bao hàm trận pháp sư, dã luyện sư, trận pháp thợ rèn chờ một chút, dọc theo con đường này bọn hắn sẽ một khắc không ngừng dã luyện hợp kim, rèn đúc trận cơ.

Muốn lộ mặt, cần giành ở Nam Vực tất cả dị tộc phía trước.

Đây là Chương Thủy Long Quân tâm tư, cũng là Thẩm Xán tâm tư, đồng dạng Thẩm Xán tâm tư càng nhiều.

Như trận pháp dùng tốt lời nói, như vậy sớm muộn có thể thông qua Long tộc tại Nam Vực các thân thích truyền đi, chỉ cần có thể ra bên ngoài khuếch tán, như vậy sớm muộn có thể truyền đến Đan Tước trong tai.

Đến mức nói liên minh bên này cho mấy lớn Thánh tộc xây dựng Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp chuyện, đợi đến cùng Long Quân cùng nhau tại Hoàng Cực trùng tiền tuyến đánh ra uy danh, những thứ này Thánh tộc liền sẽ rõ ràng Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp tốt.

Càng ngày càng nhiều nhân tộc các thợ leo lên Long thuyền, phía trước ban đầu bắt lên Long thuyền lò cao bên trong, đã bắt đầu ra bên ngoài bốc khói.

Tại trận pháp sư bận rộn bên dưới, Thái Dương đại trận tại giữa Long thuyền chuyển, từng sợi Thái Dương chi lực từ trên cao rơi xuống, đem trên thuyền rồng trống không Phong Vũ Lôi Điện chôn vùi thành hư vô.

Bàn giao xong Viêm Khương về sau, Thẩm Xán cũng leo lên Long thuyền.

Không hổ là Long tộc bảo bối, thật Long thuyền là thật là kháng tạo, lò cao bên trong chảy xuôi đi ra hợp kim nước thép, đều không cần trước thời hạn chế tạo luyện kim hồ làm lạnh, trực tiếp chảy xuôi đến rộng lớn kẽ vảy rồng bên trong liền tốt.

Tại một tiếng to rõ tiếng long ngâm bên trong, to lớn màu vàng Long thuyền bay lên, trực trùng vân tiêu bên ngoài, bốn phía đi theo Long tộc cũng nhao nhao phát ra long ngâm gào thét.

Nhìn qua Long thuyền đi xa, liên minh đại trận một lần nữa khép kín, Viêm Khương nhìn xem Long thuyền biến mất ở chân trời về sau, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hiện tại nhân tộc, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, thật hi vọng có một ngày có thể như Long tộc đồng dạng.

Hắn nhanh chóng rời khỏi nơi này, Long thuyền mang đi mấy chục tòa lò cao công xưởng, kế tiếp còn cần tiếp tục xây dựng thêm.

Phụ Phong tộc cùng Bá Hạ hai tộc nhóm đầu tiên vật tư, cũng tại vận chuyển trên đường tới, không cần đến mấy ngày liền có thể đến.

Chương Thủy long thuyền rời đi Cự Nhạc sơn mạch về sau, trên đường đi đến Lưu Huỳnh cổ địa, Kim Giác sơn, Thạch quốc, Thiên Hồn tộc, Đồ Thương cổ thành.

Ven đường ngoại trừ đón mấy tộc một bộ phận võ giả bên ngoài, còn từ các tộc vận chuyển số lớn tài nguyên, tiện thể còn mang lên Kim Giác thú vương, Lưu Huỳnh thánh giả, thiên hồn vương chờ ba vị Thất giai.

Đến mức liên minh còn lại Thất giai, thì là tại Bá Hạ Long Quân dẫn đầu xuống, tạm thời đóng giữ Đồ Thương lãnh địa, phụ trách trong lãnh địa vườn không nhà trống.

Sau đó, Long thuyền vừa rồi một đường lên phía bắc, vượt ngang thanh thúy tươi tốt hoang dã.

Ở trong quá trình này, trên thuyền rồng Thánh tộc đám võ giả nhao nhao xuất động, khắp nơi phóng hỏa, trên đường đi khói đặc cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Nhân Tộc liên minh bên cạnh, U Dương tộc.

Chương Thủy Long quốc khổng lồ Long thuyền chạy chống đỡ Cự Nhạc sơn mạch, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên dẫn tới phía tây người hàng xóm này chú ý.

"Tổ gia, không thể lại chờ đợi đi xuống, nhất định phải đem Kim Ô mất đi, bằng không chính là đại họa."

Cự Nhạc sơn mạch phát sinh sự tình, trở thành thôi động Dương Quân quyết tâm cuối cùng rơm rạ.

"Long tộc nhất định là biết Đan Tước tộc xuôi nam đốc xúc vây quét Hoàng Cực trùng tin tức, đây là mang nhân tộc cùng nhau lên phía bắc."

Phong tỏa Kim Ô trong kết giới, hừng hực vô cùng Kim Ô Hỏa ngọn lửa ở đây bị phong cực kỳ chặt chẽ, ngăn cách trong ngoài hết thảy nhìn trộm.

Có thể giờ phút này, Dương Quân trong mắt chỉ có sợ hãi, không có chút nào đối với Kim Ô thèm nhỏ dãi.

Một vật khắc một vật, hắn có lòng tin cho dù là Thất giai đều nhìn trộm không phá kết giới, lại không có lòng tin tại Hoàng Cực trùng đến thời điểm, ngăn cách Hoàng Cực trùng nhìn trộm.

Chính là như thế cái tiểu côn trùng, hắn tùy ý có thể nghiền chết vô số tiểu côn trùng, mà lại liền có thể nhìn trộm đến hết thảy kết giới năng lượng.

Con mẹ nó Hoàng Cực trùng nếu là tới, cắn mở kết giới, bại lộ Kim Ô

Nghiệp chướng a!

Nếu bàn về Hoàng Cực trùng tin tức, hắn so với Chương Thủy Long tộc biết được còn sớm.

U Dương vương đình nơi đó, đã sớm cùng Hoàng Cực trùng nộp lên tay, đồng thời tộc địa xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng.

Trước mặt Kim Ô chỗ nào vẫn là cơ duyên, đã trở thành củ khoai nóng bỏng tay, lúc nào cũng có thể sẽ nổ.

Kim Ô đám kia đồ vật, cũng sẽ không cho ngươi giảng đạo lý.

Đương nhiên, hắn đều làm Kim Ô, cũng không có cái gì đạo lý có thể giảng.

Mặt khác, từ nhân tộc bên kia lấy được mặt trời Vu khí về sau, Kim Ô đối với tác dụng của hắn cũng giảm xuống một chút.

Vốn là cảm giác có chút là vướng víu Kim Ô, hiện tại triệt để trở thành vướng víu.

"Tổ gia gia, Liên vương đình đều ngăn cản khó khăn, Đồ Thương phiến khu vực này một đường hướng bắc cũng không có quá mạnh chủng tộc, bọn hắn sợ là ngăn không được Hoàng Cực trùng, cái này Kim Ô không thể lại lưu tại trong tay."

"Không bằng chúng ta trực tiếp ném vào hoàng vô cùng tai bên trong, để cho Hoàng Cực trùng đem đầu này Kim Ô nuốt lấy, vừa vặn liền hủy thi diệt tích."

Có thể Dương Quân tổ gia gia trong mắt lại có một vệt không muốn, "Không thể hướng bắc ném, đi về phía nam ném, nói không chừng Hoàng Cực trùng liền có thể ngăn tại mặt phía bắc, đến lúc đó chúng ta còn có thể tìm trở về.".