Chương 485: Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh (2)

Chương 485: Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh (2)

Dương Quân sững sờ, vừa định muốn tranh luận, sau đó lại đè xuống suy nghĩ trong lòng, nói ra: "Phải."

Đêm đó, Dương Quân lặng yên rời đi tộc địa, một đường xuôi nam.

Nhưng mà, rời đi tộc địa phạm vi về sau, ngay tại bên ngoài đi vòng một vòng lớn, bắt đầu cực tốc hướng bắc mà đi.

Ném chính là ném, còn lại tìm trở về, cái này không ngu xuẩn.

Tổ gia là thật già, khó trách tấn thăng không được Thất giai.

Không thừa dịp Hoàng Cực trùng xuất hiện hủy thi diệt tích, lưu lại như thế cái tai họa ngầm chờ lấy để Kim Ô tìm tới sao?

Trên thuyền rồng.

Viêm Đàm khiêng một kiện Vu khí, tìm tới Thẩm Xán.

"Sư công, phun lửa vu pháo đã tạo ra tới một nhóm."

Mới vu pháo bộ dạng cùng phía trước vu pháo không sai biệt lắm, chỉ bất quá họng pháo có thể trên dưới trái phải hoạt động, phía sau mang theo càng lớn lưu trữ năng lượng bao.

Phun lửa vu pháo có thể trang bị thêm đến chiến hạm, trên phi thuyền, phun ra hỏa diễm có thể đạt tới mấy chục dặm, có thẳng tắp loại hình phun trào.

Đối phó Hoàng Cực trùng, kỳ thật võ giả bình thường cũng không tốt dùng, một vị võ giả lợi hại hơn nữa có thể liên tục thi triển bao nhiêu công kích?

Lại nói, Hoàng Cực trùng thứ này cùng khác côn trùng còn không một dạng, cho dù Lục giai Hoàng Cực trùng kỳ thật cũng là rất giòn.

Chỉ có loại này phạm vi công kích Vu khí, đối phó Hoàng Cực trùng dùng tốt nhất.

Ngoại trừ nghiên cứu hỏa diễm phun ra Vu khí bên ngoài, liên minh còn tại nghiên cứu nhằm vào Hoàng Cực trùng các loại vu dược.

Nếu có thể nghiên cứu thành công, đến lúc đó chứa ở vu pháo đạn bên trong, dùng chiến hạm bảo thuyền trực tiếp 'Thuốc xổ' như thế phạm vi bao trùm càng rộng.

"Thương Thanh lão ca, phiền phức tới một đầu long."

"Lão phu ngay lập tức đi tìm."

"Tứ giai là được rồi."

Lần này lên phía bắc, Ngao Ma tuy nói không có tới, nhưng đem chính mình quản sự Thương Thanh phái tới đi theo Thẩm Xán.

Thương Thanh nhanh chóng vọt tới Long thuyền thuyền bên ngoài, chào hỏi một đầu tứ giai Thanh Lân long tới.

Đầu này tứ giai Thanh Lân long thể phách có chút cồng kềnh, dưới bụng tam trảo, thân dài khoảng trăm trượng.

Chờ Thanh Lân long rơi xuống về sau, Viêm Đàm liền kêu gọi công tượng tới, bắt đầu tại trên thân rồng đinh đinh đang đang làm, đem phun lửa Vu khí chứa vào long thân hai bên.

"Đến cái người."

Sau đó, Viêm Khương một chiêu hô, liên minh một vị tứ giai võ giả đã sớm ở một bên chờ lấy.

"Cùng nhau đi thử một chút."

Thẩm Xán mang nhiều người như vậy trong tộc, có một nhóm là liên minh võ giả.

Mượn cơ hội này, mỗi một người một đầu long nhiều liên lạc một chút tình cảm.

Đợi ngày sau, cho dù chỉ có 1/100 liên minh võ giả, cùng Chương Thủy Long tộc dưỡng hảo quan hệ, đối với tương lai liên minh cũng có trợ giúp rất lớn.

Hắn cùng Ngao Ma Bí Chân vì sao như vậy thân cận, không phải liền là cùng nhau làm qua Linh Vương sao.

Hiện tại, Nhân Tộc liên minh võ giả cùng Long tộc cùng nhau làm Hoàng Cực trùng, đạo lý cũng giống như vậy.

Ngang

Thanh Lân long phát ra rít lên một tiếng, vọt thẳng ra Long thuyền hướng về phía dưới núi rừng mà đi.

Lúc đầu Long thuyền đi xuyên trên đường, các tộc liền đều tại ven đường phóng hỏa, đốt rừng làm phá hư.

Giờ phút này, Thanh Lân long rơi xuống sau đó, đột nhiên hai bên thân rồng bên trên, phun ra hỏa diễm.

Một bên hỏa diễm bao trùm mấy chục dặm, những nơi đi qua, trực tiếp đốt lên mảng lớn rừng cây.

Lưng rồng vế trên minh võ giả thần thật, thời gian thực nắm trong tay phun lửa Vu khí phun trào phạm vi.

Trong chớp mắt, Thanh Lân long những nơi đi qua, một đầu hỏa diễm mang ra hiện tại đại địa bên trên.

Một màn này, dẫn tới tất cả Thánh tộc sinh linh dừng bước chú ý.

Trên thân rồng gắn thêm phun lửa Vu khí, phía trước đốt cháy sau khi hoàn thành, phía sau liền có thể hành vân bố vũ, đem thổ địa ướt nhẹp.

Không có cỏ cây Hoàng Cực trùng liền không có đồ ăn, quá liều nước trôi quét bao trùm đại địa, có thể để cho Hoàng Cực trùng trứng không cách nào ấp.

"Thứ này chứa ở trên phi thuyền cũng được đi."

Lưu Huỳnh cổ địa sinh linh nhìn thoáng qua, lúc này phản ứng lại.

"Cái này hỏa thả chuyên nghiệp a."

"Chúng ta mệt gần chết dùng vu thuật, dùng huyết khí phóng hỏa, nhân gia một kiện Vu khí đầy đủ."

"Nhân tộc có chút ý tứ a!"

Trên thuyền rồng, mới dã luyện công xưởng vẫn còn tiếp tục xây dựng, lấy mười ngày một nhóm, một nhóm mười tòa tốc độ gia tăng.

Thật tốt Chương Thủy long thuyền, chỉnh khói đen cuồn cuộn, cùng Hắc Sơn lão yêu quá cảnh đồng dạng.

Tại Đồ Thương lãnh địa phương bắc có mảnh rộng lớn sơn mạch khu vực, gọi là Thánh Viên sơn.

Chân núi có tòa Thánh Viên thành.

Thánh Viên thành địa vị giống như Đồ Thương cổ thành, là bốn phương tám hướng sinh linh mậu dịch tập hợp chi địa.

Làm Long thuyền lúc đến nơi này, đại địa đã sớm đen kịt một màu, khắp nơi đều có tuần sát sinh linh, còn có tại trắng trợn khai quật mạch khoáng.

Long thuyền cũng không có tại Thánh Viên thành phiến khu vực này lưu lại, mà là trực tiếp bước qua, tiếp tục lên phía bắc.

Làm Long thuyền vượt qua Thánh Viên thành lãnh địa về sau, đã lẻ tẻ nhìn thấy một chút Hoàng Cực trùng đang bị vây tiêu diệt.

Còn có từ càng phương bắc di chuyển mà đến tộc đàn.

Những thứ này tộc đàn khống chế phi thuyền, bảo thuyền, có thể nhìn thấy trên thuyền có nhiều phụ nữ trẻ em, tuổi trẻ sinh linh, đứt quãng tạo thành hàng dài.

Sau đó, những thứ này di chuyển người lấy được Thánh Viên thành vây chặt, nếu không có đồng tộc ở khu vực này khu vực, trực tiếp liền sẽ bị Thánh Viên thành phiến khu vực này sinh linh xua đuổi.

"Nhìn thấy không, đến lúc đó phô thiên cái địa di chuyển tộc đàn, người nào cũng không ngăn nổi!"

Long thuyền đầu thuyền bên trên, Long Quân bàn nằm, nhìn một chút đi theo mà đến mấy vị Thất giai sinh linh.

"Một trận chiến này không chỉ là vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, vẫn là vì chính chúng ta tộc địa."

Bắt đầu từ nơi này, Hoàng Cực trùng bắt đầu lẻ tẻ xuất hiện, hướng về từng cái phương hướng bôn tập.

Cũng may số lượng không coi là nhiều, hoàn toàn ở vào khống chế bên trong.

"Long Quân, chúng ta sắp đến phía trước, tiếp xuống ngươi nhìn làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là xây dựng đại trận, hấp dẫn đồng thời diệt sát Hoàng Cực trùng, nếu có thể thành công ngăn cản Hoàng Cực trùng xuôi nam liền không thể tốt hơn."

Làm Long thuyền xông qua đến tuyến đầu thời điểm, liền thấy cuối trời phương hướng, đứng thẳng một đạo kéo dài đồ vật uốn lượn màn sáng.

Màn sáng bên trên lốp bốp rung động, bao trùm lấy thật dày Hoàng Cực trùng, màn sáng bên trên thỉnh thoảng xuất hiện lỗ thủng, có đếm không hết Hoàng Cực trùng bay vào.

Tại màn sáng phía trước, là khoảng cách từng tòa vô cùng to lớn trận pháp.

Vô số sinh linh dựa vào trận pháp công kích tới ngoài trận Hoàng Cực trùng, cũng có đông đảo Vu Sư, trận pháp sư trực tiếp thao túng trận pháp công kích.

Đầy trời nguyên lực linh quang lập lòe, vô số Hoàng Cực trùng bị diệt sát hoặc hóa thành tro bụi.

Trận pháp cùng trận pháp ở giữa, còn có chút ít lơ lửng Vu khí.

Những thứ này Vu khí, óng ánh giống như là khổng lồ tinh thần, cùng trận pháp cùng một chỗ như từ Thạch Nhất hấp dẫn lấy đại lượng Hoàng Cực trùng.

Màn sáng sau đó, là quy mô nhỏ một chút ngũ giai, Lục giai trận pháp, bảo thuyền, Vu khí các loại tạo thành đệ tam trọng vành đai cách ly.

Tại cái này phía sau còn có đếm không hết thân ảnh, là do các tộc sinh linh tập hợp đội ngũ, bắt đầu lặp đi lặp lại diệt sát vượt qua màn sáng Hoàng Cực trùng.

Răng rắc!

Làm Long thuyền còn không có dừng lại thời điểm, liền nghe được một tiếng ken két tiếng vang, chói tai âm thanh truyền rất xa.

Liền thấy phía trước, một tòa bị Hoàng Cực trùng vây quanh khổng lồ trận pháp, xuất hiện giống như khe rãnh đồng dạng lớn vết rách.

Nhìn thấy vết rách phía sau Hoàng Cực trùng, điên cuồng hướng về vết rách bên trong dũng mãnh lao tới, cho dù phía trước thân ảnh đều biến thành bột mịn, cũng không có cách nào ngăn cản phía sau Hoàng Cực trùng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Đại trận bắt đầu đung đưa kịch liệt.

"Không tốt, Chân Nguyên thánh tộc đại trận muốn phá!"

"Chống đi tới, diệt sát ngoại vi Hoàng Cực trùng, giúp chân nguyên tộc vững chắc đại trận."

Lúc này, liền có một đạo Thất giai thân ảnh xuất hiện, trên thân khí tức mênh mông như mây khói, bắn tung toé năng lượng đem mảng lớn Hoàng Cực trùng chôn vùi thành hư vô.

Có thể đạo thân ảnh này, chớp mắt liền biến thành mới nam châm một trong.

Lúc này, có một đạo thân ảnh lăng không rơi về phía Long thuyền.

Chương Thủy Long Quân cũng không còn bàn nằm, mà là đón nhận đạo này thân ảnh khổng lồ.

"Phụng Đan Tước chiếu lệnh, Đồ Thương lãnh địa một đám sinh linh lên phía bắc trước đến tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Thân ảnh khổng lồ khí tức cảm giác so với Chương Thủy Long Quân còn muốn hung thần, mắt đỏ tóc vàng như lớn vượn.

Chính là Đông Hoang nam vực Bát giai chủng tộc một trong Ung Hòa tộc Thất giai Thiên Thánh cảnh.

"Tới thật đúng lúc, đem ngươi Long thuyền đưa đi vào hấp dẫn Hoàng Cực trùng!"

Ung Hòa tộc Thất giai đảo qua Long thuyền sau đó, không chút khách khí mở miệng nói ra: "Trên thuyền sinh linh xuống, sắp xếp phía sau tất cả phòng tuyến diệt sát Hoàng Cực trùng!"

"Các hạ, ta mang tới nhân tộc am hiểu trận pháp, bổn quân có thể từ lĩnh đầy đất phòng ngự."

Chương Thủy Long Quân chần chờ một chút, nhìn chằm chằm Ung Hòa tộc Thất giai Thiên Thánh cảnh uy áp mở miệng.

Ung Hòa tộc Thất giai miệng đang mở hí, lộ ra răng nanh, ánh mắt lại lần nữa đảo qua Long thuyền.

Cái này khiến Chương Thủy Long Quân cũng có chút khẩn trương lên, Long tộc danh hiệu dùng tốt, nhưng cũng muốn tiến hành cùng lúc đợi.

"Đây chính là chính ngươi nói."

Một lát, Ung Hòa tộc Thất giai chỉ chỉ phía đông cuối phương hướng.

"Hướng đông 3,000 vạn dặm Thước Dương sơn, thay thế Nguyên Thần thánh tộc."

"Chờ một chút, ngoại trừ Long Quân bên ngoài, khác Thất giai sinh linh tạm thời hướng bản thánh điều phối."

Chương Thủy Long Quân lúc tuổi còn trẻ cũng là hoàn khố long tử, trong lòng hận không thể đem trước mặt Ung Hòa tộc cho đập chết.

Có thể giờ phút này, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh, biết mình tại mở miệng lời nói, xác định sẽ bị đánh.

"Tốt, ta Đồ Thương liên minh trước đến chính là vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, tự nhiên nghe theo phân phó."

Sau đó, Long thuyền quay đầu hướng về phía đông phương hướng mà đi.

Lưu Huỳnh thánh giả, Phụ Phong lão tổ mấy vị mới vừa xuống tới phi thuyền, liền nghe được Ung Hòa Thất giai mở miệng, "Các ngươi nhiệm vụ chính là tuần sát phòng tuyến, chỗ nào cần liền đi nơi đó.

Phải

Cảm thụ được Ung Hòa tộc Thất giai khí tức cường đại, mấy vị Thất giai Nặc Nặc lĩnh mệnh.

"Nếu có cần phải, chính là hấp dẫn Hoàng Cực trùng nam châm, phải nhiều hơn phóng thích các ngươi linh cơ, đem Hoàng Cực trùng hấp dẫn tới.".