Chương 486: Chú ý! (1)

Chương 486: Chú ý! (1)

Thước Dương sơn.

Kéo dài hơn 10 vạn bên trong, đặt ở Đại Hoang không không hề thu hút, nhưng giờ phút này phía trên dãy núi, có vài tòa khổng lồ trận pháp, còn có một viên như trăng khuyết đồng dạng Vu khí treo lơ lửng giữa trời.

Ngoại trừ đại trận bên ngoài, còn có số lượng không giống nhau ngũ giai, tứ giai trận pháp.

Trận pháp cùng đại trận treo lơ lửng giữa trời, không ngừng ra bên ngoài phóng thích ra năng lượng, hấp dẫn lấy đếm không hết Hoàng Cực trùng.

Tại giữa Thước Dương sơn khắp nơi đều là Nguyên Thần tộc sinh linh, tại diệt sát Hoàng Cực trùng.

Hỏa diễm, lôi đình, kiếm quang các loại sắc nguyên lực công kích đánh ra, phi thuyền, bảo thuyền xuyên không, ưu tiên từng đạo năng lượng.

Quanh mình khu vực bên trong, liền Nguyên Thần tộc Vu khí cùng trận pháp năng lượng là sung túc nhất.

Hoàng Cực trùng linh trí không cao, đối với năng lượng giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, cho dù có một bộ phận tiếp tục tản đi khắp nơi tán loạn, nhưng đại đa số Hoàng Cực trùng đều sẽ lựa chọn cùng chết trước mắt năng lượng.

Chống lại Hoàng Cực trùng một đường khu vực, chính là những thứ này trận pháp cường đại, Vu khí, thậm chí Thất giai sinh linh tự thân lên tràng, lấy tự thân làm mồi nhử 'Nam châm' .

Không nói những cái khác, sinh linh mạnh mẽ thả ra năng lượng như cuồng triều, hấp dẫn phạm vi rộng rãi, làm nam châm quả thực chính là 'Vật siêu sở trị' .

Lập tức liền có thể đem xuôi nam tuyệt đại đa số Hoàng Cực trùng hấp dẫn.

Đến mức còn tại đi về phía nam chạy Hoàng Cực trùng, tiếp xuống sẽ lần lượt tổ kiến càng nhiều phòng tuyến.

Liền Thất giai sinh linh đều bị kéo đi ra thời khắc chuẩn bị làm nam châm, bởi vậy có thể thấy được Hoàng Cực trùng đã tràn lan đến trình độ nào.

Đương nhiên, đơn thuần hấp dẫn Hoàng Cực trùng, chỉ là trị ngọn không trị gốc, muốn chân chính diệt đi Hoàng Cực trùng tai, cần tiến vào phương bắc đã bị Hoàng Cực trùng gặm ăn không còn rộng lớn khu vực, diệt sát Hoàng Cực trùng trứng.

Hướng bắc phương phóng tầm mắt nhìn tới, giữa thiên địa rậm rạp chằng chịt đều là đếm không hết Hoàng Cực trùng, mỗi một cái hô hấp ở giữa đều có vô số Hoàng Cực trùng bị diệt sát.

Có thể đại địa bên trên lốp bốp rung động, động tĩnh không ngừng  thay mặt đơn mỗi một cái hô hấp ở giữa, đều nắm chắc không rõ Hoàng Cực trùng ấp đi ra.

Bị Hoàng Cực trùng gặm ăn qua trên địa bàn, chôn xuống dọa người Hoàng Cực trùng trứng.

Tại Thước Dương sơn phương bắc, có lôi minh đồng dạng oanh minh nổ vang, chỉ thấy có năng lượng như trường hà quan trống không, quét ngang đếm không hết Hoàng Cực trùng.

Giết vào Hoàng Cực trùng chỗ sâu chính là Nguyên Thần tộc Thánh giả, Nguyên Thần tộc chế tạo vài tòa trận pháp, đã bị Hoàng Cực trùng gặm ăn lung lay sắp đổ.

Liên quan Nguyên Thần tộc trấn tộc Vu khí Nguyên Thần Chân Nguyệt, đều bị Hoàng Cực trùng cắn ra một đạo tinh mịn vết rách.

Sở dĩ xui xẻo như vậy, chủ yếu là tại Thẩm Xán bọn hắn không có đến phía trước, Nguyên Thần tộc phòng ngự khu vực xuất hiện một nhóm Lục giai Hoàng Cực trùng.

Lúc ấy chạy tới các tộc Thất giai đều xuất thủ, mới đưa mảnh này Lục giai Hoàng Cực trùng diệt sát sạch sẽ.

Nhưng bây giờ vấn đề là, từ Trung Vực đến Nam Vực mảnh này rộng lớn bị Hoàng Cực trùng gặm ăn qua khu vực, cho dù là Thất giai sinh linh cũng không dám tùy tiện thâm nhập.

Khổng lồ như thế khu vực bên trong, có trời mới biết thay đổi ra bao nhiêu nhóm Lục giai Hoàng Cực trùng.

Đến mức nói khu vực bên trong còn không có lưu lại các tộc tộc đàn, cũng không có sinh linh đi quan tâm, coi như quan tâm cũng vô dụng, hoặc là chính mình chạy ra, hoặc là liền thành Hoàng Cực trùng chất dinh dưỡng.

Tại Thước Dương sơn phương bắc diệt sát Hoàng Cực trùng Nguyên Thần thánh giả, bá một cái liền từ bên trong lao đến, rơi vào Long thuyền phía trước.

"Các hạ chính là Chương Thủy Long Quân a, ta đã tiếp đến Ung Chi Kỳ đại nhân chiếu lệnh."

Nguyên Thần thánh giả khí tức có chút di động, cho dù Thất giai sinh linh tại dạng này không ngừng nghỉ liên tục xuất thủ bên dưới, cũng sẽ cảm nhận được ủ rũ.

"Long tộc nhưng có trận pháp?"

"Tộc ta vài tòa trận pháp đều có thể giao cho Long tộc."

Nguyên Thần thánh giả nhìn thấy trên thuyền rồng nhân tộc, còn có khác Đồ Thương cổ địa chủng tộc, đều không nhìn thẳng.

Tựa hồ cảm thấy chính mình quá mức trực tiếp, Nguyên Thần thánh giả nói tiếp: "Tộc ta sau khi lui xuống, sẽ tại phía sau xây dựng lại đại trận, tạo thành phòng tuyến mới."

Đây là Ung Chi Kỳ đi tới sau đó ước định mà thành, đến tiếp sau Nam Vực bên trong cái nào Thất giai thế lực tới, liền muốn đẩy đến phía trước, thay thế phía trước đè vào một đường Thánh tộc.

Một khi phía sau tới Thánh tộc số lượng gia tăng, Chương Thủy Long tộc tự nhiên cũng sẽ bị thay thế đến, tiến về phía sau thành lập phòng tuyến mới.

Hiện nay vẫn còn đối phó Hoàng Cực trùng giai đoạn thứ nhất, chính là trước ngăn lại bọn họ tiếp tục khuếch tán bộ pháp.

Cho dù bọn họ thôn phệ trận pháp, Vu khí năng lượng, cũng chỉ có thể đem đại đa số Hoàng Cực trùng định tại phiến khu vực này.

Tối thiểu nhất, không cần các tộc đầy Đại Hoang đuổi theo.

"Hắc Long vệ tiếp quản trận pháp!"

Chương Thủy Long Quân nhẹ gật đầu, lúc này hộ tống Long thuyền mà đến Long tộc vút không mà lên, hướng về Thước Dương sơn mà đi.

Chỉ bất quá phóng tới trận pháp Long tộc trên lưng, đều có nhân tộc trận pháp sư đi theo.

Một màn này nhìn Nguyên Thần thánh giả có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn đồng thời không nhiều lời cái gì, hắn cùng Chương Thủy Long Quân cũng không quen.

Long tộc cùng nhân tộc chơi đến cùng nhau đi, thật đúng là sống lâu gặp.

Sau đó, Nguyên Thần thánh giả chào hỏi Nguyên Thần tộc trưởng lão, bắt đầu giao tiếp trận pháp.

Những trận pháp này tuy nói tiêu phí Nguyên Thần tộc đại lượng tài nguyên, nhưng đều đã lung lay sắp đổ, đưa cho Long Quân cũng không có cái gọi là, dù sao trận đại chiến này ngày sau tất nhiên sẽ ghi công.

Chương Thủy Long Quân khống chế Long thuyền vọt thẳng đi lên, thay thế Nguyên Thần tộc Thất giai Vu khí Nguyên Thần Chân Nguyệt.

Long thuyền trên thân thả ra khí tức, so với Nguyên Thần Chân Nguyệt nồng nặc mấy lần, lập tức liền đem bốn phía Hoàng Cực trùng hấp dẫn tới.

Thẩm Xán mệnh lệnh liên minh trận pháp sư nhanh chóng tiếp quản Nguyên Thần tộc lưu lại năm tòa trận pháp.

Đến mức nói Nguyên Thần tộc không nhìn nhân tộc tình huống, hắn cũng không có để ý.

Không nói bị không để ý tới không chỉ người khác tộc, Thánh giả không có ở đây khác mấy tộc cũng tại Nguyên Thần tộc không nhìn phạm vi.

Lại nói hắn lần này mang đông đảo trận pháp sư đến, vốn là vì để tất cả mọi người nhận thức lại một chút nhân tộc.

"Bổn quân đỉnh trước."

Giờ khắc này, Thẩm Xán Thần Đình bên trong vang lên Chương Thủy Long Quân truyền âm, đến tiếp sau không có, nhưng không cần phải nói, Thẩm Xán cũng minh bạch ý gì.

Đây là muốn hắn mau chóng xây dựng Tứ Trọng Tinh Thần đại trận.

Chương Thủy Long Quân vọt vào Hoàng Cực trùng chỗ sâu, lốp bốp Phong Vũ Lôi Điện lập tức cuốn lên, tạo thành mấy vạn dặm phong bạo, đem mảng lớn Hoàng Cực trùng quét sạch sành sanh.

"Chậc chậc, mới tới long chính là có khí lực."

Phương xa, trông chừng tộc nhân thối lui Nguyên Thần thánh giả, nhìn xem Chương Thủy Long Quân ra sức như vậy, sắc mặt lộ ra một vệt trêu tức.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, chờ thêm mấy ngày, Long Quân liền minh bạch cái này Hoàng Cực trùng kinh khủng.

Cái này mẹ hắn liền không có phần cuối!

Khó có thể tưởng tượng rộng lớn sâu trong lòng đất, đến cùng dựng dục bao nhiêu.

Chương Thủy Long Quân hiện tại ra sức như vậy khí, rất bình thường.

Vừa tới đều như vậy.

Nguyên Thần tộc tại Thước Dương sơn từ đông hướng tây kiến tạo bảy tòa Lục giai trận pháp, đại trận pháp bao trùm vạn dặm, tiểu nhân trận pháp chỉ có ba ngàn bên trong.

Những trận pháp này ở giữa cách nhau khoảng cách rất xa, khoảng cách bên trong thì là chi chít khắp nơi tứ giai cùng ngũ giai trận pháp.

Trận pháp tác dụng ngoại trừ hấp dẫn Hoàng Cực trùng bên ngoài, cũng tương tự tại vận chuyển quá trình bên trong diệt sát Hoàng Cực trùng.

Phòng ngự địa bàn lớn, trận pháp nhiều, muốn toàn bộ tiếp thu cũng không nhanh.

Nhưng sừng sững tại Thước Dương sơn chủ phong chính giữa hai tòa đại trận, dẫn đầu bị nhân tộc trận pháp sư tiếp quản.

Đồng thời, liên minh trận pháp sư cũng cho những trận pháp này tiến hành số hiệu, thuận tiện thống hợp.

"Miếu Thiêu, chủ một trận pháp ổn định."

"Miếu Thiêu, chủ hai trận pháp ổn định."

Hai tòa lung lay sắp đổ Lục giai trận pháp, tại nhân tộc tiếp quản không lâu sau, liền ổn định lay động xu thế.

"Trận pháp ổn định!"

"Cái này cũng quá nhanh. !"

So với những sinh linh khác, trận pháp sư đối với chính mình kiến tạo trận pháp, tổng hội nhiều chút quan tâm.

Phụ trách chế tạo Thước Dương sơn trận pháp trận pháp sư, là Nguyên Thần tộc bản tộc tộc nhân, đã từng chế tạo ra qua một tòa Lục giai thượng phẩm trận pháp.

Tuy nói chỉ có một lần, từ đó về sau không còn có thành công qua, thế nhưng được xưng là Lục giai thượng phẩm trận pháp sư.

Thước Dương sơn lên mấy tòa Lục giai đại trận, chính là vị này Lục giai thượng phẩm trận pháp sư Nguyên Hoành, mang theo mấy vị khác Lục giai trận pháp sư cùng nhau tạo ra.

Tại chống cự Hoàng Cực trùng những ngày này về sau, trận pháp là cái dạng gì, xem như trận pháp sư hắn rõ ràng nhất.

Dựa theo tiếp tục như vậy, trận pháp liền nửa tháng đều chống đỡ không đến, trận cơ liền sẽ triệt để nổ tung.

Đây không phải là nói điền vào Lục giai nguyên thạch vấn đề, mà là tại Hoàng Cực trùng không ngừng hấp thu năng lượng dưới tình huống, Lục giai trận cơ đã xuất hiện tổn hại.

Trận cơ tổn hại, đại trận tự nhiên là muốn phế.

Giờ phút này, mấy vị Nguyên Thần tộc Lục giai trận pháp sư, nhìn chằm chằm Thước Dương sơn bên trên hai tòa chủ trận.

Cũng dẫn đến còn không có rời đi Nguyên Thần thánh giả, không nhịn được đều nhìn nhiều một cái.

Nhưng mà, cái này còn không có xong, liền thấy trên thuyền rồng bay ra rất nhiều thân ảnh, trên thân cõng Vu khí phóng tới Hoàng Cực trùng.

Tại tới gần Hoàng Cực trùng thời điểm, Vu khí bắt đầu phun ra hỏa diễm.

Hỏa diễm dâng trào ở giữa, mảng lớn Hoàng Cực trùng phát ra bạo liệt âm thanh, rất nhanh trước mặt Hoàng Cực trùng liền quét sạch sành sanh.

Tốc độ này có thể so với bọn hắn Nguyên Thần thánh tộc mang tới sinh linh nhanh hơn.

Nguyên Thần tộc mang tới sinh linh có bản tộc, còn có dưới trướng Lục giai chủng tộc, trong tay cũng có chút đặc thù Vu khí, ví dụ như lôi điện đóng băng loại hình, tại đánh giết Hoàng Cực trùng thời điểm, hiệu quả cũng không tệ.

Thế nhưng là cùng trên thuyền rồng xuống sinh linh trong tay Vu khí so ra, vậy coi như tiểu Vu gặp Đại Vu.

Còn có một chút Long tộc, càng là biến thành Hỏa Long vọt vào Hoàng Cực trùng phạm vi bên trong.

"Thánh giả, loại này Hỏa hành Vu khí, dùng để đối phó Hoàng Cực trùng hiệu quả quá tốt rồi."

Cho dù mảng lớn bị trống rỗng bầu trời, rất nhanh liền sẽ bị phía sau nhào lên Hoàng Cực trùng lấp đầy, có thể hỏa diễm phun ra Vu khí, sẽ lại lần nữa đem nhào lên Hoàng Cực trùng thiêu đốt trống không.

Một màn này, dẫn tới lui xuống đi Nguyên Thần tộc sinh linh liên tiếp đi nhìn.

Loại này diệt sát hiệu quả, so với bọn họ liều sống liều chết thi triển nguyên lực công kích thật tốt hơn nhiều..