Chương 486: Chú ý! (2)

Chương 486: Chú ý! (2)

Cùng cái này Vu khí so sánh, trong tay mình sử dụng phụ trợ Vu khí thật là có chút rác rưởi.

Không những rác rưởi, số lượng còn thiếu.

"Truyền lệnh, mau chóng đem phòng tuyến giao cho Long tộc, chúng ta lùi đến thứ hai tuyến tĩnh dưỡng."

Từ Thước Dương sơn rời đi Nguyên Thần tộc bộ hạ bị thương nặng không nhiều, phần lớn là vết thương nhẹ.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho không có tử vong, mà là bị thương nặng sinh linh, tuyệt đại đa số đều trực tiếp bị bầy trùng Hoàng Cực trùng gặm ăn sạch sẽ.

Từ trong sơn dã lưu lại tới xương mảnh, liền có thể nhìn ra Nguyên Thần tộc bộ hạ tổn thất kỳ thật không nhỏ.

Ngang ngang ngang!

Từng tiếng long ngâm vang vọng trời cao.

Chương Thủy Long Quân nhất là khí thịnh, trực tiếp tại bị Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi Bạch địa bên trong đại sát tứ phương.

Phong Vũ Lôi Điện biến thành xiềng xích, hoành kích trời cao, cực lớn làm dịu Thước Dương sơn khu vực Hoàng Cực trùng thế công.

Nhưng mà, hắn như vậy xuất thủ, cũng dẫn tới càng phương xa hơn hướng Bạch địa bên trên, truyền đến âm thanh càng mạnh vù vù âm thanh.

Có Chương Thủy Long Quân tự thân lên tràng hấp dẫn Hoàng Cực trùng, Thẩm Xán cũng nhanh nhẹn bắt đầu đại trận xây dựng chuẩn bị.

Muốn dương danh lập vạn, liền phải làm người bình thường không thể làm sự tình.

Thước Dương sơn kéo dài mới hơn 10 vạn bên trong, hắn vừa lên tới liền đem toàn bộ Thước Dương sơn đều đưa vào đại trận phạm vi.

Nguyên Thần tộc lớn nhất đại trận mới vạn dặm, nhỏ.

Thẩm Xán lấy thời gian nhanh nhất nhìn rõ Thước Dương sơn về sau, ngay lập tức Thôi Diễn ra dựa vào thế núi hình dạng mặt đất Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp.

Sau đó, hắn đem mang tới ba mươi vị Lục giai trận pháp sư chiêu đến phụ cận.

Cái này ba mươi vị Lục giai trận pháp sư, đều là sẽ chỉ nhìn hình xây dựng, đến mức nói có thể độc lập thiết kế, từ không tới có xây dựng Lục giai trận pháp sư tộc nhân, hắn một cái không có mang đến.

Ở đây, hắn chính là cường đại nhất não.

Tất cả liên minh trận pháp sư, chỉ cần đi theo hắn trận đồ xây dựng trận pháp là được rồi.

Một người có một vị trí, không có dư thừa, cho hắn dựa theo trận đồ đem trận cơ đánh vào đại địa liền được.

Ba mươi vị Lục giai trận pháp sư hợp thành ba mươi cái đội ngũ, trực tiếp nghe lệnh của Thẩm Xán phân phó.

Sau đó, riêng phần mình lại dẫn đầu số lượng không giống nhau ngũ giai trận pháp sư, ngũ giai trận pháp sư lại dẫn đầu tứ giai, tứ giai lại dẫn đầu Tam giai, lại hướng bên dưới chính là trận pháp thợ rèn.

Đội ngũ đã sớm đang trên đường tới phân chia hoàn thành.

Mặt khác, Đồ Thương liên minh các đại Thánh tộc một khối tới sinh linh, tăng thêm Chương Thủy Long quốc Long tộc, cũng cùng nhau nghe theo Thẩm Xán phân phó.

Một tòa vô cùng to lớn trận đồ, hiện ra tại trên thuyền rồng, rơi vào Lục giai trận pháp sư nhóm trong mắt.

Trận đồ bên trên rậm rạp chằng chịt đều là điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng đại biểu cho một cái trận cơ.

Lấy Tam giai trận cơ là nhiều nhất ngoại vi cấp thấp tiểu trận nền móng, mỗi năm cái Tam giai trận cơ vờn quanh một cái tứ giai trận cơ làm một cái cơ sở trận cơ.

Mỗi năm cái tứ giai trận cơ làm một cái đại trận trung tâm, mỗi trăm cái đại trận trung tâm câu thông bảy cái ngũ giai trận cơ làm đại trận điểm tựa.

Cả tòa đại trận có bốn cái trận nhãn, mỗi cái trận nhãn chỗ đều có một chi trụ trận cơ.

Trụ cột trận cơ là Thất giai.

Đối phó Hoàng Cực trùng, kỳ thật hiện nay không dùng đến Thất giai trận pháp, Thẩm Xán vận dụng Thất giai tài liệu, là vì để đại trận càng vững chắc, mà không phải để bộc phát ra Thất giai chiến lực.

Người khác nhìn thấy rậm rạp chằng chịt, như chi chít khắp nơi trận đồ, còn có thể quáng mắt, có thể ở đây trận pháp sư nhóm rất nhanh liền minh bạch chính mình muốn làm gì.

Miếu Thiêu đích thân truyền đạt chiếu lệnh, đều cho đại gia an bài tốt vị trí, nếu là lại ra sai, vậy coi như quá phế vật.

Trong ngoài tứ trọng trận pháp, từ bên trong ra bên ngoài, tầng đại trận thứ nhất vạn dặm phương viên, liền theo Nguyên Thần tộc lưu lại tòa kia 'Chủ một' Lục giai trận pháp vốn có địa vực làm cơ sở bắt đầu xây dựng.

Chúng ta trận cơ một khi vận chuyển lại, liền đem Nguyên Thần tộc lưu lại hủy đi.

Đệ nhị trọng, phương viên 3 vạn dặm, đệ tam trọng, phương viên 7 vạn dặm, đệ tứ trọng đem toàn bộ Thước Dương sơn bốn phía đều bao phủ đi vào.

Tứ trọng đại trận phía ngoài nhất một vòng có 12 vạn 9,600 tòa trận cơ, ở giữa nhất vòng chỉ có 3 vạn 6,000 tòa trận cơ.

Tất cả cơ sở trận cơ lẫn nhau ở giữa có thể tổ hợp, cũng có thể độc lập mở ra đại trận.

Những thứ này trận cơ dựa vào Thước Dương sơn địa thế phân bố, ba mươi vị cấp sáu trận pháp sư tại rõ ràng riêng phần mình nhiệm vụ về sau, nhanh chóng rời đi.

Cùng lúc đó, Thương Thanh quản sự cũng bắt đầu an bài Long tộc, đi theo những thứ này ngũ giai, Lục giai trận pháp sư một khối hành động.

Đến mức nói Đồ Thương cổ thành khác Thánh tộc sinh linh, thì là phụ trách tại càng ngoại vi một vòng Hoàng Cực trùng tiêu diệt toàn bộ, là trận pháp sư thanh lý ra an ổn bày trận hoàn cảnh.

Những năm gần đây, liên minh cũng tại một mực dự trữ trận cơ, đặc biệt là lúc trước thay đổi càng tốt trận cơ thời điểm, từ liên minh trong trận pháp tháo ra rất nhiều.

Những thứ này thay đổi trận cơ, có một nhóm lần nữa tiến hành dã luyện, nhưng càng nhiều cũng còn chưa kịp.

Lần này Thẩm Xán trực tiếp liền đem cũ trận cơ mang đến, trước tiên đem đại trận dựng lên.

Nhìn dạng này, tiêu diệt Hoàng Cực trùng là một cái lâu dài sự tình, tin tưởng nhóm này trận cơ rất nhanh liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó dã luyện lò cao rèn đúc ra mới trận cơ, lại tiến hành thay đổi.

Nhóm này trận cơ tuy nói cũ kỹ, nhưng cũng không phải là hư mất, dùng dễ dùng.

Thước Dương sơn bên trên, Thẩm Xán tiện tay bóp chết một cái bay tới Hoàng Cực trùng.

"Một ngày thời gian, đệ nhất trọng trận pháp muốn sáng lên!"

"Ngày thứ 3, đệ nhị trọng trận pháp sáng lên!"

"Ngày thứ 5, đệ tam trọng trận pháp sáng lên!"

"Ngày thứ 10, ta muốn để toàn bộ Thước Dương sơn phương viên 10 vạn dặm, hóa thành một vùng biển sao!"

Thẩm Xán yêu cầu tuy nói có chút nghiêm khắc, nhưng không hề đại biểu cho người liên minh tộc không làm được.

Đây không phải là tại Cự Nhạc sơn mạch xây dựng đại trận thời điểm, đại gia đã sớm thuần thục làm sao xây dựng, tăng thêm nhân viên đầy đủ, tiêu hao thời gian đều tại khảm trận cơ bên trên.

"Tuân theo Miếu Thiêu lệnh!"

Sau đó, liên minh trận pháp sư bị Long tộc mang theo, xông về Thước Dương sơn mỗi một cái địa phương.

Trận pháp các thợ sau khi hạ xuống, thuần thục đem trận cơ khảm vào đại địa, cấp thấp trận pháp sư phụ trách khảm vào trận cơ cùng tới gần trận cơ liên hệ.

Cao giai trận pháp sư, thì là phân biệt trù tính chung phạm vi càng rộng trận cục.

Long tộc trên thân cõng khổng lồ bọc hành lý, đem đại lượng trận cơ rơi xuống, đồng thời phụ trách đem lẻ tẻ xông tới Hoàng Cực trùng giảo sát.

Giờ phút này, Long thuyền trở thành lớn nhất nam châm, bắt đầu đột phá Thước Dương sơn hướng phía trước đẩy tới, quanh thân tản ra một cỗ mênh mông long lực.

Mơ hồ trong đó, hiện ra đếm không hết long ảnh tại di động, mãnh liệt năng lượng tại Hoàng Cực trùng 'Cảm giác' bên trong, quả thực giống như là Chương Thủy Long Quân đụng phải Long nương.

Ban đêm.

Đồ vật kéo dài tuyến đầu, các loại hào quang đan vào, giữa thiên địa tất cả đều là ông ông vỗ cánh âm thanh.

Thước Dương sơn, cuối cùng một nhóm Nguyên Thần tộc sinh linh từ trong trận pháp rút lui đi ra.

Còn không hề rời đi nguyên thần núi, liền thấy thiên khung đột nhiên sáng lên.

Đầy trời trên trời sao, đột nhiên có tinh quang rủ xuống đến, trực tiếp vào Thước Dương sơn.

Một màn này dẫn tới toàn bộ sinh linh đều nhìn qua.

Liền thấy, từng tòa tinh quang đại trụ từ bầu trời đêm rơi xuống, chiếu rọi Thước Dương sơn chính giữa chủ phong khu vực.

Đếm không hết Hoàng Cực trùng, cũng trong lúc đó cũng đón tinh quang mà đi.

Chương Thủy long thuyền biến thành một đầu du long, vờn quanh đệ nhất trọng vạn dặm đại trận xoay lên vòng vòng.

Tốc độ như điện, mỗi một lần quấn một vòng, đều sẽ mang đi đếm không hết Hoàng Cực trùng.

Tầng đại trận thứ nhất xây dựng tốt sau đó, trên thuyền rồng lò cao trực tiếp rơi vào trong đại trận.

Thước Dương sơn chủ phong toàn bộ san bằng thành đất bằng, biến thành một mảnh rèn đúc công trường, đồng thời xưởng rèn đúc quy mô đang không ngừng mở rộng.

Tòa thứ nhất đại trận đâm xuống sau đó, tương đương với có căn cơ, trong liên minh dã luyện các thợ lấy được chiếu lệnh, người nghỉ lô không ngừng, toàn lực ứng phó dã luyện hợp kim.

Tuy nói ban đêm Thái Dương chi lực tiêu giảm, nhưng có lò cao bên trong có lưu trữ năng lượng linh cấm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, ngày thứ 2 mặt trời mọc sau đó, liền có thể tiếp tục hấp năng.

Hai ngày rưỡi về sau, ngoại vi tầng đại trận thứ hai sáng lên.

Tầng đại trận thứ hai so với Thẩm Xán dự tính sớm hơn nửa ngày vận chuyển lại.

Tinh hải phạm vi lập tức mở rộng, cho dù là ban ngày bên trong tinh thần không hiện, có thể tinh thần chi lực vẫn như cũ không ngừng buông xuống.

Thước Dương sơn phía đông là Hạo Dương sơn phòng ngự lãnh địa, phía tây là Lâm Lang cổ quốc phòng ngự lãnh địa.

Hai đại Thánh tộc thế lực, nhìn qua ban đêm sau trên không đột nhiên xuất hiện tinh quang đại trụ, đều có chút sững sờ.

Trong màn đêm, từ thiên khung đỉnh rơi xuống tinh quang, quá chói lóa mắt.

"Ha ha, không nghĩ tới a, Nguyên Thần tộc thật trượng nghĩa a, ngươi nhìn cái này Hoàng Cực trùng hướng bên kia chạy hơn phân nửa."

Hạo Dương sơn Bạch Viên tộc, lớn tiếng bật cười.

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm nhà mình phía tây Thất giai thế lực, đã biến thành Chương Thủy Long quốc.

Kỳ thật hai tộc phòng thủ ở giữa là có rất lớn khoảng cách chi địa, nhưng quanh mình khu vực cỏ cây đã hủy diệt, hai bên lại có nhiều như thế năng lượng, hơn chín thành Hoàng Cực trùng đều chạy năng lượng mà đến.

Còn lại Hoàng Cực trùng tuy nói xuyên qua phòng ngự khoảng cách khu vực, nhưng mà phía sau còn có mấy đạo phòng tuyến.

Đặc biệt là màn sáng, là một điểm khoảng cách đều không có.

Ngày thứ 7 thời điểm, bao trùm toàn bộ Thước Dương sơn khổng lồ Tinh Thần đại trận xây thành.

Kéo dài mười vạn bên trong tinh quang đại trụ, như hoa cái đồng dạng tại trong bầu trời đêm chói lóa mắt, cho dù là bên ngoài 100 vạn dặm đều có thể nhìn thấy.

Tinh quang phô thiên cái địa từ trong tinh không rơi xuống, có thể nhìn thấy đếm không hết Hoàng Cực trùng vỗ cánh đón tinh quang mà lên.

Nhưng mà, cánh của bọn nó có hạn, cho dù Lục giai Hoàng Cực trùng, cũng cướp bất quá mấy vạn trượng không trung.

Có thể nhìn thấy một bên hướng bên trên bay, một bên hướng hạ xuống.

Ong ong!

Đối mặt trường hợp này, trong đại trận từng tòa họng pháo chừng trăm trượng lớn nhỏ phun lửa Vu khí, lộ ra đen như mực lỗ thủng.

Hỏa diễm như rồng, bay thẳng tinh quang.

Đầy trời màu đen tro cốt rì rào rơi xuống, bao trùm tại Tinh Thần đại trận bên trên..