Chương 487: Bền bỉ! (1)

Chương 487: Bền bỉ! (1)

Phía trên đại trận, Hỏa Long trùng thiên, có thể không chịu nổi Hoàng Cực trùng không sợ chết nhào lên, màu đen tro tàn rì rào rơi xuống, theo gió bốn phía phiêu đãng.

Tứ Trọng Tinh Thần đại trận thành lập không lâu về sau, phía ngoài nhất đệ tứ trọng, tầng đại trận thứ ba liền dập tắt.

Hiện nay bị Hoàng Cực trùng chỗ xung kích chính là từ bên trong ra bên ngoài mấy tầng đại trận thứ hai.

Cho dù Hoàng Cực trùng phô thiên cái địa làm lại, che đậy tinh quang, vẫn như trước có tinh thần chi lực liên tục không ngừng rơi xuống, duy trì lấy trận pháp vận chuyển.

Trong trận pháp, Hỏa Long dâng trào, giống như xoay tròn cao pháo một dạng, xa xa nhìn Thước Dương sơn bên trên xuất hiện một cái biển lửa.

Đệ nhất trọng trong trận pháp, từng tòa trên đài cao phun lửa vu pháo san sát, mỗi tòa pháo đài một bên đều phân phối vài tên nhân tộc cùng Thánh tộc tộc nhân là pháo thủ.

Tại tầng thứ nhất, thứ hai trận pháp ở giữa là đông đảo Nhân Tộc liên minh võ giả cùng Đồ Thương cổ thành các đại Thánh tộc tộc nhân.

Mỗi bốn vị sinh linh bên trong, đều có một vị sinh linh cầm trong tay một cái phun lửa Vu 'Thương' đại gia thay phiên dùng tự thân nguyên lực công kích Hoàng Cực trùng, cũng thay phiên sử dụng Vu khí.

Mỗi có một vị sinh linh đem tự thân nguyên lực tùy ý không sai biệt lắm, liền lui lại hai bước, một bên khôi phục tự thân nguyên lực một bên sử dụng phun lửa Vu thương công kích.

Từng đạo chói lọi hỏa diễm xen lẫn tại các loại nguyên lực công kích trúng bắn ra, thiêu đốt lấy vô số Hoàng Cực trùng.

Đối với ở đây sinh linh đến nói, cùng các tộc sinh linh giao thủ tràng cảnh người nào đều rất thuần thục, có thể dạng này khống chế phun lửa Vu khí, hô hô phun ra ngoài nổi giận ngọn lửa thủ đoạn công kích, còn là lần đầu tiên sử dụng.

'Thương' hình Vu khí toàn bộ đều đều là dùng nguyên thạch xem như cung cấp năng lượng, nội bộ đều sắp đặt Ngũ Hành chuyển hóa linh cấm.

Cho dù không phải Hỏa hành nguyên thạch, khảm vào sau đó cũng sẽ bị chuyển hóa thành Hỏa hành.

Mấu chốt là những thứ này phun lửa Vu khí phẩm giai đều không cao, chỉ có Tam giai mà thôi.

Nhân Tộc liên minh bên này sử dụng chính là dây chuyền sản xuất, chế tạo hóa rèn đúc, từ lò cao dung luyện hợp kim, rèn đúc phôi thô, vẽ linh cấm, khảm vào nguyên thạch, cuối cùng đóng gói thành phẩm, tốc độ đó là vượt quá tưởng tượng nhanh.

Hiện nay một ngày liền có thể chế tạo ra năm, sáu ngàn kiện, một khi rèn đúc độ thuần thục nâng lên, sản lượng còn có thể đề thăng.

Hiện nay Đồ Thương liên minh chúng sinh linh sử dụng đều là tại ngồi Long thuyền trên đường góp nhặt 'Đồ cũ' .

Hỏng trực tiếp ném về lò cao bên trong trùng luyện, sửa chữa lại là không thể nào sửa chữa lại, có chút thời gian đều đã rèn đúc ra vài kiện.

Tứ trọng đại trận hạch tâm, ngay tại tầng đại trận thứ nhất bên trong vạn dặm phương viên, nơi này là chế tạo trận cơ cùng Vu khí căn cứ.

Nhân Tộc liên minh tới các thợ, chủ yếu chính là ở đây bận rộn, là ngoại vi vây quét Hoàng Cực trùng các tộc sinh linh, cung cấp có lực hậu cần chi viện.

Lò cao vẫn còn tại xây dựng thêm, trận cơ, Vu khí có thể sinh bao nhiêu liền sinh bao nhiêu, lúc này càng nhiều càng tốt.

Ban đêm đi qua rất nhanh, Tinh Thần đại trận bên ngoài đại địa bên trên, chất đống nhất trọng thật dày Hoàng Cực trùng tro tàn.

"Mở tầng đại trận thứ ba!"

Đương triều dương sắp dâng lên thời điểm, từng đạo tiếng long ngâm vang lên, nhắc nhở trong trận pháp các tộc sinh linh.

Đệ nhị trọng trong trận pháp, phương hướng bốn phương tám hướng bên trên, tăng thêm Long tộc ở bên trong các tộc sinh linh hợp thành bốn cái trăm vạn đại quân người.

Nghe được âm thanh về sau, nhao nhao tinh thần chấn động.

Trong chốc lát, tinh quang như điện, từ Thước Dương sơn bên trong phát sáng lên, xua tán đi ban ngày phía trước cuối cùng một tia u ám.

Tầng đại trận thứ ba bao trùm phương viên 7 vạn dặm, tầng đại trận thứ hai bao trùm phương viên 3 vạn dặm.

Giờ phút này, theo tầng đại trận thứ ba sáng lên, cùng đệ nhị trọng ở giữa tạo thành từ hai đạo trận pháp tạo thành 'Không gian độc lập' .

Đếm không hết Hoàng Cực trùng, cứ như vậy vây ở thứ ba cùng tầng đại trận thứ hai ở giữa.

Tầng đại trận thứ hai bên trong đã làm tốt chuẩn bị bốn chi trăm vạn sinh linh đội ngũ, từ bốn phương tám hướng lao ra tầng đại trận thứ hai, phân chia thành vô số tiểu đội, bắt đầu diệt sát bị 'Vây khốn' Hoàng Cực trùng.

Trong đó một chút Long tộc trên thân, lưng đeo đã không phải là phun lửa Vu khí, mà là một loại có thể phun ra lôi đình Vu khí.

Lôi quang lập lòe lốp bốp, mỗi một lần điện quang hoành kích mấy chục dặm thời điểm, khổng lồ lại dày đặc Hoàng Cực trùng liền sẽ bị điện giật chết vô số.

Tiến tới, khổng lồ bầy trùng cũng theo đó bắt đầu sụp đổ.

Hoàng Cực trùng sở dĩ lợi hại, chính là thành đàn kết đội, kín không kẽ hở, một khi đụng vào sinh linh liền sẽ đem sinh linh vây quanh gắt gao.

Gánh vác lấy lôi đình Vu khí Long tộc chỉ có số ít, chủ yếu là phía trước trên đường tới, cho Long tộc lưng đeo phun lửa Vu khí, dùng thử về sau phát hiện, có chút cùng Long tộc tu hành Pháp Tướng ngược lại.

Bởi vậy, liên minh bên này các thợ, liền đem hỏa đổi thành lôi đình.

Bởi vì là vừa mới cải biến, sản xuất số lượng không nhiều.

Nhưng hiệu quả rất tốt, lôi đình đồng dạng có thể đánh tan đại quy mô Hoàng Cực trùng.

Những thứ này lưng đeo lôi đình Vu khí Long tộc sinh linh, bắt đầu tại trận pháp khu vực bên trong mạnh mẽ đâm tới, một khi nhìn thấy nơi nào có Hoàng Cực trùng muốn chen chúc nào đó một vị sinh linh, liền sẽ đi qua lốp bốp điện bên trên một phen.

"Hiên ngang!"

Gánh vác lấy lôi đình Vu khí Long tộc võ giả, tại trận pháp khu vực bên trong liên tục long ngâm gào thét, lộ ra mười phần hưng phấn.

Làm đệ tam trọng trận pháp dâng lên thời điểm, tự nhiên trở thành ngoại bộ Hoàng Cực trùng mục tiêu công kích.

Từ phương xa Bạch địa mà đến Hoàng Cực trùng, bao trùm tại đệ tam trọng trận pháp ngoại vi, tạo thành thật dày trùng tường.

Đây cũng là vì sao khác Thánh tộc bố trí Lục giai trận pháp, nhịn không được bao lâu nguyên nhân một trong.

Trận pháp bên ngoài phủ kín Hoàng Cực trùng, cường đại hơn nữa trận pháp, cũng có bị thôn phệ tận năng lượng thời điểm.

Mặt khác, còn có một nguyên nhân, chính là một khi trận pháp năng lượng yếu bớt, liền sẽ có Hoàng Cực trùng tìm tới khe hở, bổ nhào vào chế tạo trận cơ trong tài liệu gặm ăn.

Năng lượng không đủ, trận cơ tài liệu tổn hại, những thứ này Lục giai trận pháp từ vừa mới bắt đầu thành lập thời điểm, tuổi thọ liền đã có định số.

Trận pháp trong không gian, vòng đi vào Hoàng Cực trùng bị mảng lớn diệt sát, cũng dẫn đến trên mặt đất đều bị một lần nữa dùng hỏa ngọn lửa thiêu đốt một lần, đem lưu lại trứng trùng nhao nhao thiêu chết.

"Tầng đại trận thứ bốn lên!"

Làm thứ ba cùng đệ nhị trọng trận pháp tạo thành trong không gian, Hoàng Cực trùng bị diệt sát sạch sẽ sau.

Tất cả Thánh tộc diệt sát Hoàng Cực trùng đội ngũ, bắt đầu xông về thứ tư, đệ tam trọng Tinh Thần trận pháp trong không gian.

"Kiểm tra trận cơ!"

Lúc này, nhân tộc trận pháp sư hoặc khống chế phi thuyền, hoặc là ngồi tại lưng rồng bên trên, hóa thành mấy trăm cái đội ngũ nhỏ, từ đệ nhất trọng hạch tâm trận pháp vòng lao ra, bắt đầu kiểm tra đệ nhị trọng, đệ tam trọng trận pháp trận cơ.

Mỗi một cái tiểu đội đều có ít nhất mấy tên tứ giai trận pháp sư dẫn đội, tràn đầy cần thay đổi trận cơ, dựa theo cố định an bài, kiểm tra riêng phần mình phân phối trận cơ khu vực.

Nhân tộc trận pháp cơ sở tài liệu là kém một chút, nhưng không chịu nổi tùy thời có thể thay đổi.

Xấu ở chỗ nào đổi chỗ nào.

Trận pháp hạch tâm trong vòng, bụi mù cuồn cuộn, đinh đinh đương đương rèn đúc âm thanh không dứt bên tai.

Một tòa Phù đảo treo lơ lửng giữa trời, Thẩm Xán ngay tại phía trên ngồi xếp bằng.

Xung quanh có liên minh đưa tin tư võ giả bận rộn, từng tòa Truyền Tin ngọc bài treo lơ lửng ở một bên, còn có ba tòa truyền tống linh cấm cũng tại vận chuyển.

Bị Ngao Ma phái tới Thương Thanh quản sự, ngay tại một bên nằm sấp, tùy thời chờ Thẩm Xán phân phó.

Thương Thanh thỉnh thoảng mở ra long nhãn, nhìn một chút ngồi xếp bằng Thẩm Xán.

So với Long tộc thân thể, Thẩm Xán thân ảnh có thể nói là tiểu nhân không thể lại nhỏ.

Nhưng bây giờ, Thương Thanh cảm giác Thẩm Xán trên thân tán phát tia sáng, để cho hắn có chút không chịu nổi.

Năm đó lần thứ nhất gặp Thẩm Xán đến bây giờ, mới bao nhiêu năm trôi qua, đều không đủ hắn Lão Long chợp mắt.

Ngắn ngủi trăm năm thời gian đều không có, vị này lúc trước bái kiến chính mình cũng muốn có ngưỡng cửa nhân tộc Lục giai, hiện tại lả tả trở thành thái tử huynh đệ, Long Quân coi trọng Thất giai trận pháp sư.

Hắn Thương Thanh tuy nói là Đại thái tử dưới trướng quản sự, trên thực tế tại Chương Thủy Long quốc lớn nhỏ cũng là trưởng lão.

Một cái nhân tộc, trong khoảng thời gian ngắn liền từ trưởng lão tọa hạ bái kiến người vượt qua trở thành Long Quân thượng khách.

Thương Thanh tâm tư Thẩm Xán cũng không rõ ràng, hắn hiện tại đang tại lĩnh hội Kim Hành đạo vận.

Đại trận vận chuyển lại về sau, đối với hắn cái này người cầm lái đến nói, chỉ cần biết trận pháp đang tại làm từng bước vận chuyển là được rồi.

Tiêu diệt Hoàng Cực trùng?

Đó là Long tộc, khác Thánh tộc cùng với dưới trướng nhân tộc võ giả sự tình, hắn một cái làm hậu cần, tay trói gà không chặt, chỉ có thể lưu tại phía sau lo liệu một chút việc vặt.

Trước mặt những thứ này Truyền Tin ngọc bài, truyền tống linh cấm, để cho Thẩm Xán chẳng những liên lạc Nhân Tộc liên minh, còn nắm trong tay Tứ Trọng Tinh Thần đại trận vận chuyển.

Ba mươi vị cấp Lục giai trận pháp sư bên trong, có hai người ngay tại bên cạnh hắn vắt hết óc suy nghĩ trận đồ.

Hai gia hỏa này xem như là có chút linh quang, có thể tiến hành bồi dưỡng một chút, Thẩm Xán đem bọn họ giữ ở bên người, chính là vì mài mài bọn hắn, nhìn xem có thể hay không ngộ, đạt tới có thể tự mình độc lập thiết kế, bố trí cấp sáu trận pháp trình độ.

Hồ Nghiêu cùng Thần Huyền hai người nhìn xem trận đồ.

Trận đồ bên trên là sắp muốn chế tạo 'Hủy Diệt trận pháp' .

Thẩm Xán để cho bọn họ hai người thật tốt nghiên cứu một chút, nhìn xem có cái gì tâm đắc không có.

Hai người ngoại trừ ở đây nghiên cứu trận pháp, vẫn là những cái kia còn lại cấp sáu trận pháp sư lĩnh đội, một khi trận pháp xảy ra vấn đề, trước tìm bọn hắn hai người giải quyết.

Trong thời gian ngắn, làm từng bước làm ra Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp mao bệnh kỳ thật không ít, nhưng tuyệt đại đa số mao bệnh đều có một cái rất đơn giản thông dụng biện pháp giải quyết.

Đó chính là thay đổi trận cơ.

Mà trận cơ, Nhân Tộc liên minh mang đến 2,000 vạn người, tuyệt đại đa số đều là dã luyện thợ rèn cùng trận pháp thợ rèn, đang tại thay phiên ba ca không ngừng chế tạo trận cơ.

Không chút khách khí nói, tại trận pháp xây thành thời điểm, trận pháp trung tâm nhất hạch tâm vòng tròn, liền đã trở thành một tòa rèn đúc chi thành.

Thẩm Xán sức mạnh cũng là đến từ tòa này nhân tộc rèn đúc chi thành.

Tới gần vào lúc giữa trưa, ngoại vi đệ tứ trọng cùng đệ tam trọng trận pháp ở giữa trong không gian Hoàng Cực trùng, bị chủ động mấy trăm vạn sinh linh diệt sát hầu như không còn..