Chương 487: Bền bỉ! (2)

Chương 487: Bền bỉ! (2)

Nhân tộc trận pháp sư thuận thế đem trận cơ kiểm tra, thay đổi đổi mới hoàn toàn.

Sau đó, ngoại vi thứ tư, đệ tam trọng trận pháp hóa thành điểm điểm tinh quang, lại lần nữa tiêu tán ở trong thiên địa.

Mấy trăm vạn các tộc đám võ giả, cũng sớm thuận thế lui về đệ nhị trọng trong trận pháp.

Màn đêm rất nhanh giáng lâm, một ngày cứ như vậy giản dị tự nhiên đi qua.

Chương Thủy Long Quân cũng không còn xông vào Bạch địa, Long thuyền cũng bị hắn thu vào.

Chủ yếu là không cần thiết ở lại bên ngoài, màn đêm buông xuống tinh quang giống như là hải đăng một dạng, hấp dẫn lấy Hoàng Cực trùng phô thiên cái địa mà đến.

Hắn cũng không có nghĩ đến cái này trận pháp, dẫn Hoàng Cực trùng hiệu quả như thế tốt.

Trận pháp bên ngoài, đã không thể nói là hư không, phải nói là Hoàng Cực trùng đọng lại.

Trận pháp giống như là khung màn, bò đầy thật dày Hoàng Cực trùng.

"Có thể chống đỡ sao?"

Long Quân ngẩng đầu nhìn tinh quang cuồn cuộn, xuyên thấu qua tinh quang nhìn thấy tất cả đều là Hoàng Cực trùng mái vòm.

"Long Quân yên tâm, chỉ cần không có Thất giai Hoàng Cực trùng, vấn đề không lớn."

"Lại nói, liền xem như có Thất giai Hoàng Cực trùng, không phải còn có Long Quân ngươi tại."

Thẩm Xán phía trước cho Long Quân muốn Thất giai quáng tài, không phải là vì cho đại trận xây dựng 'Đòn dông' những thứ này bò đầy Hoàng Cực trùng lợi hại hơn nữa, cũng ép không đổ đại trận.

"Long Quân chúng ta muốn chờ."

"Ưu thế của chúng ta ở chỗ bền bỉ."

"Người khác trận pháp sụp đổ, chúng ta không sập."

"Người khác nhịn không được lui về sau, chúng ta chịu đựng được không lui."

Chương Thủy Long Quân nhẹ gật đầu, hắn muốn chính là loại này hiệu quả.

Mấy ngày nay hắn tuy nói vọt vào Bạch địa, kỳ thật cũng là đi tìm hiểu tình huống.

Tình huống thật là thật so với nghĩ còn kinh khủng hơn, Hoàng Cực trùng quá nhiều.

Chôn dưới đất Hoàng Cực trùng trứng, cũng không phải là nhất cổ tác khí đều ấp đi ra.

Mà là một gốc rạ một gốc rạ tại ra bên ngoài bốc lên, có trời mới biết những thứ này Hoàng Cực trùng đến cùng hạ bao nhiêu trứng trùng.

"Long Quân, vãn bối là có lòng tin nhiều chống đỡ mấy ngày này, nhưng Hoàng Cực trùng tới trận pháp nơi này chung quy là tại gặm ăn trận pháp năng lượng, cho dù tiêu diệt cho dù thế nào kịp thời, cũng sẽ có thôn phệ năng lượng phía sau cá lọt lưới.

Có phải là lại từ liên minh bên kia, nhiều điều phối một chút sinh linh cùng tài nguyên tới."

"Ta đã sắp xếp xong xuôi, từ các tộc điều một nhóm võ giả đang tại chạy đến, yên tâm, không có quất ngươi nhân tộc."

"Đến mức tài nguyên, cũng cùng nhau tại đưa tới trên đường, ta đã đem ta Chương Thủy Long quốc những năm này tích lũy đều đưa đến."

Chương Thủy Long Quân ánh mắt sáng rực, một ít 3 vạn 3,456 cấp quáng tài linh vật, với hắn mà nói đều là phù vân.

"Chúng ta lúc nào, chỉnh ngươi cái kia Hủy Diệt trận pháp."

"Tùy thời có thể."

Long Quân suy nghĩ một chút, "Cái kia không nóng nảy, chờ ta tin tức, tất nhiên muốn nổ, liền nổ một cái long trời lở đất."

Chương Thủy Long Quân tâm tư lưu chuyển, trong lòng suy nghĩ lấy làm sao để cho chính mình lần này càng sáng chói.

Sau đó, Long Quân rời đi Phù đảo, một con xinh xắn long phù từ hắn trữ vật vảy rồng bên trong bay ra.

"Kinh Vân, có nhớ ta không?"

Long phù sáng lên, đáng tiếc không có hồi âm.

Chương Thủy Long Quân cũng không để ý, vẫn như cũ ấm giọng mở miệng, "Kinh Vân ngàn năm không thấy, ải còn nhớ rõ năm đó tại Kinh Hà bờ từ biệt thời điểm "

"Ngao Ái, ngươi có chết hay không."

Cuối cùng, long phù sáng lên, xuất hiện một đầu thể phách thon dài Tiểu Bạch Long hư ảnh, mắt rồng nhìn chằm chằm Chương Thủy Long Quân.

Đúng, Long Quân tục danh Ngao Ái.

Chương Thủy Long Quân nhìn qua hiện ra Tiểu Bạch Long Kinh Vân, nhẹ nhàng mở miệng, "Chúng ta Long nhi vẫn tốt chứ."

Nghe được Long Quân nói như vậy, Kinh Vân sắc mặt ôn hòa một chút.

"Cực khổ đại giá ngươi quan tâm, con ta tu luyện có thành tựu, sau này nhất định có thể trở thành Kinh Hà Long vương."

"Kinh Vân "

"Có long cái rắm liền thả, có phải là điều ngươi đi tiêu diệt Hoàng Cực trùng, ngươi không chịu nổi?"

"Kinh Vân, ngươi có thể hiểu lầm ta."

Chương Thủy Long Quân mở miệng, nói tiếp: "Vừa vặn ngược lại, ta là chúng ta Long nhi tìm một cái đại công lao, công lao này hắn chỗ nếu có thể bắt lấy, tất nhiên có thể tại Kinh Hà lão long cái kia lão Vương "

Kinh Vân trừng mắt sau đó, Chương Thủy Long Quân lời nói im bặt mà dừng, thần sắc ngượng ngùng đổi giọng, nói ra: "Tại Kinh Hà Long vương nơi đó thu hoạch được đại đại hảo cảm."

"Ngươi sẽ không lại gạt ta đi."

"Ta há có thể lừa ngươi, càng không khả năng lừa gạt chúng ta Long nhi."

Chương Thủy Long Quân một mặt trịnh trọng, "Ngươi lại nghe ta tinh tế nói đến, ta cái này xây một tòa đại trận, so với hiện tại Đại Hoang tất cả đại trận đều bền bỉ "

Lúc này, Kinh Vân đột nhiên cười nhạo một chút, dẫn tới Chương Thủy Long Quân trừng mắt, "Mây, ta chẳng lẽ không bền bỉ sao!"

"Tính đi, tính đến làm ta một thân long tiên cũng rất bền bỉ "

"Không nói cái này, trọng điểm là ta cái này trận pháp rất bền bỉ."

Nói xong, Chương Thủy Long Quân nhìn về phía Kinh Vân, "Ngươi mang theo Long nhi cùng nhau tới đây đi, nhiều năm không thấy, nghĩ ngươi."

Cờ-rắc một tiếng, long phù bên trên quang ảm đạm xuống, Tiểu Bạch Long hư ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chương Thủy Long Quân đem long phù thu về, Kinh Hà Long vương vị trí cách Tổ Mạch thành tương đối gần.

Hảo tửu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, hắn như thế tốt trận pháp, cũng cần đánh đi ra mới có hiệu quả.

Dạng này làm chờ lấy quá chậm.

Sau đó, Chương Thủy Long Quân lại lấy ra một cái vảy rồng.

"Vân Long lão đệ."

"Chương Thủy đại huynh a, vội vàng đánh Hoàng Cực trùng đâu, không rảnh cùng nhau đi nhìn Long nương."

Chương Thủy Long Quân: ". . ."

Con mẹ nó ngươi.

Thước Dương sơn đại trận bên ngoài.

"Nhân tộc trận pháp nhỏ đi!"

"Ai? Thế nào lại lớn!"

Thước Dương sơn ra trận pháp lúc lớn lúc nhỏ, tình huống này dẫn đầu bị lui xuống đi Nguyên Thần tộc võ giả phát giác.

Một màn này, trực tiếp cho quan sát trận pháp Nguyên Thần tộc Lục giai chỉnh mộng bức.

Cái này mẹ hắn tình huống gì.

Trận pháp lập tức tăng, lập tức lại thu nhỏ, ngươi chơi đây.

"Trở về bẩm báo Thánh giả cùng trưởng lão."

Nguyên Thần tộc có lưu lại canh gác, chủ yếu là sợ Long tộc không phòng được, vạn nhất thật muốn bị Hoàng Cực trùng công phá phòng tuyến, bọn hắn cũng có thể sớm chuẩn bị.

Không nghĩ tới nhân gia trận pháp kiến tạo không những nhanh, sẽ còn hô hấp, hơi phồng lên xẹp xuống cùng triều tịch đồng dạng.

Hạo Dương sơn.

"Thánh giả mau nhìn, phía tây tinh quang lại đi lên, này, Hoàng Cực trùng lại có một mảng lớn hướng tây chuyển hướng."

Một đầu tóc trắng Lão Viên xông về Bạch Viên thánh giả.

"Thất thần làm cái gì, còn không đi xây dựng lại trận pháp!"

Bạch Viên thánh giả nhìn về phía phía tây, trong mắt lóe lên dị sắc.

Ầm ầm!

Không bao lâu, một tòa trận pháp oanh minh nổ tung, bao trùm mấy vạn dặm phương viên khu vực, năng lượng càn quét triều dâng cuốn lên bụi mù, càng là phô thiên cái địa.

Tại trận pháp nổ tung phía sau, một tòa mới Lục giai trận pháp mở ra.

Hạo Dương sơn phòng tuyến cũng không phải là một đường, mà là một phiến khu vực, ở khu vực này khu vực bên trong có thể nhìn thấy từng tòa lớn nhỏ trận pháp bạo liệt vết tích.

Mỗi khi trận pháp nếu không gánh được thời điểm, liền sẽ một lần nữa tại tuyển cái khác địa phương xây dựng một tòa mới, đến mức cũ làm sao bây giờ

Đương nhiên là thả pháo đốt.

Đây cũng là toàn bộ phòng tuyến bên trên, tất cả phòng ngự Thánh giả biện pháp.

Lục giai trận pháp đối với Lục giai chủng tộc đến nói là vật hiếm có, đối với Thánh tộc đến nói, là có thể tùy thời xây dựng lên tới.

Thế nhưng, dựa theo dạng này mười ngày liền lung lay sắp đổ, tháng trước liền dám sụp đổ trạng thái, tiêu hao có chút lớn.

Đây không phải là một tòa, mà là tại rộng lớn khu vực bên trên muốn xây dựng rất nhiều tòa.

Đại Hoang truyền thừa trong trận pháp, vô luận là mấy cấp trận pháp, theo diện tích che phủ tích mở rộng, tương ứng tiêu hao tài liệu là tăng lên gấp bội.

Hơn nữa nhìn cái này phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng, có trời mới biết còn có bao nhiêu muốn vồ giết tới, bọn hắn muốn xây dựng bao nhiêu tòa đại trận.

Cái này cũng chưa tính khác tiêu hao, chém Hoàng Cực trùng đối với võ giả binh giáp tiêu hao cũng là rất lớn.

Đối với ngũ giai sinh linh đến nói, sử dụng Vu khí đều là chính mình đặc chế, phẩm chất càng tốt hơn.

Nhưng ở chém Hoàng Cực trùng trên thân, những thứ này càng tốt phẩm chất Vu khí, hiệu quả cùng bình thường chế tạo binh khí là giống nhau.

Ngược lại, chất lượng tốt Vu khí tại cùng Hoàng Cực trùng trong quá trình va chạm, sẽ bị Hoàng Cực trùng hấp thu bên trên năng lượng, tạo thành linh tính trên căn bản hao tổn.

Điểm này đặt ở Thánh giả trên thân cũng đồng dạng, cho dù một cái Hoàng Cực trùng hút một tia Thánh giả năng lượng, tại chỗ liền bị đập chết.

Làm vô cùng vô tận ngũ giai cùng Lục giai Hoàng Cực trùng, đem Thánh giả vây quanh thời điểm, Thánh giả cũng có bị chọc chết nguy cơ.

Có thể nói, Hoàng Cực trùng liền không có một chút xíu tốt, tất cả đều là chỗ xấu.

Một ngày trôi qua về sau, sau đó là thứ hai, thứ ba, ngày thứ 4

Mỗi một ngày Thước Dương sơn ra trận pháp, đều sẽ có quy luật đồng dạng dâng lên, sau đó hạ xuống.

Mỗi một lần rơi xuống về sau, Thước Dương sơn bao trùm Hoàng Cực trùng tro tàn liền sẽ nhiều nhất trọng.

Lớn nhất bao trùm phương viên hơn 10 vạn bên trong trận pháp, theo thời gian chuyển dời, chẳng những không có lung lay sắp đổ, ngược lại càng thêm tinh quang óng ánh.

Nhoáng một cái nửa tháng nhiều hơn đi.

Dựa theo chủng tộc khác Lục giai trận pháp đến nói, thời gian này có hơi lâu, các tộc Lục giai trận pháp đều là 27-28 ngày đến 33-34 ngày một đổi.

Có thể Tinh Thần đại trận trải qua Hoàng Cực trùng năm mươi ngày đuổi đánh tới cùng, tập kích công kích, vẫn như cũ yêu diễm sừng sững tại giữa Thước Dương sơn mỗi ngày ban đêm theo thường lệ giúp đỡ hai bên Thánh tộc nhóm, hấp dẫn đến gần nửa Hoàng Cực trùng.

Để cho Hạo Dương sơn cùng Lâm Lang cổ địa hai đại Thánh tộc thế lực phòng tuyến, đều vững chắc mấy phần.

Một ngày này, Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh Ung Chi Kỳ vút không mà đi, xuyên qua Thước Dương sơn trên không, vút không mà qua thời điểm nhìn thoáng qua Thước Dương sơn trận pháp, liền nhanh chóng đi về hướng đông.

Hắn phụ trách phòng tuyến phạm vi bên trong, lại một tòa Thất giai thế lực phòng tuyến sụp đổ, Hoàng Cực trùng từ rách ra lỗ hổng bên trong, xuôi nam không ít.

Ung Chi Kỳ hiện tại chính là chạy tới xử lý.

Mấy ngày liên tiếp, hắn lao tới tại từng cái khu vực, an bài Nam Vực tới các đại Thánh tộc gia nhập phòng tuyến.

Nơi nào có lỗ thủng liền đi chắn chỗ nào.

Nhìn thấy Thước Dương sơn trận pháp vẫn rất kiên cố, hấp dẫn không ít Hoàng Cực trùng về sau, Ung Chi Kỳ ngược lại là cảm thấy Chương Thủy Long Quân thì ra mình làm, quả nhiên có chút vốn liếng.

Suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, Ung Chi Kỳ liền cực tốc phá không đi về hướng đông.

Nhoáng một cái lại hơn phân nửa tháng, Ung Chi Kỳ tây tới lại lần nữa đi qua Thước Dương sơn.

Thước Dương sơn ra trận pháp, vẫn là cái dạng kia, một điểm không thay đổi..