Chương 488: Lục giai Hoàng Cực trùng triều! (1)

Chương 488: Lục giai Hoàng Cực trùng triều! (1)

Thước Dương sơn đại trận tại trong màn đêm tinh quang lưu chuyển, chói lóa mắt, Ung Chi Kỳ không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Những ngày này đến, hắn chỗ chiếu cố phòng tuyến bên trên, không phải cái này Thánh tộc đưa tin nói gánh không được, chính là cái kia Thánh tộc thỉnh cầu chi viện.

Từng cái mới tiêu hao bao lớn chút tài nguyên, liền bắt đầu đi ra tranh công bán thưởng hoặc khóc than ăn vạ.

Chớ nhìn hắn tuần sát phòng tuyến thời điểm tới lui vội vàng, thực tế người nào không có đem hết toàn lực hắn một cái liền có thể nhìn ra.

Cũng đều nhớ rõ ràng.

Liền nhau hai tòa Thánh tộc ở giữa, tại vận chuyển đại trận cùng phóng thích Vu khí năng lượng thời điểm, để năng lượng hơi khiêm tốn một chút, đối mặt Hoàng Cực trùng đánh giết mà đến tình huống, liền sẽ có chỗ khác biệt.

Tuyệt đại bộ phận Hoàng Cực trùng đều sẽ lựa chọn hướng năng lượng càng mạnh một phương đánh tới.

Sẽ xuất hiện một phương áp lực đột nhiên tăng, Hoàng Cực trùng phô thiên cái địa, lọt vào trong tầm mắt một mảnh màu xanh đen; một phương ung dung không vội, thậm chí có thể xuyên thấu qua khoảng cách thấy được sắc trời tình huống.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Ung Chi Kỳ không ít xử lý loại chuyện này.

Đương nhiên, hắn xử lý thời điểm một chút cũng không có khách khí, vô luận cái nào Thánh tộc nháo ra chuyện tình cảm đến, hắn không hỏi nguyên nhân đi lên chính là cho chỗ chủng tộc Thất giai một cái đại bức túi.

Hắn mới không quản là cái nào chủng tộc, càng không kể là vì cái gì, chỉ cần có chủng tộc cố ý yếu bớt 'Nam châm hiệu quả' 'Không thành thật' trực tiếp chào hỏi Thất giai đại bức túi.

Thiên Thánh cảnh đối phó tuyệt đại đa số Nhập Thánh cảnh, thậm chí một số nhỏ Địa Thánh cảnh Thất giai, trực tiếp chính là thực lực nghiền ép.

Có mấy vị Thất giai sinh linh chịu đánh sau đó, toàn bộ phòng tuyến lúc này mới dần dần an ổn xuống, ai cũng không dám tại nổ đâm.

Tại loại này các tộc đều nghĩ giữ gìn thực lực xu thế bên dưới, Thước Dương sơn Long tộc vậy mà tại cố gắng phóng thích ra năng lượng, hấp dẫn bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng tới.

Ung Chi Kỳ nhìn ra được, Thước Dương sơn tới gần hai cái Thánh tộc phòng tuyến bên trên, có không ít Hoàng Cực trùng cũng bị Long tộc bên này hấp dẫn, phòng tuyến rõ ràng nhẹ nhõm vững chắc không ít.

Hàng cùng hàng so sánh, Chương Thủy Long tộc tại Thước Dương sơn biểu hiện, lập tức liền nổi bật đi ra.

Đây mới là làm việc thái độ!

Đây là diệt hoàng bộ dạng!

Ung Chi Kỳ tuy nói không có rơi vào Thước Dương sơn đi nhìn, nhưng vừa đi vừa về hai lần quá cảnh thời điểm, vẫn là nhớ kỹ Thước Dương sơn Chương Thủy Long quốc.

Thước Dương sơn trong đại trận.

Bụi mù cuồn cuộn, lò cao nội khí sóng càn quét, có thể nhìn thấy từng đầu Long tộc rút nhỏ dáng người, ghé vào lò cao lối vào làm 'Hình rồng máy quạt gió' .

Long Quân vì lần này có thể dương danh lập vạn, mặt cũng không cần, khắp nơi tại mời bằng hữu, nhân tình đến.

Thân là Long quốc một phần tử, đi nhóm lửa thế nào!

Long tộc hô phong hoán vũ, vốn là mang theo nhóm lửa thiên phú, có hình rồng máy quạt gió gia nhập, lò cao dã luyện tốc độ trọn vẹn tăng lên hai thành.

"Bổn quân mấy vị bằng hữu cũ rất nhanh liền sẽ đến, đến lúc đó liền nhìn tiểu hữu ngươi."

Chương Thủy Long Quân liên lạc xong tình cảm về sau, lại lần nữa đi tới Thẩm Xán bên cạnh.

"Chúng ta trận pháp là tốt, có thể không chịu nổi mẹ hắn có sinh linh mù, còn cần chính chúng ta suy nghĩ thêm biện pháp."

"Tiền bối yên tâm."

"Kêu cái gì tiền bối, kêu đại huynh, bổn quân si mê dài "

Nói xong, Chương Thủy Long Quân nâng lên một cái long trảo kích thích mấy lần, nói ra: "Si mê dài ngươi một chút năm, ngày sau bảo ta huynh trưởng liền được."

Ghé vào một bên Thương Thanh quản sự, nghe nói như thế toàn bộ thân rồng đều co lại, hai cái long trảo bưng kín lỗ tai của mình.

Ta Long tổ tông, xong.

Không nghe thấy, ta không nghe thấy.

"Tiền bối đừng như vậy, vãn bối sợ hãi."

Thẩm Xán có chút bất đắc dĩ, hắn hiện tại xem như là triệt triệt để để thấy rõ, cái gì cẩu thí Hoàng Cực trùng tai, ở trong mắt Chương Thủy Long Quân, chính là hắn một tràng 'Tú' .

Làm xong, Chương Thủy Long Quân đừng nói thành huynh đệ kết bái, một khối tìm Long nương đều không có vấn đề.

Nhưng không làm xong, hắc hắc, cái này Lão Long xác định ngay lập tức trở mặt.

Vừa tới thời điểm, Chương Thủy Long Quân xông vào Bạch địa, một bộ đại sát tứ phương bộ dạng, tinh khiết chính là mới vừa lên tới biểu hiện một chút.

Chương Thủy Long Quân hiện tại suy nghĩ chính là, Hoàng Cực trùng tai càng lớn càng tốt, tốt nhất đem bốn phương tám hướng khác Thánh tộc phòng ngự đều tách ra.

Sau đó, hắn Chương Thủy Long Quân mang đến trận pháp, sừng sững tại giữa Thước Dương sơn hết sức mê hồn.

Thậm chí Thẩm Xán cũng nghĩ minh bạch, nếu không phải không quá dễ dàng hạ độc thủ, Chương Thủy Long Quân nói không chừng sẽ đi cá biệt khác Thánh tộc phòng tuyến giở trò quỷ, giúp người ta mở ra trận pháp, đào phòng ngự.

Đây chính là một đầu háo sắc lại là đạt mục đích không từ thủ đoạn, không biết xấu hổ lão sắc long.

Cùng Đại thái tử có rõ ràng khác nhau, đừng hi vọng có thể chỗ ra cái gì tình nghĩa, không chơi được cùng nhau đi.

"Long Quân, như vậy, tốt nhất lại làm điểm Thất giai tài liệu, gia cố một chút."

Lúc này, Thẩm Xán tiếp tục mở miệng, "Gia cố trận pháp, vạn nhất phòng tuyến sụp đổ, chúng ta có thể chống đỡ thời gian cũng có thể càng dài một chút, lo trước khỏi họa."

Nguyên một câu nói, Long Quân liền nghe được phòng tuyến hỏng mất, miệng rồng ba rách ra mừng rỡ.

"Nói không sai, lo trước khỏi họa."

"Trận cơ phải gia cố!

"Không những trận cơ cần gia cố, chúng ta còn muốn gia tăng đệ ngũ trọng trận pháp, diện tích che phủ tích vượt qua 30 vạn dặm."

"Long Quân lòng có chí lớn, vãn bối cũng không thể kéo Long Quân chân sau."

Sờ lấy Chương Thủy Long Quân mạch lạc về sau, Thẩm Xán lời nói để cho Long Quân đại hỉ.

"Tốt tốt tốt."

"Đúng, ngươi mở rộng trận pháp quy mô, ta mời lão hữu trước đến, vừa vặn có thể để cho bọn hắn nhìn thấy chúng ta đại trận hiển uy, hai bút cùng vẽ, hoàn mỹ!"

Nói xong, Long Quân hàm dưới chỗ trữ vật vảy rồng sáng lên, liền có năm khối kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Thất giai khoáng thạch rơi xuống.

Vì sao là Ngũ Hành đầy đủ hết, chủ yếu là Thẩm Xán vừa bắt đầu cho Long Quân muốn chính là Ngũ Hành đầy đủ hết.

Cũng chính là Long Quân tài đại khí thô, nói cầm liền có thể lấy ra.

Những thứ này Thất giai tài liệu tuy nói chỉ là Thất giai hạ phẩm, nhưng giá cả cũng so ra mà vượt một kiện Thất giai Vu khí.

Chờ dùng xong, nghĩ đến Long Quân cũng sẽ không lại muốn trở về, mang về sửa đổi một chút sắp đặt tại Cự Nhạc sơn mạch trên đại trận vừa vặn.

Chương Thủy Long Quân chẳng những lấy ra Thất giai quáng tài, còn thuận thế đem những thứ này quáng tài dùng long viêm cho dung luyện một phen, Thẩm Xán nhanh chóng đem trận văn linh cấm đánh vào trong đó.

Có Long Quân trợ giúp, Thẩm Xán vẽ xong trận văn linh cấm cũng liền tiêu phí hơn nửa ngày thời gian, Thần Đình cơ hồ bị tiêu hao cạn cạn, tinh thần uể oải không còn hình dáng.

Cũng may có Long Quân giúp đỡ.

Một gốc dáng dấp cùng Tiểu Long đồng dạng bảo dược, bị Thẩm Xán từ trong ngực sờ soạng đi ra, cắn một cái về sau, cả người thần thức chỉ cảm thấy lâm vào phục vụ dây chuyền bên trong.

Cẩn thận ăn một miếng về sau, hắn liền đem Tiểu Long bảo dược thu vào.

Tiểu Long bảo dược tự nhiên là Long Quân cho, hoặc là nói mò tới Chương Thủy Long Quân mạch về sau, sự tình tốt làm đây.

Dưới góc nhìn của Chương Thủy Long Quân, hắn mục đích chỉ cần có thể hoàn thành, cái khác đều là phù vân.

Tại Thẩm Xán yêu cầu bên dưới, Long Quân đem dung luyện phía sau Thất giai Ngũ Hành quáng tài, tạo thành năm cái Ngũ Sắc bổng.

Ngũ Sắc bổng sừng sững tại Thẩm Xán bên cạnh, tạo thành một tòa tiểu trận loại hình, thả ra một ít đạo vận chi lực.

Thước Dương sơn về sau, lui xuống đi Nguyên Thần thánh tộc số lớn sinh linh, cái này gần hai tháng qua thời gian qua cực kì thoải mái.

Vốn cho rằng muốn cho Long tộc chặn lọt lưới, tại thứ hai phòng tuyến bên trên cũng nghỉ ngơi không được.

Không nghĩ tới, cuộc sống này an nhàn để cho bọn họ cho rằng Hoàng Cực trùng sắp đánh xong.

Từ phía trước bay tới Hoàng Cực trùng không phải là không có, nhưng cũng không được quy mô, hơi chút tiêu diệt toàn bộ liền không có.

"Thánh giả, Thước Dương sơn đại trận đã chống đỡ hai tháng."

"Chúng ta cũng cần dạng này sẽ bành trướng thu nhỏ đại trận."

Nguyên Thần tộc Lục giai thượng phẩm trận pháp sư Nguyên Hoành, mấy ngày liên tiếp nhiều lần chạy đến Thước Dương sơn quan sát, không làm gì được có thể đến gần đại trận.

Cho dù biết có tinh quang chi lực, hiện nay cũng chỉ là đoán được tinh quang là dùng để hấp dẫn Hoàng Cực trùng.

Đối với đại trận vận chuyển, hắn còn đắm chìm tại mượn nhờ nguyên thạch tiến hành cung cấp năng lượng trong tiềm thức.

Long tộc đại trận thực sự là quá tốt.

Từ đầu đến cuối, đang đàm luận đại trận thời điểm, Nguyên Thần tộc đều không có nói tới qua nhân tộc.

Thậm chí liền khác Thánh tộc tộc duệ, đều bị Nguyên Thần tộc coi nhẹ.

Nguyên Thần thánh giả cùng Chương Thủy Long Quân cũng không quen thuộc, đối với trong tộc trận pháp sư thỉnh cầu, cũng có chút do dự.

"Thánh giả, Thánh giả, Nguyên Hoành trưởng lão, không tốt không tốt "

Treo lơ lửng giữa trời bảo thuyền bên ngoài, một đạo lưu quang cấp tốc mà đến.

"Làm sao vậy, chẳng lẽ Thước Dương sơn phòng tuyến phá!"

Nguyên Thần thánh giả cùng Nguyên Hoành hai người lúc này giật mình.

"Bẩm báo Thánh giả không phải không phải "

Xông tới sinh linh là lưu tại Thước Dương sơn phòng tuyến quan sát Hoàng Cực trùng tình huống Lục giai trưởng lão.

"Là Thước Dương sơn ra trận pháp lại lại mở rộng!"

Ân

Trận pháp mở rộng, điều này đại biểu sẽ hấp dẫn càng nhiều Hoàng Cực trùng tới.

Phải biết rằng trước đó, bọn hắn vì không cho Hoàng Cực trùng tới quá nhiều, vụng trộm đều đang yếu bớt năng lượng ba động.

Là Ung Hòa tộc cường giả cường thế xuất thủ trấn áp mấy cái Thánh tộc, đại gia mới trung thực xuống.

Thước Dương sơn Long tộc điên rồi?

Không biết Hoàng Cực trùng càng nhiều càng khủng bố hơn?

"Đi, đi xem một chút."

Sau một khắc, bảo thuyền bên trong liền chỉ còn lại có vừa trở về Lục giai trưởng lão, Nguyên Hoành trực tiếp bị Nguyên Thần thánh giả mang đi.

"Thánh giả, thế nào không mang ta."

Vừa trở về trưởng lão yết hầu phun trào, có chút buồn vô cớ sở thất, hắn còn có rất nhiều miêu tả không nói đây.

Mang theo Nguyên Hoành phóng tới phương bắc Thước Dương sơn Nguyên Thần thánh giả, mới vừa lao ra không lâu, liền thấy chói lóa mắt đại trận.

Không có cách, trong màn đêm, tinh quang cuồn cuộn óng ánh, Bàng đại đại trận hình như cự thú bàn nằm ở trong thiên địa.

Phóng nhãn bốn phương tám hướng, không có so với cái này càng sáng sủa hơn đồ vật.

Giống như là một tòa vô cùng to lớn cự thú, tại tế bái tinh thần, phun ra nuốt vào tinh thần chi lực.

Lúc đầu Thước Dương sơn bên trên đại trận liền bao trùm hơn 10 vạn bên trong, phía dưới này tích càng là tăng vọt mấy lần.

Làm cho đông tây hai bên nguyên bản không nhìn thấy đại trận tia sáng Thánh tộc, hiện tại ngẩng đầu trông lại, đều có thể tại trong màn đêm nhìn thấy Tinh Thần cự thú.

Ong ong!

Tại lan tràn vượt qua 30 vạn dặm khổng lồ trận pháp sáng lên nháy mắt, bốn phương thiên địa vì đó ngắn ngủi lóe lên một cái..