Chương 488: Lục giai Hoàng Cực trùng triều! (2)

Chương 488: Lục giai Hoàng Cực trùng triều! (2)

Phía trước vẫn chỉ là tại ban đêm hấp dẫn đông tây hai bên tới gần Thánh tộc phòng tuyến chỗ gần nửa Hoàng Cực trùng, hiện tại tốt, đông tây hai bên kéo dài hơn trăm vạn dặm bên trong Hoàng Cực trùng.

Tại dẫn đầu Hoàng Cực trùng dẫn đầu xuống, ông ông liền phóng tới Thước Dương sơn tới.

Hạo Dương sơn.

Lung lay sắp đổ trên đại trận, dựa theo ngày xưa bộ dạng, có lẽ bò đầy thật dày Hoàng Cực trùng, hiện tại tốt, đều có thể xuyên thấu qua đại trận nhìn thấy bên ngoài.

"Trưởng lão, Hoàng Cực trùng chạy!"

Bạch Viên tộc sinh linh mang theo một nhóm dưới trướng chủng tộc, nhìn qua hướng tây chạy Hoàng Cực trùng, có chút sững sờ.

Lại ngăn cách dãy núi hướng phía tây nhìn lại, trong màn đêm cột sáng óng ánh, từ tinh không rơi xuống.

"Bảo vệ tốt đại trận, bản thánh đi xem một chút!"

Bạch Viên thánh giả hóa thành một đạo lưu quang xông về phía tây, hắn đã sớm muốn đi nhìn một chút, đến cùng làm sao chuyện quan trọng.

Phía trước không dám rời đi, hiện tại tốt, Hoàng Cực trùng uy hiếp lập tức giảm xuống quá nhiều, cuối cùng có thể tới xem xem.

Thánh giả đi xuyên, nhanh như chớp, càng đến gần Thước Dương sơn, liền càng có thể nhìn ra Thước Dương sơn trận pháp khổng lồ.

Lớn như vậy cái trận pháp, phải bao nhiêu tài liệu không nói đến, đây là gặp phải hảo hảo linh sao!

Vì bọn họ Bạch Viên tộc giải quyết Hoàng Cực trùng, đại đại hảo hảo linh!

Đợi đến tới gần Thước Dương sơn về sau, Bạch Viên thánh giả sửng sốt.

Cái này trận pháp cũng quá lớn.

Bao trùm sơn dã, liền phía trước Thước Dương sơn cũng không có, toàn bộ chính là một tòa mênh mông vô bờ khổng lồ bán cầu ngã úp ở trên mặt đất.

Không ngừng có ánh lửa dâng trào đi ra, thiêu đốt lấy nhào lên Hoàng Cực trùng.

Bạch Viên thánh giả như điện đi xuyên mà đến, tự nhiên bị Nguyên Thần thánh giả nhìn thấy.

Không đợi Nguyên Thần thánh giả mở miệng, Bạch Viên thánh giả trước một bước bu lại.

"Nguyên thần, đây là tình huống như thế nào?"

Nguyên Thần thánh giả nhìn qua đại trận, mở miệng, "Chương Thủy Long Quân mang tới sinh linh kiến tạo đại trận."

"Đại trận này "

Bạch Viên thánh giả ánh mắt cũng một lần nữa rơi vào trên đại trận.

"Cái này chẳng lẽ là Thất giai đại trận, cũng không đúng a, khí tức cũng không có đạt tới Thất giai ách."

Hai vị Thánh giả đều sống thật lâu, vô luận là lớn như vậy cái trận pháp, vẫn là loại này quên mình vì người cách làm, đều vẫn là cuộc đời ít thấy.

Chỉnh đến hai vị Thất giai sinh linh có chút phản ứng không kịp.

Rất nhanh, phía tây lại có một đạo lưu quang gấp rút mà đến, chính là Lâm Lang cổ địa Linh Vận thánh giả, toàn thân chói lọi.

"Hai vị huynh trưởng, đây là có chuyện gì?"

Phía trước Chương Thủy long thuyền trước đến Thước Dương sơn thời điểm, trải qua Lâm Lang cổ địa phòng ngự chi địa.

Bởi vậy, đối với Chương Thủy Long quốc đến, Linh Vận thánh giả tự nhiên là biết rõ.

Nhưng nàng cùng Chương Thủy Long Quân cũng không có chào hỏi.

Nhìn xem vượn trắng cùng nguyên thần hai vị Thánh giả buông tay, Linh Vận thánh giả nhìn về phía đại trận.

"Đại trận này vượt qua 30 vạn bên trong phương viên, như vậy óng ánh tinh quang cùng năng lượng ba động, khó trách có thể đem càng phương xa hơn hướng Hoàng Cực trùng hấp dẫn mà đến."

Ong ong!

Lúc này, tại Bạch địa chỗ sâu truyền đến từng trận vù vù, âm thanh như kinh lôi.

"Không tốt, Lục giai Hoàng Cực trùng!"

Nghe được động tĩnh này, ở đây ba vị Thánh giả thần sắc biến đổi.

Tới đây ngăn cản Hoàng Cực trùng đến nay, bọn hắn còn không có đụng phải Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm, phần lớn là Tam giai tứ giai bầy trùng.

Chỉ là nghe nói khu vực khác, có bị Lục giai Hoàng Cực trùng quần công phá, Thất giai Thánh giả đều bị Lục giai Hoàng Cực trùng chọc một điểm tính tình không có.

Thứ này cho dù là bọn hắn đụng phải, cũng cảm giác mười phần phiền phức.

Ngang! Ngang! Ngang!

Cùng lúc đó, Thước Dương sơn trong đại trận vang lên chập trùng liên miên tiếng long ngâm.

Từng đầu ngũ giai thậm chí Lục giai Long tộc, gánh lấy Lôi Đình vu pháo.

Tại Long tộc phía sau là đến từ khác Thánh tộc ngũ giai, Lục giai cùng nhân tộc ngũ giai võ giả, bọn hắn cõng thì là phun lửa Vu cướp.

Long tộc đang gầm thét âm thanh bên trong trước một bước lao ra đại trận, vừa ra đại trận nháy mắt, lốp bốp động tĩnh liền từ Lôi Đình vu pháo bên trên nổ tung.

Lao ra Long tộc bày trận mà đi, giữa lẫn nhau khoảng cách trăm dặm, vừa lúc là trên thân Lôi Đình vu pháo có thể không ảnh hưởng lẫn nhau khoảng thời gian.

Đại trận bên ngoài gặm ăn Tinh Thần đại trận Hoàng Cực trùng, tại chỗ bị điện kinh ngạc, càng nhiều thì hơn là ở dưới sấm sét biến thành tro tàn.

Lao ra đại trận phía sau Long tộc Hắc Long vệ, cũng không có giảo sát vờn quanh đại trận Hoàng Cực trùng, mà là đón vù vù như sấm Bạch địa chỗ sâu mà đi.

Hắc Long vệ tại phía trước, khác các tộc chiến binh ở phía sau, bọn hắn số lượng không nhiều, cộng lại cũng bất quá mười vạn, nhưng ít ra đều là ngũ giai sinh linh.

Trong màn đêm, lôi minh đồng dạng vỗ cánh âm thanh càng ngày càng gần, động tĩnh giống như núi kêu biển gầm đồng dạng.

Lục giai Hoàng Cực trùng con mắt đỏ thẫm, cái đầu chừng đầu người lớn nhỏ như vậy, đen nghịt chạy thẳng tới đại trận phương hướng mà đến.

Bọn họ số lượng khổng lồ, phô thiên cái địa, tạo thành một mảnh kéo dài mấy ngàn dặm bóng đen khu vực.

So với bình thường Hoàng Cực trùng dày đặc, những thứ này Lục giai Hoàng Cực trùng lẫn nhau ở giữa đã có không nhỏ khoảng cách.

Vỗ cánh âm thanh càng là có thể nối thành một mảnh, ảnh hưởng sinh linh thính giác.

Những nơi đi qua, khác phẩm giai Hoàng Cực trùng đều cuống quít né tránh, có chút Lục giai Hoàng Cực trùng trực tiếp há miệng đem đồng tộc nuốt.

Lục giai Hoàng Cực trùng vỗ cánh âm thanh như tiếng sấm nổ vang tại sinh linh trong đầu, màu đỏ trong con ngươi, chỉ có khổng lồ tinh quang trận pháp.

Cảm ứng được như thế một mảnh Lục giai triều dâng về sau, ba vị trước đến nhìn trận pháp Thất giai lại kinh ngạc một chút.

Cái này cũng quá nhiều.

Lại nhìn xem Thước Dương sơn chói lóa mắt trận pháp, hấp dẫn đến như vậy nhiều Lục giai Hoàng Cực trùng, có lẽ xưng là đạt được ước muốn, vẫn là nói mẹ hắn chơi với lửa.

"Đến, liền không thể không xuất thủ."

Bạch Viên thánh giả con mắt một dữ tợn, hắn cảm giác chính mình có chút đau răng.

Hắn vốn là tới cảm ơn, hiện tại xem ra cái này cảm ơn, còn phải nhìn kỹ rồi nói.

Ngươi cái này liền Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm đều hấp dẫn tới, là giúp đại gia, vẫn là hại đại gia!

Rộng lớn tuyến đầu phòng ngự trận online  bất kỳ cái gì một vị Thất giai sinh linh dẫn đầu thế lực, đều không muốn cùng Lục giai Hoàng Cực trùng quần giao tay.

Long tộc ngược lại tốt, đi ngược lại con đường cũ.

Chỉnh lớn như vậy, cái này mẹ nó là tới diệt Hoàng Cực trùng nha!

Thật làm chính mình đây là Thất giai đại trận!

Nếu là Thước Dương sơn bị mảnh này Hoàng Cực trùng gặm mất, hắn Hạo Dương sơn bên kia cũng phải gặp nạn.

Nghiệp chướng a!

Linh Vận thánh giả cùng Nguyên Thần thánh giả thần sắc cũng đều lạnh lẽo, Long tộc đều như thế mãng nha!

Làm còn tại ngươi Long tộc tộc địa a, chơi như vậy, rất dễ dàng không có bằng hữu.

Cả hai trong lòng đều nghĩ đến, về sau muốn cách Long tộc xa một chút.

Thất giai đại trận không phải là không có, phòng tuyến thường cách một đoạn khoảng cách liền có một tòa Thất giai đại trận, là phải chính là phóng thích năng lượng càng mạnh mẽ hơn, hấp dẫn Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm, chậm lại khu vực khác áp lực.

Nhưng những này Thất giai trận pháp, đều là Bát giai Ung Hòa tộc đích thân an bài.

Ầm ầm!

Lốp bốp lôi đình nổ vang, Hắc Long vệ tinh nhuệ Long tộc thả ra thiểm điện trước một bước mà ra.

Điện quang như đại long ngang qua trời cao, bay thẳng phía trước nhất Lục giai Hoàng Cực trùng.

Mảng lớn Hoàng Cực trùng bị thiểm điện đánh trúng, lẫn vào trong đó chưa kịp tránh đi thấp hơn Lục giai Hoàng Cực trùng, tại chỗ ngay tại giữa không trung nổ tung.

Song phương tốc độ đều rất nhanh, Hắc Long vệ một bên phóng thích ra lôi đình một bên đụng vào Lục giai Hoàng Cực trùng triều bên trong.

Trên thân rồng như mạng nhện đồng dạng lôi quang bùng lên về sau, lại đón một đợt Phong Vũ Lôi Điện, bị tê dại Lục giai Hoàng Cực trùng còn không có tới gần, liền bị lại lần nữa đánh trúng, tương đối nhỏ yếu trực tiếp bị diệt sát.

Không có bị diệt sát cũng bị Long tộc xông mở, lộ ra mảng lớn khe hở.

Sau đó, khác Thánh tộc tinh nhuệ võ giả tạo thành phun lửa đội, theo sát mà tới bắt đầu là bị tách ra Hoàng Cực trùng, cho đồ nướng đãi ngộ.

Hoàng Cực trùng khủng bố ở chỗ thành đàn, Lục giai Hoàng Cực trùng thành đàn sau càng khủng bố hơn, bị lôi đình đánh giết một bộ phận về sau, còn lại cũng theo đó bị đánh tan.

Phía sau tới hỏa công đội, nhắm ngay tản ra Lục giai Hoàng Cực trùng phun đi.

Đương nhiên, cũng có xui xẻo trực tiếp cùng Lục giai Hoàng Cực trùng đụng phải, Lục giai Hoàng Cực trùng răng nanh mở ra, cắn một cái xuống dưới, tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Cũng may Lục giai Hoàng Cực trùng cùng Lục giai sinh Linh Tướng so với, tuy nói có cảnh giới, nhưng ở phương diện khác cùng Lục giai sinh linh vẫn là kém rất nhiều, nhược điểm lớn nhất chính là giòn.

Gào thảm sinh linh trên không xoay tròn, hỏa diễm trở thành vòng xoáy lả tả quay vòng lên, cũng thuận thế đem cắn chính mình Hoàng Cực trùng đốt.

Lần này tuôn đi qua Lục giai Hoàng Cực trùng số lượng khổng lồ, Chương Thủy Long Quân cũng từ trong đại trận lao ra.

Tới xem xét trận pháp ba vị Thánh giả, cũng tương tự không có nhàn rỗi, cùng nhau thẳng hướng Lục giai Hoàng Cực trùng triều.

Hiện tại đại gia là một thể, chỉnh không tốt nơi này, bọn hắn cũng phải cũng dẫn đến xui xẻo.

Ba vị Thánh giả trong lòng vừa mắng mắng liệt liệt, một bên phóng tới Hoàng Cực trùng triều.

Xuất thủ mấy lần về sau, liền thấy khổng lồ Lục giai Hoàng Cực trùng triều, bị mấy tộc sinh linh cho tách ra hơn phân nửa, đầy trời lôi đình cùng ánh lửa phun trào.

Bỗng nhiên, ba vị Thất giai sinh linh có chút minh bạch, tiếp lấy tròng mắt đều chăm chú vào Vu khí bên trên.

Có hơn 10 vạn tinh nhuệ sinh linh xung kích, khổng lồ Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm rất nhanh bị tách ra.

Cho dù bọn họ vỗ cánh phát ra trận trận hí, nghĩ đến lần lượt đoàn tụ, có thể nghênh đón đều là lôi đình cùng hỏa diễm đả kích.

Có thể có hiệu quả như thế, nhờ vào Lôi Đình vu pháo, cùng 'Súng kíp' hiệu quả so với sinh linh tự mình động thủ tốt nhiều.

Huyết khí không cần tiêu hao, dạng này cho dù nhận đến Hoàng Cực trùng vây công, cũng có thể vận dụng chính mình lực lượng lao ra.

Rất nhiều sinh linh cũng là bởi vì tự thân lực lượng tiêu hao quá lớn, sau đó không vọt ra được mà bị thôn phệ rơi.

Mấy vị Thất giai sinh linh xuất thủ, bàn về phạm vi công kích, hiệu quả so với ngũ giai Lục giai sinh linh mạnh rất nhiều.

Có thể đây là cùng Hoàng Cực trùng tứ giết, phối hợp Vu khí bình thường sinh linh, nhìn qua phạm vi công kích chỉ có trăm dặm phương viên, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Mấy ngàn bình thường sinh linh tác dụng, liền bù đắp được một vị Thất giai sinh linh diệt sát hiệu quả.

Nhưng Thất giai sinh linh mới có bao nhiêu.

Đối với Hoàng Cực trùng đến nói, một mồi lửa diệt sát cùng Thất giai thần thông diệt sát, kết quả cũng giống nhau..