Chương 489: Thủy Hành đạo vận! (1)

Chương 489: Thủy Hành đạo vận! (1)

Một phen cùng Lục giai Hoàng Cực trùng va chạm bên trong, xung phong đi ra hơn 10 vạn sinh linh võ giả mang theo Vu khí, bắt đầu xuất hiện Vu khí mất đi hiệu lực, linh cấm nổ tung hiện tượng.

Trên lý luận đến nói, Vu khí chỉ cần nguyên thạch đầy đủ, liền có thể vẫn dùng tới.

Nhưng cũng không chịu nổi những sinh linh này đi lên liền ôm không được hỏa, vô luận là lôi đình vẫn là hỏa diễm, tất cả phóng thích đến lớn nhất.

Thế cho nên Vu khí thọ nguyên trực tiếp bị kéo đến thấp nhất hạn độ.

Bất quá tuy nói Vu khí bắt đầu xảy ra vấn đề, nhưng kéo dài Lục giai Hoàng Cực trùng triều, đã bị tiêu diệt không sai biệt lắm.

Vu khí cũng không phải cũng không thể dùng, mặt khác toàn bộ sinh linh tự thân nguyên lực cũng còn không có sử dụng.

Rầm rầm rầm!

Trong đại trận, mấy chiếc chiến hạm họng pháo nâng lên, vu pháo ầm ầm rung động, từng mai từng mai đạn pháo xuyên không.

Chỗ nào bầy trùng tập hợp, đạn pháo liền sẽ tại nơi đó nổ tung.

Cái này mấy chiếc chiến hạm vẫn là tới thời điểm, từ Nhân Tộc liên minh bên trong mang tới, hiện tại ngược lại là trở thành phụ trợ chi viện tốt giúp đỡ.

Phốc phốc phốc!

Đại gia bắt đầu đuổi theo Lục giai Hoàng Cực trùng giết, tại truy sát quá trình bên trong cũng thuận thế đem đụng phải cái khác phẩm giai Hoàng Cực trùng, cùng nhau đánh giết.

Keng keng keng!

Đúng lúc này, trong đại trận vang lên bây giờ thanh âm, âm thanh dồn dập truyền bá mà ra.

Đây là Thẩm Xán vung lấy hai cây Thất giai Ngũ Sắc bổng đánh ra, nghe được âm thanh về sau, bên ngoài vây quét Hoàng Cực trùng hơn 10 vạn sinh linh, nhanh chóng bắt đầu hướng về một chỗ tập hợp.

Sau đó đại gia cũng không ham chiến, tại còn lại còn có thể dùng Lôi Đình vu pháo cùng Hỏa Diễm vu thương hộ vệ dưới, hội tụ vào một chỗ hướng về đại trận phương hướng thối lui.

Chỉ có Chương Thủy Long Quân lỗ tai giống nhét vào con lừa lông một dạng, giống như không có nghe được bây giờ thanh âm, tự mình tiếp tục đuổi giết Lục giai Hoàng Cực trùng.

Khổng lồ thân rồng mang theo Phong Vũ Lôi Điện, tại đại trận bên ngoài bắt đầu lặp đi lặp lại nghiền ép, bị đánh giết Hoàng Cực trùng lốp bốp rơi xuống phía dưới.

Hơn 10 vạn sinh linh rất nhanh liền giải khai đại trận bên ngoài vây Hoàng Cực trùng, lần nữa tiến vào đại trận bên trong.

Không bao lâu.

Phía ngoài nhất bao trùm lấy thật dày Hoàng Cực trùng đại trận, cũng không có lay động kịch liệt, liền thấy có tinh quang lóe lên một cái.

Bao trùm rộng lớn khu vực khổng lồ trận pháp, cứ như vậy nhẹ nhàng nhoáng một cái liền tiêu tán mở.

"Đại trận phá!"

Cũng trong lúc đó, một bàn tay đập chết một mảnh Hoàng Cực trùng Bạch Viên thánh giả, nhìn lại khổng lồ trận pháp lập tức tiêu tán, tại chỗ sững sờ.

Liền thấy tinh quang chi lực giống như là gợn sóng đồng dạng, bị Hoàng Cực trùng 'Gặm ăn' hầu như không còn.

Vô ý thức ở giữa, Bạch Viên thánh giả liền toát ra không làm không chết suy nghĩ.

Lần này tốt, xác định liên lụy tộc khác bên trong phòng tuyến.

Một bên khác Linh Vận thánh giả, cũng là ý nghĩ như vậy.

Lớn có cái gì dùng, không bền bỉ, cái này mẹ hắn mới bao lâu, liền suy sụp.

Tiêu tán trận pháp, chính là xây mới phía ngoài nhất thứ Ngũ Trọng Tinh Thần trận pháp, Bạch Viên thánh giả cùng Linh Vận thánh giả không rõ ràng cho lắm, theo bản năng liền cho rằng trận pháp là bị Hoàng Cực trùng gặm ăn hầu như không còn.

Trong lòng không nhịn được thầm mắng, cái này mẹ hắn đụng phải trệ đồng đội.

Sau đó, tại hai vị Thánh giả trong mắt, trận pháp còn đang không ngừng tán loạn.

Ong ong ong!

Đệ ngũ trọng trận pháp tản mất sau đó, nguyên bản nhào vào đệ ngũ trọng trên trận pháp Hoàng Cực trùng, nhao nhao chấn động cánh xông về đệ tứ trọng trận pháp.

Lúc này, đệ tứ trọng trận pháp cũng ảm đạm.

Đón lấy, là đệ tam trọng trận pháp.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản kéo dài vượt qua 30 vạn dặm khổng lồ trận pháp, lập tức liền thu nhỏ đến Thước Dương sơn bên trong, diện tích không đủ 3 vạn dặm phương viên.

Nhưng Thánh giả chính là Thánh giả, thần thức cảm ứng vô cùng cường đại, bên trên một hơi còn tại thầm mắng vượn trắng cùng linh vận hai vị Thánh giả, tiếp lấy liền phát hiện vô luận là Nguyên Thần thánh giả thậm chí Chương Thủy Long Quân, đối với phía sau trận pháp chôn vùi, đều không có chút điểm gấp gáp dấu hiệu.

Tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Đặc biệt là Long Quân, còn ở bên ngoài ra sức đuổi giết Lục giai Hoàng Cực trùng, một bộ phải sát nhập Bạch địa chỗ sâu tư thế.

Ngược lại là Nguyên Thần thánh giả, liên tiếp hướng về đại trận nhìn, một bộ mang theo hiếu kỳ bộ dạng.

Ong ong!

Những thứ này Hoàng Cực trùng đừng nhìn không lớn, nhưng vỗ cánh tần số rất cao, cho nên tốc độ cực nhanh, lần này chen chúc mà đi, chạy thẳng tới chỗ càng sâu đại trận.

Nguyên bản khổng lồ trận pháp dẫn động tinh quang, ném rụng sạch trụ, làm cho rất nhiều Hoàng Cực trùng đón tinh quang đại trụ hướng bên trên bay.

Hiện tại đại trận lập tức rút nhỏ mấy lần, tinh quang đại trụ cũng rút nhỏ mảng lớn, đại lượng Hoàng Cực trùng mất đi mục tiêu, ở giữa không trung xoay quanh.

Ngắn ngủi mờ mịt Hoàng Cực trùng cùng xông về phía trước Hoàng Cực trùng đụng vào nhau, đưa tới hỗn loạn tưng bừng, sau đó lẫn vào cùng nhau hướng về đệ nhị trọng trận pháp mà đi.

Đệ nhị trọng trận pháp vốn là hạch tâm trận pháp bên trong thủ hộ, tự nhiên không thể dập tắt.

Đợi đến trời u ám sáng rõ, thiên khung rủ xuống tới tinh quang đại trụ bắt đầu ảm đạm.

Giờ phút này, kéo dài 3 vạn dặm phương viên đệ nhị trọng trận pháp, cũng sớm bị Hoàng Cực trùng chất đầy.

Làm phương đông đệ nhất lau ánh mặt trời rơi vãi thời điểm, đệ tam trọng Tinh Thần trận pháp một lần nữa phát sáng lên, đem mảng lớn Hoàng Cực trùng nhốt lại trận pháp bên trong.

Trận thứ hai trong vòng các tộc sinh linh, khống chế tiểu phi thuyền, mang theo các loại Vu khí giết vào thứ ba trận vòng, bắt đầu trắng trợn tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Sau đó, thứ tư trận vòng, thứ năm trận vòng.

Tiêu diệt xong Hoàng Cực trùng về sau, trận pháp sư nhóm bắt đầu kiểm tra tu sửa trận cơ.

Hết thảy đều là như vậy tơ lụa, thuần thục.

Nhìn xem một lần nữa hiển hóa ra khổng lồ trận pháp, Bạch Viên thánh giả cùng Linh Vận thánh giả xem như là minh bạch.

Làm sao bọn hắn tuy nói là Thánh giả, nhưng đối với trận Pháp Tướng quan tạo nghệ thực sự là không cao, chỉ có thể trong lòng yên lặng so sánh một chút nhà mình trận pháp.

Phân chó!

Nhà mình chính là phân chó!

Thánh giả cường đại thần thức bao phủ xuống, bọn hắn thấy rõ ràng tại trận pháp dâng lên về sau, giảo sát rơi bên trong Hoàng Cực trùng về sau, có nhân tộc tại tu bổ trận cơ.

Nhân gia trận cơ có thể thay đổi, có thể tu bổ.

Khó trách như thế bền bỉ.

Nếu mà so sánh, nhà mình, nhỏ lại suy sụp.

Nhìn xem nhân gia trận pháp, không những lớn mà rộng lớn, còn có thể tuần hoàn qua lại sử dụng.

Vừa so sánh, một cái trên trời một cái dưới đất.

"Đa tạ mấy vị trước đến tương trợ, bổn quân vô cùng cảm kích."

Một bên khác, truy sát xong Lục giai Hoàng Cực trùng về sau, Chương Thủy Long Quân phá tan trùng điệp Hoàng Cực trùng, xông về ba vị Thánh giả chỗ phương hướng.

Mấy vị Thánh giả đều dùng riêng phần mình pháp lực, tại tự thân bên ngoài tạo thành một cái thủ hộ lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng bên ngoài, lốp bốp Hoàng Cực trùng không ngừng đụng vào.

Cứ như vậy, ở trong môi trường này, bốn vị Thánh giả cách không mà đứng.

Chương Thủy Long Quân tuy nói tại cảm ơn, có thể sắc mặt cũng không có bao nhiêu chân tâm thật ý.

Cảm ơn cái long lông, có mấy vị này cùng không có mấy vị này, với hắn mà nói đều như thế.

"Hiện tại Bạch địa bên trong xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng, xem ra muốn bẩm báo Ung Hòa tộc mới là."

"Long Quân nói đúng lắm."

Nguyên Thần thánh giả nhẹ gật đầu, Lục giai Hoàng Cực trùng một khi số lượng nhiều, rất dễ dàng đối với Thất giai tạo thành uy hiếp.

Đồng thời, có Ung Hòa tộc ở phía trên đè lên, thật muốn đến Lục giai Hoàng Cực trùng đầy trời thời điểm, bọn hắn Thất giai liền phải chống đi tới.

"Mấy vị cũng tham dự giảo sát Lục giai Hoàng Cực trùng, vậy chúng ta cùng nhau liên danh thượng bẩm Ung Hòa tộc được chứ?"

Nhìn thấy Long Quân lôi kéo bọn hắn cùng nhau khoe thành tích, ba vị Thánh giả lúc này đối với Long Quân có rất lớn hảo cảm.

"Mấy vị nếu không đi trong trận pháp nghỉ ngơi một chút?"

Được

Bạch Viên thánh giả lập tức đáp ứng xuống.

Hai vị khác Thánh giả cũng mở miệng nghênh hợp, bọn hắn ở bên ngoài, có đại lượng Hoàng Cực trùng quấy nhiễu, đối với trận pháp cảm ứng vẫn còn có chút không rõ ràng, liền nghĩ vào xem.

Xông mở rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng, mấy vị Thánh giả tiến vào đại trận bên trong.

Liền thấy thứ năm trận trong vòng, có không ít sinh linh đang bận bịu hướng mặt đất Hoàng Cực trùng tro cốt bên trong vẩy một chút vỡ vụn nguyên thạch bột phấn.

Thấy cảnh này, mấy vị Thánh giả sao có thể không hiểu đây là tại làm gì.

Không hổ là Long Quân, dám làm đại gia chỗ không dám làm chuyện.

Người khác sợ Hoàng Cực trùng tới nhiều, Long Quân nơi này là liền sợ Hoàng Cực trùng tới ít.

Chờ tiến vào đại trận hạch tâm trong vòng, liền thấy san sát lò cao, bận rộn thân ảnh.

"Đều là nhân tộc."

Đến sau này, ba vị Thánh giả mới xác nhận, trận pháp là nhân tộc tạo ra.

"Mấy vị, đây chính là trận pháp tổng chưởng khống giả, nhân tộc cấp bảy trận pháp sư."

Sau đó Long Quân mở miệng, Bạch Viên thánh giả ba vị ánh mắt phạch một cái rơi vào Thẩm Xán trên thân.

Nhân tộc.

Cấp bảy trận pháp sư.

Hai cái này từ đặt ở nhân tộc trên thân, để ba vị Thánh giả đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hai cái này từ tổ hợp cùng tiến tới, để cho bọn họ có chút phản ứng không kịp.

Quá yêu thích.

Thần sắc kinh ngạc, rất nhanh liền biến thành dò xét.

Thẩm Xán không phải Thất giai, Long Quân lúc giới thiệu tự nhiên là lấy cấp bảy trận pháp sư tới tương xứng.

Đối với cái này, vượn trắng ba vị Thánh giả cũng không có hoài nghi Thẩm Xán tay nghề.

Dù sao, bọn hắn đều tận mắt thấy tòa trận pháp này tinh diệu.

Vẫn là bọn hắn trước đây đều không có từng trải qua, một loại hoàn toàn mới trận pháp bố cục.

"Gặp qua ba vị tiền bối."

Thẩm Xán từ Thất giai ngũ thải tốt trận hình ở giữa đứng dậy, hướng về ba vị Thánh giả khom mình hành lễ.

Trước mắt cái này ba vị Thất giai, trong mắt hắn không phải tiền bối, mà là 'Khách mới hộ' .

Thẩm Xán không tin kiến thức Ngũ Trọng Tinh Thần trận pháp về sau, cái này ba vị không động tâm.

Long tộc chỉ là bắt đầu, hắn cùng Chương Thủy Long Quân hiện tại quan hệ như thế tốt, cũng không phải là quan hệ đúng chỗ, mà là hữu dụng.

Nếu bàn về kết giao bằng hữu còn phải là Ngao Ma thái tử.

Thẩm Xán đã cùng Ngao Ma, Bí Chân mấy vị sinh linh đưa tin, như phía sau không có chuyện gì, có thể cùng nhau lên phía bắc trước đến diệt sát Hoàng Cực trùng.

Tranh thủ thời gian tới, ở phía sau nào có cái gì công lao có thể kiếm.

Thuận đường còn đem Long Quân kêu không ít bằng hữu cũ sự tình, cùng nhau nghe đồn cho hai vị thái tử..