Chương 489: Thủy Hành đạo vận! (2)

Chương 489: Thủy Hành đạo vận! (2)

"Ba vị tới sớm, không biết cái này thượng bẩm Ung Hòa tộc sự tình, nhưng có cái gì dạy ta?"

Chương Thủy Long Quân giới thiệu xong sau đó, tiếng nói nhất chuyển liền lại trở lại bẩm báo Ung Hòa tộc phía trên.

"Phụ trách đốc xúc phiến khu vực này Ung Chi Kỳ tiền bối, chúng ta trực tiếp đưa tin cho hắn chính là."

Một chiếc bạc xương trên phi thuyền, Ung Chi Kỳ ngồi xếp bằng bên trên, thần sắc có chút ngưng trệ, mấy ngày liền đến nay lần lượt xử lý các loại đột phát tình huống, bận rộn hắn sứt đầu mẻ trán.

Khoảng thời gian này, hắn phụ trách vài tòa Thất giai trận pháp bên ngoài, lần lượt xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng triều.

Căn cứ tiến vào Bạch địa chỗ sâu Thất giai điều tra, từ Đông Hoang trung vực nam bộ đến Nam Vực ở giữa rộng lớn sơn hà đại địa bên trong, đã biến thành Hoàng Cực trùng gây giống chi địa.

Rộng lớn như vậy khu vực tại lúc mới bắt đầu nhất, là cũng không bị đều gặm ăn sạch sẽ.

Đây cũng là vì sao, hiện tại có liên tục không ngừng Hoàng Cực trùng ra bên ngoài bay, đồng thời có chút đã thuế biến đến Lục giai nguyên nhân.

Xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng, cũng nói Hoàng Cực trùng tai đến bộc phát kỳ.

Nếu là cái này một đợt không ngăn nổi lời nói, một khi để cho Lục giai chủng quần tản ra, đại lượng sinh sôi, tiếp xuống liền có lột xác ra Thất giai Hoàng Cực trùng khả năng.

Hắn cần sinh linh, cần càng nhiều sinh linh, mới có thể ngăn ở những thứ này Hoàng Cực trùng.

Một cái Truyền Tin ngọc bài từ bên hông sáng lên, Ung Chi Kỳ thần thức chui vào trong đó về sau, vang lên thanh âm dồn dập.

"Bẩm đại nhân, Vân Sơn thánh giả rơi vào Hoàng Cực trùng triều không có chạy ra, không rõ sống chết."

Ung Chi Kỳ suy nghĩ một chút Vân Sơn là ai, dù sao hắn cũng là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy bị điều động đến phiến khu vực này.

Đối với quanh mình khu vực Thánh giả thật đúng là không quen thuộc.

Tiến vào Bạch địa chỗ sâu bị Hoàng Cực trùng vây quanh, cũng chưa chắc thật sự chết ở bên trong, dù sao cũng là Thất giai, sống hi vọng vẫn là rất lớn.

Vấn đề là, Thất giai chết thật bên trong sau di hại quá lớn, tương đương với cho Hoàng Cực trùng cung cấp một phần phẩm chất cao Thất giai linh thực.

Nói không chừng sẽ trở thành lột xác ra Thất giai Hoàng Cực trùng thời cơ.

Tìm

Ung Chi Kỳ lạnh lùng trả lời một câu, "Thất giai không có khả năng dễ dàng như vậy bị cắn chết, nếu là không cứu về được, các ngươi cũng không muốn trở về."

Hắn trước trước sau sau phái vào Bạch địa chỗ sâu điều tra Thất giai, tổng cộng có chín người, hợp thành ba cái đội ngũ.

Có thể nói ba vị Thất giai sinh linh, tại trước mắt tình huống này bên dưới, ba vị Thất giai đồng tâm hiệp lực, để cho Hoàng Cực trùng ngăn chặn xác suất không lớn.

Tin tức xấu một cái tiếp theo một cái, xem như Thiên Thánh cảnh sinh linh, nếu là không có Hoàng Cực trùng, hắn hiện tại còn rất tốt tại trong tộc bế quan tu hành, trải qua bảo dưỡng thời gian.

Đáng chết con rệp!

Hiện tại tất nhiên đi ra làm việc, liền đại biểu cho Ung Hòa tộc.

Hoàng Cực trùng tai hiện tại đến bộc phát kỳ, có thể xông mở phòng tuyến, nhưng không thể từ hắn nơi này cái thứ nhất xông mở.

Đây chính là Ung Chi Kỳ ý nghĩ, hắn không thể làm chim đầu đàn, bằng không Ung Hòa tộc mặt mũi hướng chỗ nào bày.

Không bao lâu, lại có ngọc bài sáng lên, trên ngọc bài có nguyên thần hai chữ.

Khi nhìn đến trên ngọc bài hai chữ về sau, Ung Chi Kỳ ý niệm đầu tiên, chính là Thước Dương sơn xảy ra vấn đề.

Hắn nhớ rõ Nguyên Thần tộc bị hắn an bài lui xuống, bây giờ nghỉ ngơi cũng đầy đủ, hắn đang chuẩn bị đem Nguyên Thần tộc kéo đến một nơi khác chắn lỗ thủng.

"Bẩm đại nhân, Thước Dương sơn xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng triều, tại Chương Thủy Long Quân dẫn đầu xuống, kết hợp ta nguyên thần, hạo dương, rừng lang tam tộc cùng nhau đem tiêu diệt."

Ung Chi Kỳ lập tức nhớ lại dám cùng hắn nâng ý kiến, muốn chính mình làm con rồng kia.

Hắn nghĩ tới phía trước đi về hướng đông thời điểm, nhìn thấy Thước Dương sơn trận pháp còn tại trợ giúp tả hữu hai địa phương hấp dẫn Hoàng Cực trùng.

Chương Thủy Long Quân là cái làm việc long.

Tại cái khác các tộc đều đang cầu viện binh dưới tình huống, Thước Dương sơn lập tức liền nổi bật tại Ung Chi Kỳ nơi này.

"Làm không tệ, bản thánh nhớ kỹ, chờ tiêu diệt Hoàng Cực trùng, bản thánh tất nhiên sẽ cho các ngươi hướng Đan Tước tộc khoe thành tích, sau đó muốn thật tốt bảo vệ tốt phòng tuyến."

Thước Dương sơn.

Nguyên Thần thánh giả Truyền Tin ngọc bài tại câu nói sau cùng truyền đến về sau, liền lập tức dập tắt.

Chương Thủy Long Quân mắt rồng lập tức liền có biến hóa.

Hắn Long nương, hắn muốn không phải những thứ này.

Hắn lúc đầu nghĩ đến Ung Hòa tộc làm sao cũng phải phái tới sứ giả sang đây xem một chút, dạng này trận pháp sự tình cũng có thể thuận thế truyền đi.

Này cũng tốt, tới cũng không tới, ăn không răng trắng khoe thành tích.

Muốn khoe thành tích con đường, hắn Long tộc có thể so sánh Ung Hòa tộc kém?

Đáng chết Ung Hòa tộc, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a.

Chương Thủy Long Quân mấy vị bẩm báo Ung Hòa tộc thời điểm, Thẩm Xán toàn bộ hành trình đều nhìn.

Cái này Long Quân có ý tứ, muốn mở rộng ảnh hưởng, ngươi trực tiếp liền đi tìm Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh, đem chiến tích của mình lạc ấn ở bên trong ngọc giản, đúng ngay vào mặt vung tại Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh trước mặt chính là.

Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh, chỉ cần là cái làm việc sinh linh, liền sẽ không làm như không thấy.

Đây cũng là nhanh nhất dương danh phương thức, chính mình phải nhiều hơn xuất kích.

Cũng không biết có phải là Long tộc lòng tự trọng quấy phá, Chương Thủy Long Quân liền không có làm như vậy.

Bất quá, đây cũng không phải là Thẩm Xán có thể quản đến sự tình, hắn cũng không có năng lực vòng qua Chương Thủy Long Quân đi làm.

Có sao nói vậy, Chương Thủy Long Quân cho Thất giai quáng tài là thật không sai, đạo vận dồi dào.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thẩm Xán Kim Hành đạo vận đã lĩnh hội đến ba tia.

Hắn đang tại chuẩn bị học phía trước lĩnh hội Kim Hành đạo vận biện pháp, mượn Kim Hành đạo vận lĩnh hội Thủy hành, lại lấy Thủy Hành đạo vận phụ trợ Kim Hành đạo vận, lĩnh hội thứ tư tia.

Nhìn xem Chương Thủy Long Quân mặt đen lại đưa đi ba vị Thánh giả, Thẩm Xán một lần nữa xếp bằng ở ngũ sắc thần bổng bên trong.

Quanh mình Ngũ Hành nguyên lực tập hợp, tạo thành một mảnh nồng đậm đại dương mênh mông, đem hắn bao phủ ở bên trong.

5 màu rực rỡ bên trong, Thổ hành cùng Kim hành đan vào quỹ tích có thể thấy rõ ràng, hắn từ trong tìm đến màu đen Thủy Hành nguyên lực, bắt đầu nếm thử lĩnh hội Thủy Hành đạo vận quỹ tích.

Nhoáng một cái lại qua thời gian nửa tháng.

Thẩm Xán được như nguyện đem Thủy Hành đạo vận lĩnh hội đến một tia, Kim Hành đạo vận cũng đạt tới bốn tia.

Nhưng cái này thời gian nửa tháng bên trong, Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm xuất hiện hai lần, liền phía tây Lâm Lang cổ địa cũng xuất hiện một đám.

Thông qua mấy vị Thất giai giao lưu tin tức, xa không nói, vẻn vẹn tại Ung Chi Kỳ đốc chiến mảnh này phòng tuyến bên trên, liền đã xuất hiện mười mấy nhóm Lục giai trùng triều, kém chút phá tan mấy cái địa phương.

Nghe được tin tức này Chương Thủy Long Quân, long nhãn hưng phấn đều sáng lên.

Thẩm Xán tại tu hành lĩnh hội sau khi, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy giữa không trung lơ lửng Chương Thủy Lão Long, nứt ra miệng rộng đang cười.

Cái này càng thêm chắc chắn Thẩm Xán phía trước ý nghĩ.

Cái này lão lưu manh tính tình, khó mà là bạn.

Địa phương khác gánh không được, nhưng Thước Dương sơn lại hết sức mê hồn, mỗi đến buổi tối từ tinh không ném Lạc Tinh làm vinh dự trụ để người chú ý.

Lần này phía trước còn không quá hảo ý nghĩ Hạo Dương sơn cùng Lâm Lang cổ địa hai vị Thánh giả, vẫn là bỏ đi mặt mũi trước đến thăm hỏi, muốn cầu lấy đại trận xây dựng chi pháp.

"Thù lao cứ việc nói, bản thánh tuyệt không trả giá."

Đương nhiên nhân gia cũng không có đến tìm Thẩm Xán, trực tiếp đi tìm Long Quân.

Có thể Long Quân miệng hở ra, chính là không nói đi.

Hắn nghĩ càng nhiều, hắn tình nhân cũ nhóm nhanh đến, còn có mấy vị Long huynh, đến lúc đó xây dựng đại trận lời nói, đều cần phân nhóm nhân thủ thứ nhất đi qua.

Hiện tại cho hai gia hỏa này xây, đến lúc đó nhân tộc không đủ làm sao bây giờ.

Nhưng ở Ung Chi Kỳ dưới trướng cũng phải làm, Long tộc huynh đệ nhân tình bên kia cũng phải làm.

Bằng không, đến lúc đó Ung Hòa tộc lão già, nuốt công lao của hắn làm sao bây giờ.

Đến lúc đó, chỉ cần là Long tộc phòng ngự chi địa, đều có trận pháp, mà trận pháp là từ hắn Chương Thủy Long Quân nơi này truyền đi.

Ung Hòa tộc muốn trái lương tâm, cũng không có cái năng lực kia.

Long Quân trầm ngâm đều truyền không đến Thẩm Xán nơi này, hắn liền hai chuyện, khống chế trận pháp, tìm hiểu đạo vận, cái khác tạm thời một mực mặc kệ.

Hiện tại, Long Quân chủ sự.

Bất quá, hắn lại nhiều lần hỏi thăm Ngao Ma, Bí Chân đám sinh linh tới chỗ nào, mau chóng chạy đến tập hợp, đây mới là huynh đệ.

Mẹ hắn, Chương Thủy Long Quân căn bản không phải chính mình long.

Ngang

Cách một ngày, một tiếng to rõ long ngâm từ đông nam phương hướng mà đến, hai đầu Bạch Long mang theo mưa gió trực tiếp vào Thước Dương sơn.

Nghe được tiếng long ngâm về sau, Chương Thủy Long Quân vọt thẳng ra đại trận.

Liền thấy Chương Thủy Long Quân cùng một đầu lớn hơn một vòng Bạch Long trên không quấn quanh ở cùng nhau, tiếp lấy sấm sét vang dội, cuồng phong mưa rào.

Hai đầu long cứ như vậy xông vào Bạch địa bên trong, mảng lớn Hoàng Cực trùng tại lôi điện mưa to bên trong rì rào rơi xuống.

Còn lại nhỏ một vòng Bạch Long tiến vào trận pháp về sau, ánh mắt bễ nghễ đảo qua rèn đúc thành trì.

Cuối cùng treo lơ lửng giữa trời tại trên không, quan sát Thẩm Xán.

"Ngươi chính là Long phụ trong miệng nhân tộc?"

Nghe nói như thế, Thẩm Xán trong lòng cảm giác nặng nề, không đợi hắn mở miệng, lăn vào Bạch địa hai đầu long cũng bay trở về.

Chương Thủy Long Quân tại phía trước, đại hào Bạch Long ở phía sau, trên thân hơi nước róc rách, ghét bỏ nhìn xem Chương Thủy Long Quân.

Chương Thủy Long Quân long cái cổ vị trí tóc mai, rơi hơn phân nửa, đều đến đại hào Bạch Long trong miệng.

"Long nhi, không được vô lễ, nhân tộc tiểu hữu chính là cấp bảy trận pháp sư, các ngươi phải thật tốt thân cận một chút."

Chương Thủy Long Quân tiếp lấy liền muốn tiến đến đại hào Bạch Long bên cạnh, vừa định muốn mở miệng, đông nam phương hướng phương xa lại có long ngâm vang lên.

"Mây, chờ ta một hồi."

Chương Thủy Long Quân bá một cái liền lại liền xông ra ngoài, liền thấy đông nam phương hướng một đạo thanh quang như thớt luyện đánh tới.

Trên không cùng Chương Thủy Long Quân đụng vào nhau, sau đó Phong Vũ Lôi Điện lại một lần lăn lên.

Ngang ngang ngang!

Đợi đến Long Quân lại lần nữa tiến vào đại trận thời điểm, Thẩm Xán cảm giác mình đã biến thành vai phụ vai phụ.

Phía sau tới màu xanh rồng cái, cùng đại hào Bạch Long trừng lên long nhãn.

"Mây, thúy ".