Chương 490: Chân huynh đệ đến (1)

Chương 490: Chân huynh đệ đến (1)

Tại chống cự Hoàng Cực trùng phía sau rộng lớn đại địa bên trên, một chi mai rùa hình dạng đội tàu đang tại nhanh chóng ngang qua.

Mai rùa bảo thuyền bên trên, có đến từ Đồ Thương liên minh lớn nhỏ chủng tộc sinh linh, trong khoang thuyền càng là chất đầy đủ kiểu khoáng thạch, linh vật.

Phía trước nhất mai rùa trên thuyền lớn, Ngao Ma thái tử cùng Bí Chân thái tử tụ cùng một chỗ.

Lưỡng long trước mặt đưa tin Vu khí, vừa mới ảm đạm đi.

"Đại huynh, đây không phải là ngươi công lao nha!"

Bí Chân thái tử long nhãn trừng tròn xoe, còn có chút thở phì phò.

"Không có ngươi đem lão đệ biết trận pháp sự tình, bẩm báo bá phụ, bá phụ có thể như thế tại cái khác chủng tộc trước mặt lộ mặt?"

Lưỡng long vừa mới mượn kết thúc cùng Thẩm Xán lại một lần đưa tin, cũng biết Thước Dương sơn mới nhất tình huống.

"Ta bá ngươi Long phụ cái kia nước tiểu tính, chúng ta lão đệ công lao, sợ là muốn bị ngươi những cái kia dã huynh đệ nuốt."

"Đại huynh, không phải ta gây sự, ngươi cái này toàn lực ứng phó tu hành, so ra mà vượt ngươi mấy cái kia dã huynh đệ toàn lực dựa cha?"

"Ngậm miệng!"

Đối mặt Bí Chân bá bá miệng rồng, Ngao Ma thật là phiền chết.

Đặc biệt là Bí Chân còn chọc trái tim hắn.

Ngao Ma nhắm mắt lại, có thể trong lỗ mũi thở dốc hô hô rung động, cho thấy trong lòng hắn phẫn nộ.

Hắn hận không thể hiện tại liền dẫn động thiên kiếp, đi đụng một cái Thất giai.

Bí Chân nhìn thấy Ngao Ma nhắm mắt ngưng thần, trực tiếp liền rút vào trong mai rùa, chính mình lầm bầm.

Cái này Long bá phụ cũng quá không chắc chắn, biết muốn lập công, nhưng trước tăng cường chúng ta cùng một bọn làm không được sao.

Cái này tốt, đem chính mình nhân tình chỉnh đến, còn mang đến dã thái tử.

Vấn đề mấu chốt là bọn hắn đem Thẩm Xán làm huynh đệ, những cái kia dã thái tử chưa hẳn.

Đến lúc đó xây dựng đại trận, nói không chừng sẽ còn bắt người tộc làm nô lệ tới dùng, cái này xác định muốn sinh sự.

"Không được, ta phải cho Long phụ đưa tin, để cho hắn cũng tới, bằng không cái này Chương Thủy bá phụ mắc bệnh, có cái gối gió sẽ đối chúng ta huynh đệ bất lợi!"

Bí Chân thái tử ngửi được vấn đề, lấy Chương Thủy Long Quân cái này lão lưu manh tính tình, nói không chừng liền sẽ bị nào đó đầu rồng cái cho mê hoặc, cuối cùng ảnh hưởng đến bọn hắn cái này vòng quan hệ.

Bí Chân tại trong mai rùa cho mình Long phụ đưa tin về sau, bên cạnh Ngao Ma liền mở mắt ra.

Một đôi mắt rồng lóe ra lạnh thấu xương, Ngao Ma phát ra một tiếng long ngâm, "Nói cho Huyền Chân, Ngân Giác chúng ta đi trước một bước."

Sau đó, tại đội tàu phía trước, một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền hóa thành lưu quang, lấy tốc độ nhanh hơn biến mất ở phương bắc.

Trên phi thuyền, trong vòng luẩn quẩn chín đại sinh linh, ngoại trừ Tây Bá Giao cùng Thẩm Xán bên ngoài, còn lại đều tại.

Thước Dương sơn.

Khổng lồ Tinh Thần trận pháp bất động như núi, không ngừng dựa theo mệnh lệnh tiến hành vận chuyển cùng tiêu tán, trắng trợn đối với Hoàng Cực trùng tiến hành diệt sát.

Hiệu quả như thế, để trước đến Long tộc nhìn rõ ràng.

Giờ phút này, đi ngang qua một lần diệt sát Hoàng Cực trùng về sau, Nhân Tộc liên minh trận pháp sư bận rộn thay đổi trận cơ.

"Bẩm báo, đinh 119 trận cơ toàn tổn, cần thay đổi!"

"Bẩm báo, Mậu 551 trận cơ không tổn hao gì."

" trận cơ xuất hiện vết rách, cần thay đổi."

Các nơi trận cơ tin tức hội tụ đến cùng nhau, toàn bộ đại trận nghênh đón mấy tháng đến nay lần thứ nhất lớn kiểm tra.

Đã sớm trước thời hạn rèn đúc tốt trận cơ, bị từ trong khố phòng vận chuyển đi ra, tại Long tộc các loại tộc hiệp trợ bên dưới, nhân tộc trận pháp sư đi xuyên qua đại trận nội bộ, các nơi công việc lu bù lên.

Cấp sáu trận pháp sư nhóm cũng du tẩu tại trận pháp các nơi, trận pháp khổng lồ như vậy kiểm tra tu sửa cho dù là nhân lực nhiều, cũng cần hai ngày thời gian.

Trong thời gian này, toàn bộ trận pháp toàn bộ nhờ ngoại vi lớn nhất đệ ngũ trọng trận pháp tiến hành chống đỡ.

Kỳ thật, trận pháp cũng không có đến cần toàn bộ kiểm tra tu sửa trình độ, đây là Thẩm Xán lâm thời yêu cầu.

Sở dĩ làm như vậy, là vì Chương Thủy Long Quân mời tới Long tộc nhóm.

Chương Thủy Long Quân là muốn mượn nhờ đồng tộc quan hệ, đem Tinh Thần trận pháp thanh danh đánh đi ra.

Điểm này Thẩm Xán cũng đồng dạng.

Tuy nói Chương Thủy Long Quân là cái chỉ nhìn kết quả lão lưu manh, nhưng có một chút tạm được, đó chính là đối với chính mình hữu dụng người, vô luận là hư tình giả ý cũng tốt, vẫn là tận lực biểu hiện cũng tốt, ít nhất chung đụng rất không tệ.

Nhưng Chương Thủy Long Quân nhân tình nhóm, còn có các nàng mang tới dã thái tử, liền không đồng dạng.

Từ đến sau đó, những thứ này long liền tự động đem nhân tộc nhìn trở thành Chương Thủy Long Quân dưới trướng nô lệ, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dạng.

Nếu mà so sánh, nhân tình nhóm cùng dã Thái tử môn, phân lượng quá nặng, có thể để cho Long Quân thái độ chuyển biến.

Tăng thêm mới tới những thứ này long tựa hồ cảm thấy nhân tộc hoàn toàn có thể làm nô lệ tới dùng.

Dù sao nô lệ công lao, chính là chủ nhân công lao.

Trường hợp này, tự nhiên không phải Thẩm Xán muốn.

Hắn muốn mượn lần này Hoàng Cực trùng đại tai, chấn chỉnh lại nhân tộc thanh danh, thuận thế chính mình cũng muốn mượn trận này đại tai, thu hoạch được cao hơn tu hành kết quả.

Mặt khác, Nhân Tộc liên minh bên kia, nhóm thứ hai trước đến nhân tộc cũng vượt qua 3,000 vạn khoảng cách.

Nhóm người này có võ giả, có Vu Sư, có trận pháp sư cùng trận pháp thợ rèn chờ.

Có đám nhân thủ này về sau, liền có thể thỏa mãn tiếp xuống đi địa phương khác xây dựng trận pháp nhu cầu.

Nhưng điều kiện tiên quyết là nhân tộc là đi hỗ trợ xây dựng trận pháp, nên thu hoạch được cơ bản tôn trọng cùng nhất định thù lao, mà không phải bị coi như nô lệ, chủ nhân nói cái gì là cái gì.

Mặt khác, nhân tộc võ giả cũng phải có thể tham dự đến tiêu diệt Hoàng Cực trùng trong chiến đấu đến, từ trong thu hoạch được lịch luyện.

Hoàng Cực trùng là một cái rất không tệ đối thủ, có thể hấp thu võ giả năng lượng trong cơ thể, nếu có thể kháng trụ Hoàng Cực trùng triều mạnh chọc, đối với tu luyện sẽ đưa đến tác dụng rất lớn.

Tóm lại, nhân tộc là tới làm người tay nghề xây đại trận, không phải tới làm nô lệ.

Hắn ban đầu mượn nhờ Long Quân uy thế, chính là sợ nhân tộc đi tới sau đó, bị cường đại Thánh tộc cào thành nô lệ.

Có Long Quân xem như uy hiếp, liền có thể thoát khỏi loại này nguy hiểm.

Phía trước Long Quân vì chính mình mục tiêu, tự nhiên không quan tâm nhân tộc cùng Long tộc tụ cùng một chỗ cáo mượn oai hùm.

Nhưng nếu là bị cái gối gió như thế thổi, Long Quân cái này lão lưu manh tâm tư vô cùng có khả năng chuyển biến.

Dù sao đem nhân tộc nạp làm nô lệ, với hắn mà nói mục tiêu đồng dạng có thể đạt tới.

Dã Bạch Long thái tử đến về sau, đối nhân tộc thái độ bễ nghễ, Chương Thủy Long Quân tuy nói quát lớn một chút, có thể quát lớn thái độ cùng đối với Ngao Ma thái tử hoàn toàn không giống.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng tại nghĩ Ung Hòa tộc lão già, Thước Dương sơn trận pháp chống lâu như vậy, liền Lục giai Hoàng Cực trùng triều đều đánh lui.

Lão già này nhạy cảm tính cũng quá thấp.

Phàm là Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh cường giả đến, có người mạnh hơn liên lụy vào, hiện tại hắn cũng không cần bị động như vậy.

Đem đại sự cùng một đầu lão sắc long buộc chung một chỗ, thật mụ hắn nghiệp chướng!

Có thể cái này cũng không được chọn, mà lại cái này lão sắc long thực lực mạnh mẽ, là Đồ Thương chư Thánh tộc dẫn đầu long.

Lúc ấy có thể hợp tác, nói trắng ra cũng phải nhờ vào Bí Chân, Ngao Ma.

Tuy nói Chương Thủy Lão Long không chào đón Ngao Ma, nhưng xem như Chương Thủy đại thái tử, Ngao Ma tại Long quốc bên trong cũng là có người ủng hộ.

Mặt khác chính là Bí Chân, Bí Chân phía sau có cái tốt Long phụ.

Hiện tại, nhiều như thế chống đỡ đổi lấy hợp tác, vô cùng có khả năng bị cái gối gió thổi lệch.

Hạch tâm trận pháp trong vòng luẩn quẩn, một mảnh Phong Vũ Lôi Điện kéo dài mấy trăm dặm, bên trong không ngừng có ba đầu long đan vào quấn quanh lấy, lộ ra ngoài vảy rồng lóe ra hàn quang.

Ở phía xa, một đầu màu xanh đen long, cùng một đầu Bạch Long cùng nhìn nhau.

Bạch Long trong mắt lộ ra tới dò xét, để màu xanh đen long nhãn bên trong lập lòe phẫn nộ.

Đến mức một bên hành vân bố vũ, hai đầu long tể tử đều không có để ý, tại bọn họ nhận biết bên trong, cái này quá bình thường cực kỳ.

Hai đầu long ngoại trừ cùng nhìn nhau bên ngoài, cũng thỉnh thoảng nhìn hướng bận rộn nhân tộc.

Bạch Long thái tử cảm thấy chính mình Long phụ, não có chút vấn đề.

Nhân tộc mà thôi, lấy ra dùng chính là, chỉnh nhiều chuyện như vậy làm cái gì.

Màu xanh đen long tể tử, ngược lại là tại Chương Thủy Long Quân nói qua nhân tộc Thất giai trận pháp sư về sau, thu liễm một chút chính mình khinh thị.

Hắn a nương thân phận có thể so với bất quá đối diện Bạch Long con non nương, nhân gia thế nhưng là Kinh Hà bên trong long, mụ hắn chỉ là một đầu không thế nào nổi danh đại giang bên trong long.

Bởi vậy, tại cùng nhìn nhau thời điểm, xanh đen Long thái tử còn đem chính mình hơi có vẻ cồng kềnh long trảo, đặt ở thân rồng bên dưới.

Càng là huyết mạch thuần chính long, thân thể liền càng thêm thon dài thần tuấn, mặt khác liền sẽ có điểm cồng kềnh, trên thân vảy rồng gì đó cũng không thế nào chỉnh tề.

Xanh đen thái tử nhiều năm qua, một mực tại tinh luyện chính mình huyết mạch, không làm gì được tận như ý.

Thế cho nên mỗi một lần Bạch Long nhìn qua, hắn đều cảm giác Bạch Long tại nhìn trên người hắn những cái kia không đủ vảy rồng, còn có hắn đè ở thân ở dưới long trảo.

Bạch Long ánh mắt rơi vào trên người, nổi lên từng trận như kim châm.

Khoan hãy nói, Bạch Long liền thật là tại nhìn xanh đen trên thân rồng vảy rồng, trong mắt không chút khách khí toát ra khinh thường.

Tạp chủng.

Tuy nói không có mở miệng, có thể tại xanh đen long nơi này, thoáng như hồng chung đại lữ đồng dạng âm thanh, không ngừng tại Thần Hải quanh quẩn.

Từ nơi này có thể nhìn ra, cái này Chương Thủy Lão Long tìm Long nương thật là không nhìn ra thân.

Mấu chốt còn có thể đem hai đầu long, đều dỗ dành đến cùng một chỗ sớm nắng chiều mưa, cái này Phong Vũ Lôi Điện nhấc lên như sóng lớn triều dâng.

Nếu không phải có linh cấm phong khóa lại, vẻn vẹn là tiếng long ngâm liền phải để phía dưới sinh linh không có cách nào làm việc.

Mẹ hắn, một chút cũng không chú ý ảnh hưởng!

Chỉnh phía dưới làm việc Chương Thủy Long tộc, nhiều lần ngẩng đầu.

Ngược lại là tộc khác sinh linh không có cái gì để ý, không phải cùng một cái chủng tộc, không có hứng thú gì.

Long Quân hầu hạ nhân tình, nhưng Hoàng Cực trùng cũng không có đình chỉ vây công.

Tại đại trận kiểm tra tu sửa trong đó, trong trận pháp các tộc sinh linh không ngừng thay nhau ra ngoài, diệt sát phía ngoài Hoàng Cực trùng, lấy giảm bớt đại trận áp lực.

Có lẽ là quá lâu không có gặp nhân tình, Chương Thủy Long Quân cùng hai đầu rồng cái tụ cùng một chỗ ba ngày ba đêm.

Trong thời gian này, kiểm tra trận pháp trận pháp sư, phát hiện rất nhiều trận cơ xuất hiện vết rạn, cần thay đổi..