Chương 490: Chân huynh đệ đến (2)

Chương 490: Chân huynh đệ đến (2)

Thế là, Thẩm Xán hạ lệnh đem từ liên minh mang tới đám kia đồ cũ trận cơ, toàn bộ từ trên đại trận thay đổi xuống bỏ vào lò cao bên trong trùng luyện.

Cho bao gồm nhân tộc ở bên trong Đồ Thương chư sinh linh nhóm nhiều an bài điểm công tác.

Thấy thế, Chương Thủy Long Quân lại khép lại hai đầu rồng cái, tiến vào một mảnh trong mưa gió.

Dạng này nhoáng một cái lại qua hai ngày, một chiếc phi thuyền xông vào trong đại trận, nhảy xuống một đám thân ảnh quen thuộc.

"Lão đệ, chúng ta đại trận này thật lớn a!"

Bí Chân thái tử một chút phi thuyền, liền xông về Thẩm Xán chỗ Phù đảo.

Ngao Ma thái tử ánh mắt bốn phía đảo qua, nơi xa hai đầu dã long thái tử, tại chạm đến Ngao Ma ánh mắt nháy mắt, nguyên bản lười biếng bàn nằm thân thể, bá một cái liền bò lên.

Ngao Ma đảo qua cái này hai đầu ngoại lai 'Thái tử' ánh mắt nhìn không ra có cái gì ba động.

Trong khi ánh mắt nhìn hướng phương xa linh cấm bên trong phun trào mưa gió về sau, nguyên bản không có chút nào ba động con mắt, cuối cùng vẫn là lộ ra một tia khó nói lên lời thần sắc.

Miệng không có đóng mở, nhưng lại có chói tai nghiến răng tiếng vang lên.

"Bá phụ quả thật lão làm khỏe mạnh cường tráng a!"

Phù đảo bên trên, Bí Chân cũng nhìn về phía Long Quân phương hướng, chậc chậc mở miệng, "Không hổ là Đông Hải Tiên Vương."

Nghe được Bí Chân lời nói, ở đây mấy đại sinh linh, đều cố nén không cười lên tiếng tới.

Thất giai sinh linh, còn ngay tại trước mặt cách đó không xa, vẫn là không nên cười.

"Lão đệ."

Phù đảo bên trên, cùng nhau mà đến trong vòng luẩn quẩn các sinh linh, từng cái cùng Thẩm Xán chào hỏi.

Nhìn thấy Ngao Ma, Bí Chân bọn họ tới, Thẩm Xán cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Chúng ta trước một bước tới, tộc nhân của ngươi còn có liên minh chủng tộc khác sinh linh, tài nguyên, đều ở phía sau đâu, bất quá cũng nhanh đến tới."

"Vậy thì tốt, ta bên này còn tại xây dựng thêm lò cao."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đối với đến tiếp sau đội tàu an ổn, hắn ngược lại không lo lắng.

Lúc này, ai dám cướp đoạt tiêu diệt Hoàng Cực trùng tài nguyên, vậy coi như thật là lựa chọn cửu tộc tiêu tiêu vui.

Những ngày này đến, tuy nói đại trận đang không ngừng thay đổi trận cơ, nhưng tiêu hao tuyệt không có sinh sản nhiều, kỳ thật Thẩm Xán đã sớm dự trữ rất nhiều trận cơ.

Hiện nay dựa theo Thước Dương sơn dạng này quy mô đại trận kiến tạo lời nói, dự trữ trận cơ đầy đủ xây dựng ba tòa Thước Dương sơn đại trận.

Nếu là chỉ xây dựng tam trọng Tinh Thần đại trận lời nói, những thứ này trận cơ đầy đủ xây dựng tám tòa.

Thẩm Xán không phải là đang chờ một cái cơ hội.

Một cái ổn thỏa đem trận pháp khuếch tán ra cơ hội.

Ở trong quá trình này, nhân tộc là người tay nghề, không phải bị bắt tới nô lệ công tượng.

"Ngươi nhìn đại huynh đem hai cái con mồ côi dọa."

Bí Chân ánh mắt cũng từ Chương Thủy Long Quân phương hướng, rơi xuống hai đầu dã thái tử trên thân.

Chương Thủy Long quốc thái tử quá nhiều, loại này lưu lạc tại bên ngoài, mẫu tộc thế lực cũng không yếu thái tử tuy nói không nhiều, nhưng cũng có mấy cái.

Nhưng dã, làm sao có thể so ra mà vượt chính thống, vẫn là Đại thái tử.

Mấu chốt Ngao Ma cái này Đại thái tử, là cứ thế mà đỉnh lấy Chương Thủy Long Quân không thích, từng bước một bước lên tới.

"Bí Chân ngậm miệng."

Ngao Ma để cho Bí Chân ngậm miệng lại, hắn biết nếu là bỏ mặc đi xuống Bí Chân xác định sẽ bị nhà mình không muốn mặt Lão Long dạy dỗ.

Hiện tại không cần thiết sính miệng lưỡi nhanh chóng.

"Yên nào yên nào, ta không nói chính là."

Bí Chân cũng lơ đễnh, quay đầu liền nhìn về phía Thẩm Xán, "Lão đệ, ở đây tu hành không tệ a, cảm giác lại tiếp tục như vậy, ngươi sắp vượt qua ta."

Một nhóm sinh linh nhìn xem Thẩm Xán xếp bằng ở Ngũ Sắc Bổng trận loại hình bên trong, loại này phụ trợ phương pháp tu hành Bí Chân thật đúng là không thiếu.

Nhưng đối với Trào Phong tộc Huyền Chân, Phụ Phong tộc trưởng đến nói, bọn hắn nhưng là trông mà thèm.

Ngao Ma thái tử một nhóm sinh linh đến, Chương Thủy Long Quân lập tức phát giác, bất quá hắn vẫn như cũ bọc một trận gió mưa sau đó, mới vút không mà đến.

"Bá phụ, bảo trọng a."

Không đợi Chương Thủy Long Quân mở miệng, Bí Chân mở miệng trước.

Tức giận Chương Thủy Long Quân tại chỗ râu rồng bay lên, hai mắt trợn tròn xoe.

Phóng nhãn Đồ Thương, có thể như thế chọc, dám như thế chọc hắn chỉ có Bí Chân.

Cho dù Bí Chân Long phụ làm như vậy, hắn đều có thể trực tiếp đánh Bí Chân Long phụ.

"Gặp qua quân phụ."

Ngao Ma một bộ lạnh nhạt bộ dáng, cho Chương Thủy Long Quân cúi đầu hành lễ.

"Tới rất nhanh."

Chương Thủy Long Quân không có chút nào bị chính cung Đại thái tử, nhìn thấy chính mình kêu đến dã thái tử xấu hổ.

"Nghĩ đến là quân phụ phân ưu."

Ngao Ma không mặn không nhạt mở miệng.

"Quân phụ có cái gì phân phó trực tiếp cùng hài nhi nói chính là."

"Vậy thì tốt, ngươi đại bổn quân thâm nhập Bạch địa, xem xét một chút bên trong còn có hay không Lục giai Hoàng Cực trùng triều."

"Tuân theo quân phụ mệnh."

Ngao Ma nhẹ gật đầu, cuốn lên một trận gió mưa liền muốn lao ra đại trận.

"Trở về."

Không đợi Ngao Ma lao ra đại trận, liền bị Chương Thủy Long Quân cho hô ngừng.

"Thật sự là quân phụ tốt thái tử."

"Chậc chậc "

Lúc này, một đạo thanh âm quái dị vang lên, lại là từ Bí Chân trong miệng truyền ra.

Lần này, trực tiếp cho Chương Thủy Long Quân chỉnh phá phòng thủ.

"Nghiệt chướng, hai người các ngươi nghiệt chướng, không, các ngươi đều là nghiệt chướng!"

Nói xong, Chương Thủy Long Quân vọt thẳng hướng về phía nơi xa hai đầu rồng cái chỗ khu vực.

Phụ Phong tộc trưởng rụt lại đầu, Giao Cầu công chúa cùng Huyền Chân thái tử thì là nâng lên đầu, lộ ra một bộ bất mãn bộ dạng.

"Hắc hắc, các ngươi biết vì sao Ngao Ma đại huynh một mực là Đại thái tử sao?"

Nhìn thấy chính mình tức giận đến Chương Thủy Long Quân, Bí Chân con mắt nhỏ giọt chuyển, đưa tin cho mấy vị sinh linh.

"Đó là bởi vì Chương Thủy bá phụ cũng có Long phụ, ha ha hắn không dám!"

Theo Bí Chân cười quái dị, cách không một đạo thiểm điện rơi xuống, đánh cho Bí Chân toàn thân bốc lên khói xanh, tiếng kêu rên liên hồi.

Ngao Ma đối với Bí Chân bị trừng phạt không có để ý, loại này trừng trị Bí Chân sớm đã thành thói quen.

Hắn cũng không có ngăn lại Bí Chân đưa tin.

Bạch địa bên trong Lục giai triều trùng đối với Thất giai đến nói đều có nguy hiểm, huống chi hắn một cái Chuẩn Thất giai.

Ngao Ma thật muốn đi lời nói, cũng sẽ cho Chương Thủy Long Quân chỉnh một cái lớn.

Rõ ràng làm rất tốt, hoàn toàn có thể dương danh lập vạn thời điểm, lại chỉnh tới hai đầu rồng cái, hắn thật là im lặng.

Lại qua hai ngày, lại có một con rồng mà đến.

Cũng may, lần này là đầu hùng long, toàn thân khoác kim đeo bạc, cũng dẫn đến Long Giác đều nhuộm thành màu tím, trên thân vảy rồng đều thêu đầy cánh hoa.

"Gặp qua Phan An Long Quân."

Bởi vì Chương Thủy Long Quân đang bận, Ngao Ma nghênh đón đầu này Long tộc.

"Kêu cái gì Long Quân, kêu thúc phụ."

Phan An Long Quân tiến vào đại trận về sau, liền nhìn về phía cái kia mảnh Phong Vũ Lôi Điện.

"Ta cái này Chương Thủy đại huynh thật đúng là cùng hưởng ân huệ, có tình có nghĩa, liền chỗ tốt này đều nghĩ đến hắn lão tình cảm long."

"Cái kia thúc phụ, ta trước dẫn ngươi nhìn xem đại trận này đi."

Sau đó, tại Ngao Ma dẫn dắt bên dưới, Thẩm Xán lo liệu đại trận biểu hiện ra một chút.

Chờ trở lại Phù đảo bên trên, Phan An Long Quân liền thấy bao gồm Thẩm Xán ở bên trong một đám sinh linh.

"Thúc phụ, đây đều là Ngao Ma huynh đệ."

"Vị này chính là đại trận người kiến tạo, nhân tộc cấp bảy trận pháp sư, vị này là Ngân Giác thú vương "

"Bí Chân gặp qua thúc phụ." Thiên hạ Long tộc một nhà thân, Bí Chân cũng là nhận biết Phan An Long Quân.

"Tiểu Bá Hạ, ngươi đều lớn như vậy."

Phan An Long Quân nói thời điểm, long nhãn đã quét qua ở đây chư sinh linh.

Xem như Thất giai Long Quân, tầm mắt của hắn liếc thấy thấu ở đây mấy vị sinh linh khí huyết cấp độ, tương ứng chiến lực cũng rõ ràng trong lòng.

Không bao lâu, Chương Thủy Long Quân đến, đi theo còn có hai đầu rồng cái, cộng thêm hai đầu dã thái tử.

Phù đảo bên trên, rất nhiều thân ảnh tập hợp, tạo thành ba cái vòng tròn.

Chương Thủy Long Quân phía ngoài toàn gia, chính Phan An Long Quân nằm sấp, còn lại Thẩm Xán, Ngao Ma, Bí Chân chờ tám vị Chuẩn Thất giai tụ cùng một chỗ.

Ngao Ma tựa như cùng Chương Thủy Long Quân không quen biết một dạng, cũng không nhìn hai vị Thất giai rồng cái, cũng không nhìn hai đầu dã thái tử.

"Đại huynh, trận pháp ta nhìn, đúng là thích hợp, ngươi nhìn làm sao cái chương trình?"

"Chờ một chút, còn có ba vị không có tới."

Chương Thủy Long Quân trong miệng ba vị, chính là nguyên thần, linh vận, vượn trắng ba vị Thánh giả.

Phía trước hắn không mở miệng đáp ứng, tự nhiên là vì chờ tới bây giờ.

Rất nhanh, ba vị Thánh giả tiến vào đại trận, ghé vào Phù đảo bên trên.

Thẩm Xán vốn cho rằng trực tiếp liền sẽ thảo luận cho mấy tộc xây dựng đại trận sự tình, không nghĩ tới Chương Thủy Long Quân mở miệng nói ra: "Ta cần mấy vị cùng nhau theo ta tiến vào Bạch địa."

Nói đến đây, Chương Thủy Long Quân nhìn thoáng qua Thẩm Xán, nói tiếp: "Nhiều lắm là không cần đến nửa tháng thời gian, việc này liền có thể hoàn thành.

Cũng không phải cái gì bao lớn chuyện, chính là đại gia yểm hộ tiểu hữu thủ hạ người, đi Bạch địa nội bộ xây dựng một trăm tòa 'Hủy Diệt đại trận' ."

Lúc đầu Chương Thủy Long Quân nghĩ đến để tình nhân cũ cùng huynh đệ, cộng thêm ba vị Thánh giả cùng nhau, đều xây dựng Tinh Thần đại trận, dạng này tới gây nên chú ý.

Đến mức nói Hủy Diệt đại trận, chờ đợi có Ung Hòa tộc đến điều tra thời điểm, hắn thuận thế ở bên ngoài dẫn nổ vài chục tòa.

Nhưng bây giờ hắn chờ không nổi, bên trong đã xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng, hắn muốn chơi một tràng lớn.

Trực tiếp dùng tới trăm tòa Hủy Diệt đại trận, tới một tràng chói lọi đại bạo tạc, đem phía trước qua Thước Sơn mà không vào Ung Hòa tộc mắt mù Thất giai, một lần hành động cho chấn tới.

Để lão già mở mắt ra thật tốt nhìn một cái!

Phản ứng chậm chạp lão già, thật có lẽ trở về bế quan tu hành!

Sau đó, tình nhân cũ cùng huynh đệ đồng dạng có thể đem trận pháp mang về, đến lúc đó tuyên truyền một chút, là hắn Chương Thủy Long Quân chỉnh tới.

Như vậy, cho dù Ung Hòa tộc lão già, muốn đem công lao chính mình toàn bộ nhận, cũng phải cố kỵ một chút Long tộc thế lực.

Kỳ thật, cái này an bài bất quá chỉ là trước thời hạn một chút, nhưng việc cần phải làm vẫn là đồng dạng.

"Chư vị, bổn quân làm như thế, cũng là vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, hiện tại Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm càng ngày càng nhiều, không sớm bóp chết, đến lúc đó liền sẽ nguy hiểm đến chúng ta."

Chương Thủy Long Quân mở miệng, lời này chủ yếu là đối với vượn trắng ba người nói, hắn tình cảm long cùng huynh đệ xác định sẽ giúp hắn.

"Đến lúc đó diệt sát Hoàng Cực trùng công lao, bổn quân cũng sẽ không độc hưởng, chúng ta là cùng nhau."

Lời này vừa nói ra, vượn trắng ba vị Thánh giả tự định giá một chút, lại nhìn nhau.

Bạch Viên thánh giả trước một bước mở miệng, "Vậy liền nghe Long Quân.".