Chương 491: 'Địa Long' lại lật thân? (1)

Chương 491: 'Địa Long' lại lật thân? (1)

Chương Thủy Long Quân muốn chỉnh một cái đại hoạt, vượn trắng, linh vận, nguyên thần ba vị Thất giai Thánh giả cũng từ trong ngửi được chỗ tốt, tự nhiên thuận lợi đạt tới chung nhận thức.

Thất giai sinh linh ý chí phía dưới, Thẩm Xán đương nhiên phải hảo hảo đi làm, huống hồ, cái này cũng dính dấp hắn đến tiếp sau mưu đồ.

Sửa lại, nhân tộc liền có thể nghênh đón càng mạnh phát triển.

Chương Thủy Long Quân muốn để cho Ung Hòa tộc Thánh giả thật tốt nhìn một cái, thuận thế lại truyền đến Đan Tước tộc nơi đó.

Thẩm Xán mục đích cũng đồng dạng.

Tạm không yêu cầu xa vời Đan Tước tộc, cho dù lấy được Ung Hòa tộc quan tâm, cũng có thể vì nhân tộc khoác lên một lớp da.

Đến lúc đó nhân tộc lại đi cho khác Thánh tộc xây dựng trận pháp thời điểm, Thất giai Thánh giả tại Ung Hòa tộc uy danh bên dưới, cũng không dám tùy tiện xem nhân tộc làm nô lệ.

Đương nhiên, cái này một tiền đề cần thật tốt thao tác một chút, đầu tiên tại Ung Hòa tộc nơi này, liền không thể để Ung Hòa tộc xem nhân tộc làm nô lệ.

Thẩm Xán vì sao muốn hợp tác với Chương Thủy Long Quân, là phải chính là mượn Chương Thủy Long quốc thế, để cho Ung Hòa tộc không thể lại lấy Đại Hoang các tộc đã từng thái độ đối đãi nhân tộc.

Chương Thủy Long quốc là không so được Bát giai Ung Hòa tộc, nhưng Long tộc người thân 2,000 vạn, khắp nơi đều có thân thích.

Bằng không, ban đầu Chương Thủy Long Quân cũng không có khả năng chống đỡ Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh sinh linh uy áp, nói chính mình muốn đơn độc trông coi một phiến khu vực.

Vừa bắt đầu, bởi vì hắn cùng Ngao Ma thái tử, Bí Chân Đại thái tử chờ vòng tròn bên trong sinh linh giao hảo, mới làm cho Chương Thủy Long Quân xem nhân tộc là giúp đỡ, mà không phải nô lệ.

Đây là Thẩm Xán mượn Long thái tử cùng vòng tròn sinh linh thế, hiện tại Thẩm Xán cần phải làm là mượn Chương Thủy Long quốc thậm chí toàn bộ Long tộc thế, để cho Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh không đem người tộc cho rằng làm việc nô lệ.

Hắn muốn để Ung Hòa tộc cho rằng nhân tộc cùng Long tộc quan hệ vô cùng tốt.

Mặt khác, tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng bên trên, nhân tộc trận pháp mười phần hữu dụng.

Một phần cáo mượn oai hùm, một phần chân tài thực học, hai tầng dưới ảnh hưởng, đề cao Ung Hòa tộc đối nhân tộc thái độ.

Chỉ cần Ung Hòa tộc đối nhân tộc thái độ đề cao, làm như vậy sống những thứ này Thất giai Thánh tộc, đối nhân tộc thái độ phải có chuyển biến.

Cũng chính là nói, Thẩm Xán tại chỉnh một cái không ngừng cáo mượn oai hùm chuyện.

Hiện tại nhân tộc, giống như là phụ thuộc che trời đại mộc dây leo, không ngừng tìm kiếm càng cao, càng nhiều che trời đại mộc tới dựa vào, để cho chính mình thoạt nhìn cao lớn hơn một chút.

Đương nhiên, cái này cáo mượn oai hùm tiền đề, là nhân tộc thật sự có chân tài thực học, không phải thuần lừa đảo.

Tại Thước Dương sơn trong trận pháp đạt tới chung nhận thức Thánh giả nhóm, cũng không có gấp gáp hành động, mà là đang chờ chờ Thẩm Xán bên này rèn đúc tốt trận cơ.

Nhoáng một cái bảy ngày trôi qua, Đồ Thương liên minh nhóm thứ hai đội tàu cuối cùng chạy tới.

Lần này mang đến càng nhiều tài nguyên, còn có Đồ Thương trong lãnh địa, số lượng đông đảo Lục giai thế lực tộc nhân.

Thẩm Xán thuận thế đem trận thứ hai trong vòng địa phương, giao cho nhóm thứ hai sinh linh xem như trụ sở.

Mới đến tới nhân tộc, ngoại trừ đến từ Nhân Tộc liên minh nội bộ, còn có từ từng cái nơi ở điều võ giả.

Nhóm người này có vẽ trận cơ quen tay, cũng có tiếp xúc không nhiều người mới vào nghề, càng có hay không tiếp xúc qua.

Tại đi tới sau đó, Thẩm Xán liền đem đại bộ phận nhân tộc, an bài vào dã luyện, vẽ trận cơ công xưởng bên trong, lấy lão mang mới hình thức bắt đầu làm việc.

Dựa theo kế hoạch, đợi đến Ung Hòa tộc nhìn thấy Tinh Thần trận pháp chỗ tốt về sau, tất nhiên muốn đi địa phương khác xây dựng mới trận pháp.

Đến lúc đó, liền có thể lấy những người này làm cơ sở, tiếp tục mở rộng xây dựng đại trận đội ngũ.

Liên minh tới người bên trong, đặc biệt là những học viện kia học sinh, sớm tại Cự Nhạc sơn mạch thời điểm, liền từng có Vu văn vẽ, rèn đúc chờ thực tiễn khóa, hiện tại gia nhập vào cũng không tính ngượng tay.

Còn lại một phần nhỏ nhân tộc, tạm thời cùng Long tộc tại một khối bện thành chiến sư.

Đến mức liên minh dưới trướng khác Lục giai chủng tộc tộc nhân, cảnh giới cao cùng nhau gia nhập chiến sư, cảnh giới thấp liền vận chuyển quáng tài, cùng đi lò cao công trường trợ thủ, làm lao động phổ thông tới dùng.

Đến mức nói, những thứ này Lục giai chủng tộc trong lòng hài lòng hay không, Thẩm Xán cũng không có để ý, thật muốn có bất mãn ý, liền điều đi đánh Hoàng Cực trùng.

Nhóm thứ hai nhân lực cùng tài nguyên đến, làm cho lò cao công xưởng rèn đúc số lượng lập tức liền lên tới.

Tại chuẩn bị quá trình bên trong, một đầu tin tức truyền đến.

Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm xông phá Chẩm Cốt hoang nguyên phòng ngự, phụ trách trấn thủ hoang nguyên hai cái Thất giai chủng tộc đại bại lui, tổn thất sinh linh vô số.

Cũng dẫn đến đệ nhị trọng phòng tuyến màn sáng, đều bị Hoàng Cực trùng vỡ ra miệng lớn.

Thẩm Xán vội vàng an bài trận pháp sư, tin tức vẫn là Bí Chân tới báo cho hắn.

Những ngày này, Bí Chân bọn hắn những sinh linh này cũng không có nhàn rỗi, phụ trách ở bên ngoài dẫn đội tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cực trùng.

Mượn nhờ đại trận phòng ngự, có thể nói là giết hưng khởi.

Đối với tin tức này Thẩm Xán cũng liền nghe ngóng, quay đầu mệnh lệnh cấp sáu trận pháp sư nhóm tạo thành đội ngũ, đi xuống tuần sát nhóm thứ hai người đi theo thực tiễn tình huống.

Lấy được phản hồi để cho Thẩm Xán hết sức hài lòng, nhờ vào liên minh nhiều năm qua chính sách, phổ cập cơ sở vu văn, thường dùng Vu văn, người khởi xướng tộc đều nắm giữ những thứ này.

Tại trong khoảng thời gian ngắn, từ liên minh điều tới nhân viên, rất nhanh liền thuần thục dung nhập rèn đúc, vẽ trận cơ bận rộn bên trong.

Tương ứng dã luyện khoáng thạch tốc độ cũng tại đề thăng, trận cơ vẽ tốc độ cũng tại vững bước đề cao.

Ngoại trừ an bài cấp sáu trận pháp sư điều tra, chính Thẩm Xán cũng tại xưởng rèn đúc bên trong chạy một vòng, cái này khiến hắn an lòng xuống.

Tiếp xuống, chính là chờ lấy trận pháp tách ra.

Qua hai ngày, Hoàng Cực trùng vỗ cánh như sấm âm tình huống xuất hiện lần nữa, lại có một mảnh Lục giai Hoàng Cực trùng, từ Bạch địa chỗ sâu mà đến.

Trước đó, Thẩm Xán cho rằng Bạch địa bên trong đồ vật sớm đã bị ăn sạch.

Về sau mới hiểu được, 'Bạch địa' phiến khu vực này lớn như vậy, vượt ngang Đông Hoang trung vực cùng Nam Vực, cho dù Hoàng Cực trùng nước tràn thành lụt, tại lúc đầu thời điểm, cũng sẽ xuất hiện cùng loại sa mạc ốc đảo đồng dạng địa phương.

Mà những thứ này 'Ốc đảo' có rất nhiều tại ban đầu lúc không có bị Hoàng Cực trùng liên lụy địa phương; có rất nhiều bí ẩn động thiên, linh cấm, không có ngay lập tức bị Hoàng Cực trùng phát hiện; càng có rất nhiều chủng tộc mạnh mẽ sinh linh, dựa vào tự thân cùng chủng tộc nội tình tại ương ngạnh chống cự.

Tại Nam Vực đại tộc thành lập chống cự Hoàng Cực trùng phòng tuyến thời điểm, liền tự động từ bỏ Bạch địa bên trong 'Ốc đảo' .

Đến mức 'Ốc đảo' bên trong sinh tồn hoang thú, hay là chủng tộc sinh linh, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Rõ ràng, những thứ này lưu lại sinh linh, tuyệt đại đa số có lẽ đều đã trở thành Hoàng Cực trùng trong bụng đồ vật.

Hiện tại, ở bên trong ăn xong Hoàng Cực trùng, bắt đầu đại lượng bên ngoài dời.

Lục giai Hoàng Cực trùng triều lại lần nữa đột kích, quy mô so với lần trước còn muốn khổng lồ, Ngao Ma, Bí Chân thái tử bọn hắn đều xung phong đi ra, bắt đầu tiêu diệt Lục giai Hoàng Cực trùng.

Các tộc lẫn vào cùng nhau tinh nhuệ võ giả, mang theo Lôi Đình vu pháo cùng Hỏa Diễm vu thương, cũng cùng nhau giết đi ra.

Đừng nhìn chiêu thức không thay đổi, nhưng hiệu quả vẫn như cũ tốt.

Bí Chân phía trước trực tiếp đi một chuyến xưởng rèn đúc, để nhân tộc rèn đúc thợ rèn, cho hắn lưng rồng bên trên khảm mấy chục toà Lôi Đình vu pháo, song trảo còn nắm lấy hai cây Hỏa Diễm vu thương, ngao ngao liền vọt vào Hoàng Cực trùng nhóm.

Bên ngoài đánh khí thế ngất trời, trận pháp vòng ngoài thứ năm, đệ tứ trọng trận pháp, không ngừng dâng lên chôn vùi, lừa gạt đại lượng Hoàng Cực trùng đi vào, sau đó tiến hành bắt rùa trong hũ thức giảo sát.

Trận này vây quét Lục giai Hoàng Cực trùng đại chiến, kéo dài một ngày thời gian, mãi cho đến màn đêm rơi xuống.

Bí Chân đầy người đen nhánh trở về.

"Thống khoái vô cùng, cái đồ chơi này diệt Hoàng Cực trùng so với ta thần thông đều dùng tốt."

Bí Chân trở về sau đó, bay thẳng xưởng rèn đúc, rất nhanh mai rùa bên trên liền nhiều một nhóm Nhân tộc thợ rèn, bắt đầu cho hắn tu bổ cùng thay đổi vu pháo, linh cấm.

Ở phía xa, khổng lồ Chương Thủy long thuyền bên trên, đang tại trang bị thêm Lôi Đình vu pháo cùng càng lớn hỏa diễm vu pháo, là giết vào Bạch địa làm chuẩn bị.

Chương Thủy Long Quân muốn làm một cái kinh thiên động địa, Thẩm Xán đồng dạng cũng là như vậy.

Chương Thủy muốn mượn trận pháp động tĩnh, Thẩm Xán muốn mượn Chương Thủy Long Quân uy thế.

Nhưng cuối cùng, còn phải nhìn trận pháp có tốt hay không dùng.

Thẩm Xán tại từng cái kiểm tra mặt trời thái cực chi lực chế tạo bạo tạc hạch tâm, hắn đã làm ra một trăm cái Hủy Diệt trận pháp hạch tâm trận cơ.

Kiểm tra xong Hủy Diệt trận pháp hạch tâm trở lại về sau, hắn một lần nữa cắt tỉa một chút chính mình cáo mượn oai hùm sách lược.

Cho dù đầu này lão sắc long vấn đề nhiều, nhưng bây giờ vẫn là cần mượn danh nghĩa tấm này Long Bì.

Đến mức cái kia hai vị Long nương coi như xong, đi tới sau đó gần như liền không có gặp qua mấy lần, ngược lại là Phan An Long Quân vẫn là rất ôn hòa.

Chải vuốt xong sau đó, nên làm đã làm xong, tiếp xuống chính là sự do người làm.

Lúc này, Thẩm Xán liền thông báo Chương Thủy Long Quân, chuẩn bị chờ Chương Thủy long thuyền càng thêm trang vu pháo hoàn thành, liền xuất phát tiến vào Bạch địa.

Đang chờ đợi Long thuyền cải tạo thời gian bên trong, Bá Hạ Long Quân đột nhiên tới.

Bá Hạ Long Quân đến, để cho Thẩm Xán tâm đối với chính mình sách lược thành công tính, lại đề cao một đoạn.

"Hắc hắc ta gọi tới."

Làm Thẩm Xán tìm đến Bí Chân thời điểm, Bí Chân đắc ý mở miệng, "Ta sợ chúng ta còn có đại huynh ăn thiệt thòi, Chương Thủy bá phụ thế nhưng là Đông Hải Tiên Vương, có Long nương không có thân nhi tử hàng!"

Thẩm Xán cũng không có lại nói nói cảm ơn lời nói, nói nhiều rồi cảm giác có chút quá miệng lưỡi trơn tru..