Chương 491: 'Địa Long' lại lật thân? (2)

Chương 491: 'Địa Long' lại lật thân? (2)

Lại qua ba ngày, tại nhân tộc các thợ tăng giờ làm việc bận rộn bên dưới, Chương Thủy long thuyền hai bên tất cả gắn thêm hơn 700 cửa vu pháo.

Bởi vì là trang bị thêm tại kiên cố trên thuyền rồng, làm cho vu pháo pháo đài so với bình thường lớn mấy lần, dự trữ tương ứng nguyên thạch cũng nhiều hơn.

Thất giai Long thuyền trang bị thêm vu pháo, là vì giảm bớt Long thuyền tự thân năng lượng tiêu hao, vạn nhất rơi vào Lục giai trong cuồng triều, có vu pháo chống đỡ một trận, liền có thể dựa vào Long thuyền tự thân năng lượng, giết ra Hoàng Cực trùng triều trùng vây bên trong.

Trên thuyền rồng còn phối hai tòa lò cao, năm trăm người linh cấm chữa trị thợ rèn, đến mức nguyên thạch càng là chất đống mấy cái khoang thuyền, vẻn vẹn là Tam giai tứ giai nguyên thạch liền đếm bằng ức vạn mà tính toán.

Mặt khác, Long Quân chọn lựa một nhóm Lục giai tinh nhuệ lên Long thuyền.

Lần này Thẩm Xán cũng cần đích thân tiến về, dẫn đầu liên minh trận pháp sư bố trí trận pháp.

Bởi vậy, hắn ngoài định mức cho tới bây giờ người bên trong, điều một nhóm học viện người trẻ tuổi, xem như trận pháp sư trên danh nghĩa học đồ, cùng nhau leo lên Long thuyền.

Thẩm Xán rời đi về sau, Thước Dương sơn đại trận giao cho Bá Hạ Long Quân tọa trấn, đến mức trận pháp vận chuyển thì giao cho hai vị nhân tộc cấp sáu trận pháp sư Hồ Nghiêu cùng Thần Huyền.

Hai người chỉ cần làm từng bước vận chuyển trận pháp là được rồi, nên đổi trận cơ liền đổi trận cơ, hết thảy như cũ.

Ầm ầm!

Chương Thủy long thuyền phát ra tiếng nổ, lao ra Thước Dương sơn đại trận.

Đi ra nháy mắt, phòng ngự lồng ánh sáng bên trên liền bị Hoàng Cực trùng lập tức bổ đầy.

Long thuyền rời đi trận pháp không xa, tốc độ trong chốc lát liền tăng lên, rơi vào lồng ánh sáng bên trên Hoàng Cực trùng lúc này liền bị đánh xuống đi, lốp bốp nổ tung.

Đối diện đụng vào Long thuyền phía trước Hoàng Cực trùng, càng là trực tiếp vỡ vụn trở thành bột phấn.

Long thuyền long đầu bên trên, Chương Thủy Long Quân bàn nằm, hai bên là hai đầu rồng cái.

Đến mức nguyên thần ba vị Thánh giả, tại Long thuyền một cái khác khu vực nhắm mắt dưỡng thần.

Phan An Long Quân thì đơn độc một long chạy đến Long thuyền phần đuôi đi ngủ.

Thẩm Xán một nhóm tám vị Chuẩn Thất giai sinh linh, tập hợp tại trong Long thuyền bộ một chỗ trên đài cao, còn lại những sinh linh khác, phân tán tại Long thuyền các nơi.

Hành động này muốn dùng Hủy Diệt trận pháp, cần lựa chọn một cái nơi thích hợp, để nổ tung động tĩnh có thể làm cho càng nhiều sinh linh phát giác được.

Đơn giản đến nói, giết chết Hoàng Cực trùng chỉ là thứ nhất, càng nhiều hơn chính là tại làm tú.

Màn sáng bên trên không ngừng truyền ra lốp bốp âm thanh, va chạm đi lên Hoàng Cực trùng đều trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Ngoại trừ những âm thanh này bên ngoài, trên thuyền rồng rất yên tĩnh, tất cả mọi người đang nhắm mắt điều tức, chỉ có Bí Chân không giống.

Hắn mở tròn vo long nhãn, nhìn xem Ngao Ma, nhìn xem Thẩm Xán, lại nhìn xem những sinh linh khác, đều không có phản ứng hắn, cảm giác mười phần buồn chán.

Sau một ngày.

"Chính là chỗ này."

Tại Hoàng Cực trùng không ngừng va chạm bên trong, Long thuyền ngừng lại, Chương Thủy Long Quân lời nói vang vọng Long thuyền.

"Gần như vậy, chúng ta đến mức chỉnh nhiều như thế Vu khí tại giữa Long thuyền?"

Bí Chân cuối cùng không nhịn được mở miệng.

"Quét dọn Hoàng Cực trùng, là xây dựng đại trận làm chuẩn bị."

Long Quân trực tiếp làm Bí Chân lời nói là tiểu vương tám đánh rắm, bắt đầu truyền đạt chiếu lệnh.

"Vân nhi "

Chương Thủy Long Quân xem trước một chút Bạch Long, lại nhìn một chút xanh đen long.

"Thúy Nhi, nhìn các ngươi, sự tình lần này đối với ta rất trọng yếu."

"Biết." Bạch Long trước một bước cướp đi ra.

"Biết Long lang."

Sau đó, xanh đen long cũng quẫy đuôi một cái lao ra Long thuyền, toàn thân nổ tung thanh sắc quang mang, lập tức trở thành rất nhiều Hoàng Cực trùng mục tiêu.

"Chư vị, động thủ đi."

Chương Thủy Long Quân nhìn hướng khác Thất giai sinh linh.

Trong chốc lát, trên thuyền rồng Thất giai sinh linh cũng bay cướp mà ra, làm hấp dẫn Hoàng Cực trùng nam châm.

Cũng dẫn đến Long thuyền cũng giống như vậy, ở đây Thất giai hướng về phương xa phân tán mà đi, tạo thành một cái vô cùng to lớn viên trận.

"Chậc chậc, đại huynh, ngươi nói cái kia hai vị phía ngoài Bá nương, nếu là biết bá phụ làm như vậy là vì "

Chuẩn bị lên đường động phía trước, Bí Chân miệng rộng lại không quản được, còn còn chưa nói hết liền bị Ngao Ma ngăn chặn.

"Im miệng."

"Hắc hắc."

Bí Chân cười hắc hắc, bá một cái liền liền xông ra ngoài.

Có Thất giai Long thuyền cùng Thất giai sinh linh vờn quanh vòng luẩn quẩn, nguyên bản phiến khu vực này Hoàng Cực trùng nhao nhao phóng tới bọn hắn.

Thẩm Xán mang theo trận pháp sư nhảy xuống Long thuyền, tại Ngao Ma chờ mấy lớn Chuẩn Thất giai sinh linh, còn có Long tộc Lục giai thủ hộ bên dưới, bắt đầu chuẩn bị trên mặt đất kiến thiết Hủy Diệt đại trận.

"Lão đệ chỉ để ý xây dựng đại trận, Hoàng Cực trùng chúng ta tới xua đuổi."

Ngao Ma nhanh chóng an bài Long tộc, đem từ trên thuyền rồng xuống trận pháp sư bảo vệ, diệt sát xông tới Hoàng Cực trùng.

Thẩm Xán cũng không chậm trễ, lập tức kêu gọi trận pháp sư, dựa theo hắn phía trước thiết kế tốt, Hủy Diệt đại trận trận đồ bắt đầu xây dựng.

Ở đây lưu lại thời gian càng dài, hấp dẫn tới Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm xác suất lại càng lớn.

Hiện nay ngũ giai Hoàng Cực trùng đã rất phổ biến, Tam giai cùng tứ giai càng là bay khắp nơi múa.

Đối với Hủy Diệt đại trận xây dựng, Thẩm Xán tạo dựng chính là hình tròn trận, trước ở đây xây dựng một tòa.

Sau đó, lấy cái này một tòa làm trung tâm, cách một khoảng cách vờn quanh xây dựng một vòng, tiếp lấy một vòng một vòng ra bên ngoài khuếch tán.

Trận pháp cùng trận pháp ở giữa có mấy ngàn dặm khoảng thời gian.

Dạng này khoảng thời gian trên thực tế quá nhỏ, có lẽ mấy vạn dặm thậm chí hơn mười vạn dặm một cái, mới có thể lớn nhất hiệu lực và tác dụng phát huy Hủy Diệt đại trận hiệu quả.

Nhưng lần này vốn cũng không phải là vì chuyên môn diệt sát Hoàng Cực trùng mà đến, mà là vì tú một cái.

Trước tiên đem uy danh thu được đi, tiếp xuống lại nói Hủy Diệt trận pháp sử dụng thủ tục.

Lấy Thái Âm linh vật vờn quanh Thái Dương chi thạch làm hạch tâm trận cơ, bị Thẩm Xán đích thân đánh vào đại địa bên trong.

Đen nhánh âm hàn Mặc liên chập chờn, bên trong bao khỏa một viên hút đầy Thái Dương chi lực khoáng thạch, hiện ra màu vàng quang mang.

Khoáng thạch cùng Mặc liên bên ngoài đều có ngũ thải linh cấm lập lòe, tạm thời ngăn cách hai loại cực đoan năng lượng va chạm.

Vì hiệu quả, Thẩm Xán không có áp dụng ban đầu thiết kế, dùng Tam giai hoặc là tứ giai Thái Âm linh vật, bao khỏa ngũ giai thậm chí cao hơn Thái Dương chi thạch.

Trực tiếp dùng chính là ngũ giai, Lục giai âm hàn linh vật, bao khỏa không sai biệt lắm phẩm chất Thái Dương chi thạch.

Dạng này nổ tung hiệu quả, tuyệt đối là kinh thiên động địa.

Đợi đến phía sau đại quy mô trải rộng ra thời điểm, lại dùng nguyên thủy phiên bản 'Nội hạch' tới làm 'Bom hẹn giờ' trận pháp.

Có thể nói, lần này thế nhưng là liều mạng vốn liếng, đem từ trong lòng đất đào ra âm hàn linh vật đều đã vận dụng.

Tòa thứ nhất hạch tâm trận cơ đánh vào không lâu sau, tại Long tộc hộ vệ dưới khác trận pháp sư, cũng đem đại trận khác phụ thuộc trận cơ lắp đặt xong xuôi.

Theo một tiếng vù vù, một tòa kéo dài nghìn dặm lớn nhỏ, như ngã úp chén lớn, bên trên nhưng lại có từng cái lỗ thủng đại trận nổi lên.

"Nắm chặt thời gian, xây xuống một tòa."

Làm đại trận xuất hiện nháy mắt, lúc đầu phóng tới bọn hắn lẻ tẻ Hoàng Cực trùng, lả tả xông về đại trận.

"Bí Chân, đi xua tan đám kia Hoàng Cực trùng."

Ngao Ma an bài Long tộc võ giả là Thẩm Xán xây dựng đại trận thanh lý ra sạch sẽ địa vực.

Cho dù có Thất giai sinh linh ở vòng ngoài làm nam châm, vẫn như cũ có không ít thành đàn Hoàng Cực trùng đi vào.

Đại gia mục tiêu là có thể xử lý liền xử lý, làm không xong liền đánh tan bọn họ, chỉ cần không quấy nhiễu bày trận liền được.

Rất nhanh, ngoại vi vòng thứ hai tòa thứ hai, tòa thứ ba đại trận liền xây xong.

Thẩm Xán một khắc không ngừng đi xây dựng tòa thứ tư, hắn chủ yếu là sắp đặt hạch tâm trận cơ.

Có mang tới trận pháp sư nhóm phối hợp, từng tòa đại trận kiến thiết thời gian tiêu hao, ngược lại là rơi vào đi đường bên trên.

Phụ trợ trận pháp sư chỉ cần tốc độ rất nhanh, đem trận cơ đánh xuống, Thẩm Xán bên này liền có thể đem đại trận cho kích hoạt.

Chỉ dùng ba ngày thời gian, một trăm tòa trận pháp cứ như vậy an bài tại mặt đất bao la bên trên, chỉnh thể hiện ra hình tròn phân bố, bao trùm phương viên 5 vạn dặm khu vực.

Trên thực tế, đến xây dựng trận pháp xế chiều hôm đó thời điểm, hấp dẫn Hoàng Cực trùng công tác liền chuyển giao cho xây xong trận pháp.

Thất giai các sinh linh ngược lại bắt đầu tuần sát bốn phương, phòng bị Lục giai Hoàng Cực trùng.

Tránh cho đại trận bị Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm trước thời hạn cho cắn hỏng.

Đi

Làm trong phạm vi năm vạn dặm, từng tòa khổng lồ trận pháp san sát thời điểm, Long thuyền nhanh chóng bắt đầu xuôi nam.

"Đại khái lúc nào có thể nổ tung?"

Trên thuyền rồng, Chương Thủy Long Quân hỏi thăm Thẩm Xán.

Thẩm Xán tự nhiên không nói, hắn cải biến trận pháp hạch tâm.

Dựa theo phía trước cùng Long Quân lời nói, trận pháp nổ tung thời gian, muốn nhìn Hoàng Cực trùng gặm ăn tốc độ.

Nhưng hắn thay đổi trận pháp hạch tâm, vẽ mới định thời gian linh cấm, lưu lại một tia thần niệm xem như kíp nổ.

Lần này hắn muốn cái gì thời điểm bạo, liền lúc nào bạo.

"Không sai biệt lắm có lẽ tại chúng ta đến Thước Dương sơn thời điểm."

Thẩm Xán trả lời.

Làm Long thuyền bay trở về, xa xa nhìn thấy bị Hoàng Cực trùng bao trùm Thước Dương sơn thời điểm, phía sau Bạch địa chỗ sâu.

Ầm ầm!

Thiên địa vì đó chấn động, Hỏa Long trùng thiên, đất rung núi chuyển.

Chúng sinh linh nhao nhao nhìn lại, liền thấy Bạch địa chỗ sâu, trên trời một mảnh đỏ thẫm.

Sơn băng địa liệt, đầy trời Xích Hà, cuồng bạo sóng lửa càn quét bốn phương tám hướng.

Những nơi đi qua, hết thảy giai không, thiên địa vì đó nóng lên.

Đóng giữ Thất giai trận pháp Ung Chi Kỳ, nghe được động tĩnh vèo một cái lao ra đại trận.

Động đất!

Trong trận pháp đếm không hết sinh linh, giờ khắc này đều trừng mắt nhìn về phía Bạch địa chỗ sâu.

"Không tốt, Hỏa Long lại lật thân.".