Chương 492: Thiên Thánh lệnh tới tay! (1)

Chương 492: Thiên Thánh lệnh tới tay! (1)

Nhìn qua Bạch địa chỗ sâu trên bầu trời Xích Hỏa, từ trong trận pháp lao ra mấy vị Thất giai sinh linh, sắc mặt đều có chút khó coi.

Cùng bình thường sinh linh không giống, bọn hắn là biết Hoàng Cực trùng là thế nào tới.

Lúc này nếu là lại đến một tràng phạm vi lớn đất rung núi chuyển, cuộc sống này còn qua cực kỳ.

"Thất thần làm cái gì, nhanh đi kiểm tra!"

Tại các sinh linh kinh ngạc tại Bạch địa chỗ sâu truyền đến oanh minh lúc, giọng nói của Ung Chi Kỳ đã vang lên.

Quanh mình xuất hiện Thánh giả bên trong, vừa vặn có Lưu Huỳnh thánh giả, Phụ Phong lão tổ chờ.

Từ khi đi theo Chương Thủy Long Quân đến sau này, liền bị Ung Chi Kỳ cho chụp xuống.

Cái kia nghĩ đến cuộc sống này qua cùng 'Cẩu' một dạng, Ung Chi Kỳ lão già này mỗi ngày điều động bọn hắn tiến vào Bạch địa chỗ sâu điều tra.

Bạch địa bên trong là dễ dàng như vậy điều tra sao?

Bị Hoàng Cực trùng truy chật vật không chịu nổi, có thể không cùng cẩu đồng dạng.

Tuy nói trong lòng có oán niệm, có thể ở đây ai cũng không dám biểu hiện ra ngoài, tại Thiên Thánh cảnh sinh linh trước mặt, bọn hắn những thứ này Nhập Thánh cảnh cùng sâu kiến kỳ thật không có cái gì khác nhau.

Giờ phút này, nghe được Ung Chi Kỳ phân phó, từng vị Thất giai sinh linh hóa thành lưu quang vọt vào Bạch địa.

Phái ra ở đây Thất giai sinh linh đi tra xét về sau, Ung Chi Kỳ vội vàng lại cầm ra một cái đưa tin vu bài, bắt đầu hỏi thăm các nơi đóng giữ Thánh tộc.

Bạch địa bên trong động tĩnh lớn như vậy, nghĩ đến khác trụ sở cũng đồng dạng nhìn thấy.

Lúc này, cũng không thể lười biếng!

Cứ như vậy Ung Chi Kỳ một chỗ một chỗ hỏi qua đi, trong khi cuối cùng hỏi thăm đến Lâm Lang cổ địa thời điểm

"Đại nhân, vẫn là Thước Dương sơn Chương Thủy Long Quân cho đại nhân nói đi."

Ung Chi Kỳ là dựa theo từ tây hướng đông trình tự hỏi thăm, tự nhiên trước hỏi thăm đến Lâm Lang cổ địa.

"Thước Dương sơn."

Ung Chi Kỳ khẽ giật mình, lập tức liền nghĩ đến Thước Dương sơn đại trận, lúc ấy hắn còn cảm thấy cái này Long tộc làm việc chắc chắn, so với khác Thánh tộc mạnh hơn nhiều.

"Bẩm Ung Hòa thượng bộ tiền bối, Bạch địa nội bộ đại bạo tạc, là bản là Tiểu Long mang theo mấy vị Thất giai cùng nhau còn có nhân tộc trận pháp sư là diệt sát Hoàng Cực trùng làm ra."

Chương Thủy Long Quân lời nói, theo Truyền Tin ngọc bài truyền tới Ung Chi Kỳ trong lỗ tai.

"Cái gì?"

Chân mày Ung Chi Kỳ vẩy một cái, tựa như hoài nghi mình nghe lầm đồng dạng.

Đất rung núi chuyển, Xích Hỏa ngút trời, cũng dẫn đến chấn động đều truyền tới hắn nơi này, ngươi nói là ngươi chỉnh.

Vẫn là vì diệt sát Hoàng Cực trùng chỉnh!

Thước Dương sơn.

"Bẩm tiền bối, Bạch địa bên trong động tĩnh, chính là Tiểu Long vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, mang theo mấy vị đồng đạo, còn có nhân tộc trận pháp sư cùng nhau chỉnh tới."

Lần này, Chương Thủy Long Quân nói rất thuận lợi, lại mở miệng thời điểm, ánh mắt còn thuận thế quét qua Thẩm Xán, còn có phía dưới những cái kia bận rộn nhân tộc công tượng.

Lâm Lang cổ địa Linh Vận thánh giả Truyền Tin ngọc bài vụt sáng vụt sáng, đối diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Nhắc tới, Chương Thủy Long Quân cùng Ung Chi Kỳ ở giữa đều không có Truyền Tin ngọc bài.

Phía trước Chương Thủy Long Quân tới thời điểm, đỉnh lấy nói muốn chính mình làm, trực tiếp bị Ung Chi Kỳ chạy tới Thước Dương sơn tiếp nhận Nguyên Thần tộc, đến tiếp sau Ung Chi Kỳ công việc bận rộn, tương ứng đưa tin Vu khí liền không có cho đến Long Quân trong tay.

Yên tĩnh hai cái hô hấp về sau, âm thanh vang lên lần nữa.

"Chờ lấy, bản thánh rất nhanh liền đến."

Tiếng nói vừa ra, Truyền Tin ngọc bài lập tức liền ảm đạm xuống.

"Chúc mừng Long Quân!

Lập xuống công lao như vậy, tất nhiên sẽ phải chịu Ung Chi Kỳ tiền bối trọng dụng."

Linh Vận thánh giả thu ngọc bài, thuận thế mở miệng hướng về Long Quân chúc mừng.

Vượn trắng cùng nguyên thần hai vị Thánh giả cũng theo đó mở miệng chúc mừng.

Long tộc vốn là Đại Hoang đại tộc, Chương Thủy Long Quân tùy tiện liền kêu mấy vị Long tộc Thánh giả trước đến, trong đó còn có hai vị nhân tình, cái này khiến vượn trắng ba vị Thánh giả, chỉ cảm thấy Chương Thủy Long Quân lợi hại.

Xuất thân Long tộc dạng này đại tộc, hiện tại lại làm ra dạng này công lao, cho dù là Ung Hòa tộc dạng này Bát giai đại tộc, cũng đem trịnh trọng đối đãi.

"Tiểu hữu trận pháp thật là thần hồ kỳ kỹ."

Tại cùng Long Quân giao lưu xong sau, Linh Vận thánh giả cũng nhìn về phía Thẩm Xán.

Nói trận pháp là thần hồ kỳ kỹ thật là có chút thổi phồng quá đáng, nhưng giờ phút này ở đây sinh linh ai cũng không có để ý.

Vượn trắng, nguyên thần hai vị Thánh giả, đối với Thẩm Xán cũng là mắt khác đối đãi.

Trong lòng nghĩ nhân tộc biết trận pháp, lại có Long tộc dạng này chỗ dựa, đặc biệt bây giờ vẫn là tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng trên chiến trường, bọn hắn rất cần Thẩm Xán trận pháp.

Trường hợp này bên dưới, tự nhiên không thể dựa theo ngày trước đối đãi nhân tộc thái độ, mà đối đãi Thẩm Xán cùng dưới trướng hắn nhân tộc.

"Tiền bối quá khen rồi."

Thẩm Xán một bộ khiêm tốn bộ dáng đáp lại.

Tràng diện này hắn đã sớm dự liệu được.

Vì tràng diện này, hắn nhưng là không ít bỏ công sức.

Từ Ngao Ma cùng Bí Chân sau khi đến, nhân tộc cùng Long tộc quan hệ trong đó tiến một bước rút ngắn.

Chương Thủy Long quốc Hắc Long vệ, còn có nhóm thứ hai đến Bá Hạ, Chương Thủy hai Đại Long quốc Long tộc, đều nghe hai vị thái tử.

Bởi vậy, tại sau này công tác cùng thời điểm chiến đấu, không quản là nhân tộc tất cả ngành nghề thợ rèn bên trong, vẫn là ra ngoài diệt sát Hoàng Cực trùng võ giả trong đội ngũ, hai đại Long tộc sinh linh đều đại lượng xen lẫn trong đó, làm việc với nhau, chiến đấu.

Cái này liền làm cho phóng mắt nhìn sang, nhân tộc cùng Long tộc ở giữa thân mật vô gian tại hợp tác, cùng nhau vận chuyển trận cơ, cùng nhau nhóm lửa, cùng nhau lạc ấn linh cấm, cùng nhau ra vào đại trận, cùng nhau phối hợp với nhau diệt sát Hoàng Cực trùng các loại tràng cảnh chỗ nào cũng có.

Tình hình như thế, tại vượn trắng ba vị Thất giai sinh linh trong mắt, dĩ nhiên chính là nhân tộc cùng Long tộc thân mật vô gian.

Còn có, Thẩm Xán cùng Chương Thủy Long Quân Đại thái tử quan hệ mật thiết.

Cho dù ba vị Thánh giả cảm giác Chương Thủy Long Quân còn kêu tới hai cái nhân tình, mang theo dã long con non cùng nhau tới, tràng cảnh hơi có vẻ phải xấu hổ, nhưng Ngao Ma vị này Đại thái tử có thể một điểm không giả được.

Ba vị Thất giai hiền lành cùng Thẩm Xán trao đổi, còn nói một chút trận Pháp Tướng quan sự tình, không có một vị nói rời đi trở về trụ sở.

Ung Chi Kỳ đang tại chạy đến, lúc này trở về mới là đồ đần.

Lại nói, nổ tung trăm tòa trận pháp liền tại bọn hắn phòng tuyến ngay phía trước, tuyệt đối có thể bình định một mảng lớn Hoàng Cực trùng, lúc này trụ sở kỳ thật rất an toàn.

Tại cúp máy đưa tin về sau, Ung Chi Kỳ nhanh chân liền hướng về Thước Dương sơn mà đi.

Bạch địa bên trong, bởi vì bạo tạc sinh ra bão cát cuốn lên, nhìn qua để phương bắc thiên địa hóa thành một mảnh ngây ngô trạng thái, Hoàng Cực trùng vù vù âm thanh cũng bị áp xuống mấy phần.

Ung Chi Kỳ đi đường tốc độ cực nhanh, ven đường trụ sở Thất giai nhìn xem hắn vạch qua đi lưu quang, đều tại bất an suy đoán phát sinh cái gì.

Đối với ven đường từng cái trụ sở như lâm đại địch bộ dáng, Ung Chi Kỳ đều không có phản ứng, một lòng chạy thẳng tới Thước Dương sơn, muốn nhìn một chút đến cùng là thế nào chuyện này.

Bạch địa cuốn vào trong gió bắt đầu thổi sóng, trước một bước cuốn tới Thước Dương sơn, đem đếm không hết Hoàng Cực trùng bị thổi ngã trái ngã phải, lốp bốp đánh vào trên đại trận.

Ung Chi Kỳ chạy tới Thước Dương sơn về sau, nhìn thấy chính là phương này tràng cảnh..