Chương 492: Thiên Thánh lệnh tới tay! (2)

Chương 492: Thiên Thánh lệnh tới tay! (2)

Trước mắt đại trận, so trước đó hắn trải qua thời điểm lại lớn rất nhiều.

Tại Hoàng Cực trùng tràn lan thời điểm, đại trận càng lớn tự nhiên hấp dẫn Hoàng Cực trùng thì càng nhiều.

Không nói những cái khác, chỉ nhìn đại trận, đã nói lên Long tộc là cái làm việc chủng tộc.

Tiến vào trong đại trận, trong trận pháp bận rộn tràng cảnh thu hết Ung Chi Kỳ trong mắt.

Mấy tầng trong trận pháp bên ngoài lẫn nhau là thủ hộ, ngoại vi trong trận pháp, các tộc võ giả bận rộn tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Trận pháp ở giữa nhất trong vòng, lò cao hừng hực phun ra nuốt vào lên hỏa diễm, nhân tộc Long tộc đợi đến chỗ đi xuyên, đang bận rộn rèn đúc, dã luyện, lửa nóng sóng khí vừa đi vừa về quanh quẩn.

Đây là tại lấy chiến dưỡng chiến?

Một ý nghĩ xuất hiện ở Ung Chi Kỳ trong đầu.

Lập tức, phía trước đi qua lúc Thước Dương sơn, trận pháp là hai bên Thánh tộc gánh vác áp lực tràng diện, cũng cùng nhau bị nhớ tới.

"Xin ra mắt tiền bối."

Trong trận pháp chờ Thất giai sinh linh nhao nhao phi thân lên, Thẩm Xán cùng Ngao Ma thái tử chờ, theo ở phía sau cùng nhau hướng về Ung Chi Kỳ hành lễ.

"Không cần để ý những thứ này nghi thức xã giao."

Ung Chi Kỳ trực tiếp nhìn về phía Chương Thủy Long Quân, "Không hổ là Long tộc sinh linh, lại có thủ đoạn như thế, lão phu rất là hiếu kỳ, cẩn thận nói một chút."

Ung Chi Kỳ ngược lại cũng không sợ Chương Thủy Long Quân nói láo, lúc này nói láo cũng không có vấn đề, chỉ cần có thể tiếp nhận hậu quả liền được.

Tuy nói phía trước mắng qua Ung Chi Kỳ lão già mắt mù, nhưng Chương Thủy Long Quân cũng minh bạch long trảo vặn bất quá bắp đùi, thật đến Ung Chi Kỳ trước mặt, hắn vẫn là rụt rụt cái đuôi của mình.

"Tiền bối minh giám, ta Long tộc cùng nhân tộc am hiểu trận pháp sinh linh tụ cùng một chỗ, khai sáng một loại mới trận pháp pháp môn "

Chương Thủy Long Quân nói lên nói dối tới cũng là mười phần lưu loát, hắn cũng không ngốc, tiếp xuống chân chính lộ mặt chính là trận pháp.

Lúc này, nếu là Long tộc không biết trận pháp  bất kỳ cái gì một chủng tộc đều có thể thay thế Long tộc tác dụng.

Không phải liền là thủ hộ trận pháp sư bày trận sao, chính mình đám phế vật kia thái tử tới cũng có thể làm.

Cho tới bây giờ, hắn Long tộc muốn lại dựa vào trận pháp chi lực tranh công, tất nhiên sẽ phải trận pháp, cũng xác định sẽ phải trận pháp.

Lưu loát nói một lần nhân tộc cùng Long tộc hai tộc cùng nhau mở trận pháp về sau, Chương Thủy Long Quân liền bắt đầu chính mình biểu diễn, nói một lần chính mình phía trước tiêu diệt Hoàng Cực trùng lúc làm thế nào ra lớn như vậy động tĩnh.

Càng ngày càng nhiều Lục giai Hoàng Cực trùng xuất hiện, vì phòng bị Thước Dương sơn bị Hoàng Cực trùng công phá.

Bởi vậy, hắn không tiếc đại giới mang theo chúng sinh linh cùng nhau giết vào Bạch địa, chôn xuống Hủy Diệt trận pháp.

Nói xong nói xong, cằm chỗ vảy rồng sáng lên, phía trước Thẩm Xán cho hắn hai tòa trận pháp hình mẫu, cũng cùng nhau từ trữ vật vảy rồng bên trong bay ra, đích thân cho Ung Chi Kỳ giảng giải một chút hai tòa trận pháp diệu dụng.

Cuối cùng, Chương Thủy Long Quân nói xong nói xong nói đến Thẩm Xán.

"Tiền bối, đây chính là nhân tộc cấp bảy trận pháp sư, toàn bộ trận pháp đều là từ ta cái này lão đệ chỉ huy chế tạo."

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

Thẩm Xán cho Ung Chi Kỳ hành lễ, giờ phút này chính là cáo mượn oai hùm sách lược lúc mấu chốt.

Ung Chi Kỳ thái độ  thay mặt đơn tiếp xuống nhân tộc là làm người tay nghề, vẫn là có khả năng bị bắt làm nô lệ.

"Long Quân tiền bối hiền hòa, vãn bối tuyệt đối không dám cùng Long Quân như vậy tương xứng.

Trận pháp này ban đầu không hề hoàn thiện, vẫn là hai vị thái tử huynh trưởng đem vãn bối dẫn tiến cho Long Quân, phải Long Quân chỉ điểm về sau, vãn bối vừa rồi đem trận pháp tiến một bước hoàn thiện."

Chương Thủy Long Quân đối với Thẩm Xán trả lời rất hài lòng, duy nhất không hài lòng chính là không đề cập hắn Tiểu Bạch Long.

Đến mức nói Thẩm Xán nói thật thật giả giả, hiện tại lại có ai quan tâm đâu, ít nhất trận pháp đang vận chuyển ở đây, điểm này ai cũng không giả được.

"Nguyện vì tiền bối diễn luyện một lần trận pháp vận chuyển."

Thẩm Xán không ngừng nghỉ chút nào đem chính mình lời nói, nói một hơi.

Ung Chi Kỳ nghe nói như thế nhẹ gật đầu, đến mức Long Quân trong miệng cái gì lão đệ, hắn không nhìn thẳng.

Phía trước Chương Thủy Long Quân giải thích về sau, Ung Chi Kỳ liền đã minh bạch trận pháp dùng như thế nào, còn có cái kia Hủy Diệt trận pháp, tiêu diệt Hoàng Cực trùng hiệu lực và tác dụng đây chính là quá cao.

Có Ung Chi Kỳ gật đầu, Thẩm Xán bắt đầu khống chế trận pháp, tiếng kèn cũng theo đó từng trận nhớ tới.

Phụ trách xuất trận diệt sát Hoàng Cực trùng các tộc tinh nhuệ chiến binh, nghe được tiếng kèn sau bắt đầu quy vị.

Ngoại vi thứ năm, thứ tư, thứ ba, tam trọng đại trận nhanh chóng chôn vùi xuống dưới, tập hợp Hoàng Cực trùng nhanh chóng xông về tầng đại trận thứ hai.

Trải qua phía trước ở trong Bạch địa cái kia sắp vỡ, trong thời gian ngắn Thước Dương sơn bên ngoài Hoàng Cực trùng đã có điểm kế tục không đủ, càng xa Hoàng Cực trùng phải bay tới, còn cần một chút thời gian.

Nhưng đại trận bên ngoài vốn là có một nhóm Hoàng Cực trùng tồn tại, giờ phút này đều bị lừa gạt vào trận pháp phạm vi bên trong.

Chờ Hoàng Cực trùng vào tròng sau đó, thứ năm đến tầng đại trận thứ ba một chút lại thăng, trong trận các tộc tinh nhuệ võ giả, cõng lôi đình, hỏa diễm hai loại Vu khí, bắt đầu tại trận trong vòng tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Từng cảnh tượng ấy, đều bị Ung Chi Kỳ thu vào trong mắt.

Đặc biệt là Đồ Thương liên minh các tộc sinh linh mang theo Vu khí, tiêu diệt Hoàng Cực trùng lúc bày ra hiệu quả tương đối tốt.

"Vu khí là nhân tộc mới rèn đúc, chuyên môn vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Lần này, Chương Thủy Long Quân không có lại nói công lao của mình, chủ yếu là xưởng rèn đúc nơi đó tuy nói có Long tộc đang bận rộn, nhưng rèn cùng lạc ấn linh cấm trình tự làm việc đều là nhân tộc thợ rèn tại làm.

Điểm này không thể gạt được thần thức cường đại Ung Chi Kỳ.

Đợi đến các tộc sinh linh tiêu diệt trong đại trận Hoàng Cực trùng về sau, Long tộc cùng nhân tộc cùng nhau bắt đầu lao tới đại trận các nơi kiểm tra trận cơ.

"Bính số 337 trận cơ xuất hiện vết rách, cần thay đổi."

"Đinh số 109 trận cơ toàn tổn, cần thay đổi."

Mỗi một chỗ cần thay đổi trận cơ phương hướng, đều có tiếng long ngâm vang lên, kèm theo tiếng long ngâm vang lên, những thứ này cần thay đổi trận cơ khu vực liền bị thống kê đi ra.

Sau đó, bắt đầu làm từng bước từng nhóm thay đổi.

Sở dĩ không cùng lúc thay đổi, là sợ một chút thay đổi quá nhiều, đối với trận pháp vận chuyển có ảnh hưởng.

Thay đổi xuống tổn hại trận cơ, lúc này liền bị đưa đến Ung Chi Kỳ trước mặt.

Ung Chi Kỳ liếc mắt liền nhìn ra tới trước mặt trận cơ phẩm giai, tất cả đều là Tam giai cùng tứ giai trận cơ, một khối năm cấp đều không có, là dùng mấy loại khác biệt quáng tài dung luyện cùng một chỗ.

Nhìn qua trận pháp vận chuyển, lại thấy được trận pháp kiểm tra tu sửa quá trình, còn nhìn thấy kiểm tra tu sửa quá trình bên trong, bởi vì trật tự rành mạch, trận pháp vận chuyển một điểm không có chịu ảnh hưởng.

Giờ phút này, rất nhiều lời kỳ thật đã không cần nói nữa.

Ung Chi Kỳ trong lòng đã có quyết định, nhưng vẫn là mở miệng nói ra: "Đi Bạch địa bên trong nhìn xem."

"Xin tiền bối trèo lên tộc ta Long thuyền."

Chương Thủy Long Quân phất tay, Long thuyền vút không mà đến, Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu không có cự tuyệt.

Sau đó, Chương Thủy Long Quân chờ Thánh giả, bao gồm Thẩm Xán đều đi theo cũng lên Long thuyền.

Long thuyền xuyên không xông về Bạch địa chỗ sâu, trên thuyền rồng Ung Chi Kỳ ánh mắt quét qua Chương Thủy Long Quân bên người mấy vị Long tộc..