Chương 492: Thiên Thánh lệnh tới tay! (3)

Chương 492: Thiên Thánh lệnh tới tay! (3)

"Tiền bối, vị này là Kinh Vân, đến từ Kinh Hà, vị này là Thanh Lân, đến từ Thanh Văn đại giang, vị này là Phan An, đến từ Trầm Uyên Long quốc, vị này Bá Hạ đến từ Cự Dã đại trạch."

Chương Thủy Long Quân mở miệng giới thiệu xong về sau, nói tiếp : "Chẳng phải, Hoàng Cực trùng thế lớn, ta mấy vị này lão hữu tới, chuẩn bị học tập một chút trận pháp, mang về Kinh Hà các vùng, cũng tốt tăng nhanh tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Kỳ thật Kinh Hà ngay tại Nam Vực trung bộ, Ung Hòa tộc cũng là, nhưng Ung Chi Kỳ thuộc về là so với Long Quân còn muốn cấp ba đại người tu hành.

Nếu không phải lần này Hoàng Cực trùng tai, Ung Chi Kỳ căn bản sẽ không rời núi, lúc này hắn sẽ chỉ ở trong tộc 'Che chở thọ' .

Cái gọi là 'Che chở thọ' chính là đem tự thân gửi treo ở chính mình lĩnh hội thiên địa đạo vận bên trên, chậm lại tự thân thọ nguyên tiêu hao.

Tiếp qua nhiều năm, Ung Chi Kỳ kỳ thật liền có thể gọi là Cổ Thánh.

Vì vậy đối với Kinh Vân Long Quân chờ, Ung Chi Kỳ thật đúng là không thế nào quen thuộc.

Nhưng lấy hắn đối với Kinh Hà hiểu rõ, Kinh Hà lão long là so với hắn còn lợi hại hơn lão già, tuy nói còn tại Thất giai, có thể Kinh Hà con sông lớn này phát nguyên tại Đông Hoang trung vực, chảy qua Nam Vực sau trực tiếp vào Nam Hải.

Tại Kinh Hà nội đương Long vương, thống ngự ức vạn Long tộc, nội tình quá dày.

Giờ phút này, Chương Thủy Long Quân giới thiệu Kinh Vân Long Quân mấy người, Ung Chi Kỳ chỗ nào vẫn không rõ, đây là tại nói cho hắn, hắn Long tộc cũng là có vừa vặn.

Chương Thủy Long Quân nói xong sau đó, kỳ thật cũng có chút thấp thỏm, Thẩm Xán phía trước trả lời hắn xem như là hài lòng, hắn cũng sợ Ung Hòa không nói võ đức, đoạt công lao của hắn.

Dù sao, hắn chỉ là Chương Thủy Long Quân, không phải Kinh Hà Long vương.

Ung Hòa tộc thật mặc kệ hắn, hắn có thể làm sao xử lý?

"Long Quân ngược lại là tâm hệ Đại Hoang."

Ung Chi Kỳ không mặn không nhạt tán dương một câu, tiếp lấy tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Hoàng Cực trùng tràn lan uy hiếp toàn bộ Đông Hoang, các tộc phấn khởi tiêu diệt Hoàng Cực trùng, có công tự nhiên ban thưởng, lão phu sẽ bẩm báo Đan Tước tộc sứ giả."

Nghe nói như thế, Chương Thủy Long Quân nhẹ nhàng thở ra.

Mắt thấy Ung Chi Kỳ đóng lại hai mắt, hắn cũng không có lại mở miệng, bắt đầu chuyên tâm khống chế Long thuyền.

Nhắm mắt dưỡng thần Ung Chi Kỳ, giờ phút này nhưng trong lòng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Hôm nay nhìn thấy trận pháp giống như là một khối đá, đầu nhập vào hắn yên lặng tâm cảnh, yên lặng thật lâu tâm tư lại lần nữa có sóng chấn động.

Đan Tước tộc Bát giai chiến dùng giáng lâm Nam Vực về sau, nói tiêu diệt Hoàng Cực trùng về sau, luận công hành thưởng.

Đối với Thiên Thánh cảnh sinh linh đến nói, một khi thật sự trở thành Cổ Thánh, như vậy liền rốt cuộc không có cách nào tấn thăng Bát giai.

Cho dù ngươi lấy được cơ duyên to lớn, để cho ngươi chiến lực sánh vai Bát giai, vậy cũng không được.

Hắn còn có cơ hội, lại liều một lần Bát giai.

Long thuyền đi xuyên qua Bạch địa, phá tan trùng điệp sương mù, ven đường bên trong đụng phải Hoàng Cực trùng quả nhiên ít.

Đợi đến đến phía trước sắp đặt Hủy Diệt đại trận địa phương, vô cùng to lớn hố to kéo dài hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm, tạo thành đại lượng hỏa diễm kết tinh, tỏa ra hừng hực nhiệt lượng.

Trong phạm vi trăm vạn dặm, Hoàng Cực trùng số lượng ít càng thêm ít, chỉ có biên giới vị trí chật ních Hoàng Cực trùng, đang tại gặm ăn tản ra sóng nhiệt kết tinh thạch, còn không có một lần nữa chiếm cứ phiến khu vực này.

Nhìn xong nổ tung khu vực về sau, Thẩm Xán ngay trước mặt Ung Chi Kỳ, một lần nữa mang nhân tộc cùng Long tộc kiến tạo một tòa Hủy Diệt trận pháp.

Lần này Hủy Diệt trận pháp một khi xuất hiện, liền hấp dẫn mảng lớn Hoàng Cực trùng vây công, đem phương viên ngàn dặm trận pháp vây tràn đầy, ba tầng trong ba tầng ngoài đều không đủ lấy hình dung, phải nói mấy ngàn hơn vạn tầng.

Phía ngoài hướng bên trong chen, bên trong hướng năng lượng chen, có chút Hoàng Cực trùng theo đại trận lưu lại lỗ thủng chui vào, bắt đầu gặm ăn hạch tâm trận cơ.

Ầm ầm!

Cuối cùng, một tiếng vang thật lớn, ánh lửa ngút trời.

Hỏa diễm từ trong trận pháp sinh ra, trong nháy mắt thông qua rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng khe hở, lộ ra một mảnh một chút hồng quang.

Đón lấy, hỏa diễm như núi lửa phun trào, xông phá trận pháp gò bó, trực tiếp vào trời cao, gợn sóng năng lượng càn quét bốn phương tám hướng.

Một sát na này, vờn quanh Hủy Diệt đại trận bên ngoài mấy ngàn hơn vạn dặm phương viên Hoàng Cực trùng, đều bị Thái Dương chi lực chôn vùi thành hư vô, trào ra năng lượng vẫn còn tiếp tục hướng ra ngoài dũng mãnh lao tới, đem đụng phải Hoàng Cực trùng thiêu đốt sạch sẽ.

Cách không nhìn thấy Hủy Diệt đại trận uy lực về sau, Ung Chi Kỳ trực tiếp nhìn về phía Thẩm Xán.

"Như bản thánh muốn đem chỗ giám sát xây phòng tuyến bên trong, tất cả Thánh tộc trụ sở đều xây dựng một tòa Ngũ Trọng Tinh Thần trận pháp.

Cộng thêm loại này Hủy Diệt trận pháp, còn có những cái kia Vu khí, bản thánh đều phải, ngươi cần cái gì?"

Nhìn thấy Ung Chi Kỳ trực tiếp hỏi chính mình, Thẩm Xán trong lòng vui mừng, thế nhưng giật mình.

Cũng may hắn đã sớm là giờ khắc này chuẩn bị kỹ càng lâu, vội vàng mở miệng nói ra: "Hồi bẩm tiền bối, Long tộc cùng nhân tộc ta cùng nhau đoán tạo trận pháp cùng Vu khí, muốn xây dựng càng nhiều trận pháp, Vu khí, ta ngoài định mức cần đại lượng nhân tộc cùng Long tộc hỗ trợ, Long tộc phương diện Long Quân tiền bối có thể an bài, nhưng nhân tộc nhân viên còn muốn tiền bối hỗ trợ chiêu mộ."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Chương Thủy Long Quân mắt rồng nhiều mây chuyển trời trong xanh.

"Long tộc bên này tiền bối yên tâm, ta Long tộc nhiều chỉ còn lại long."

Ung Chi Kỳ ánh mắt tại Thẩm Xán cùng Chương Thủy Long Quân trước mặt đảo qua, hỏi tiếp: "Cần bao nhiêu người?"

"Tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng nhiều người kiến tạo liền càng nhanh."

Thẩm Xán mở miệng, hắn biết hiện tại chính là mở miệng thời điểm, qua lần này, có trời mới biết lần sau là cái gì tai.

"Hi vọng tiền bối có thể từ các nơi điều động nhân tộc trước đến."

Thẩm Xán không nói đi điều nhân tộc cùng Long tộc bên ngoài sinh linh, hắn thật vất vả chỉnh tới cơ hội, há có thể dùng chủng tộc khác.

Đồng dạng, đối với Thẩm Xán yêu cầu, Ung Chi Kỳ cũng không có để ý.

Trong mắt hắn, nhân tộc cùng chủng tộc khác không có cái gì khác nhau.

Chính mình không cần người một nhà, cái kia mới kỳ quái.

"Tốt, người có thể tùy ngươi điều, nhưng Hoàng Cực trùng triều càng lúc càng lớn, cũng không có nhiều thời gian như vậy tiêu hao "

"Tiền bối yên tâm, ta Long tộc nổi danh nhanh."

Giờ phút này, Chương Thủy Long Quân ngược lại là cũng 'Hiểu chuyện' một chút, nhận lấy Ung Chi Kỳ lời nói, nói, "Sẽ mau chóng đem nhân tộc mang đến, để đại trận mau chóng dựng lên, việc này Tiểu Long sẽ đích thân đốc xúc."

"Tốt, việc này liền giao cho Long tộc cùng nhân tộc."

Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu, có mấy lời không cần phải nói rõ trắng, công lao đưa tới cửa hắn cũng không thể không cần đi.

Cái này Tiểu Long tâm nhãn thật nhiều, còn đem Kinh Hà Long tộc gọi tới, không phải liền là tại khoe khoang chỗ dựa, phòng bị hắn giấu bên dưới công lao đây.

Bất quá chuyện này làm thành, hắn xem như mảnh này chiến tuyến đốc chiến người, công lao cũng sẽ không kém mảy may, không cần thiết giấu bên dưới cái này Tiểu Long công lao.

Sau đó, Ung Chi Kỳ đem một cái lệnh bài lấy ra, trực tiếp ném Thẩm Xán.

"Cầm ta chiếu lệnh, trong đó có bản thánh Tinh Thần lạc ấn  bất kỳ cái gì Thánh tộc dám ngăn trở ngươi điều nhân viên, bản thánh đích thân cùng hắn nói.".