Chương 493: Thu nạp nhân tộc, tuần sát phòng tuyến (1)

Chương 493: Thu nạp nhân tộc, tuần sát phòng tuyến (1)

Ung Chi Kỳ trực tiếp đem lệnh bài cho Thẩm Xán.

Không có nguyên nhân khác, hắn đã nhìn ra trước mặt Tiểu Long cũng là lưu manh.

Bất quá, lưu manh cũng có lưu manh cách dùng, dù sao từ trên xuống dưới đều có công lao, khen thưởng không tại cùng một cái cấp độ bên trên, hắn cùng Long tộc ở giữa cũng không có xung đột.

Đương nhiên, có Thánh tộc ngăn cản điều nhân thủ lời nói Ung Chi Kỳ cũng chính là kiểu nói này, cho Thẩm Xán lệnh bài cũng chính là cái hình thức mà thôi.

Dù sao, chỉ cần hắn truyền đạt chiếu lệnh, địa phương xa không nói, hắn đốc chiến phiến khu vực này bên trên, cho dù là Thiên Thánh cảnh chủng tộc cũng phải cho hắn mặt mũi này.

Thẩm Xán hai tay nhận lấy lệnh bài, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đây chính là phía trên bảo lệnh.

Lệnh bài tới tay, Ung Hòa tộc đại kỳ liền xem như thành công nhấc lên.

"Tiền bối minh giám, lần này điều nhiều chủng tộc như vậy trước đến tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Nghĩ đến dọc tuyến tất cả Thánh tộc dưới trướng, tất nhiên sẽ có nhân tộc bị chiêu mộ mà đến.

Còn mời tiền bối hạ lệnh, trước đem những này nhân tộc điều đến Thước Dương sơn, sung làm nhóm đầu tiên xây dựng thêm nhân viên."

Hoàng Cực trùng lan tràn khu vực rộng lớn, muốn trong khoảng thời gian ngắn chỉnh ra quá nhiều trận pháp, cũng chỉ có thể xây dựng thêm công xưởng, gia tăng nhân viên.

Đây cũng là Thẩm Xán kết quả mong muốn.

Có Ung Chi Kỳ chiếu lệnh, chắc hẳn không có cái nào Thánh tộc sẽ cự tuyệt điều dưới trướng nhân tộc.

Trước tiên đem dọc tuyến từng cái Thánh tộc dưới trướng nhân tộc kéo qua lại nói, không đủ, liền tiếp theo từ những này nhân tộc tộc địa tiếp tục kéo người.

Dù sao, Đại Hoang lớn như vậy, cũng không phải là tất cả Thánh tộc đều chạy đến, cũng không phải tất cả Nhân tộc đều bị các tộc cùng nhau chiêu mộ tới.

Có Ung Chi Kỳ cho lệnh bài tại, tất cả Thánh tộc đều phải tùy ý Thẩm Xán điều bọn hắn lãnh địa nhân tộc.

"Có thể."

Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu.

Điều nhân tộc mà thôi, vấn đề không lớn.

Sau đó, trên thân Ung Chi Kỳ linh quang lóe lên, mấy chục cái Truyền Tin ngọc bài liền hiện lên đi ra.

Mệnh lệnh của hắn hóa thành một đạo thần niệm, liền nhanh chóng chui vào ngọc bài bên trong.

Đón lấy, Ung Chi Kỳ liền đem ngọc bài thu vào.

Mệnh lệnh dưới xong.

Đến mức nói những người này tuân theo bất tuân lệnh, hắn căn bản không lo lắng.

Sau đó, hắn dứt khoát ở tại Thước Dương sơn không đi, đồng thời chính mình tìm một nơi, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Xem như Bát giai đại tộc, trong tộc lần này đi ra đốc chiến Thiên Thánh cảnh có bốn vị, còn lại Địa Thánh cảnh càng là có hơn mười vị.

Hắn phải suy tư bên dưới lúc nào thích hợp, đem nơi đây tin tức truyền trở về.

Càng nghĩ, Ung Chi Kỳ vẫn cảm thấy chờ mình phòng tuyến bên trên đều xây dựng lên Tinh Thần trận pháp, nhìn thấy hiệu quả về sau, lại thông báo trong tộc, mở rộng tương ứng trận pháp xây dựng.

Phù đảo bên trên.

"Ta Bạch Viên tộc mang tới nhân tộc, sau khi trở về lập tức hộ tống tới."

"Tộc ta cũng thế."

Linh Vận thánh giả cũng theo đó mở miệng.

Ngược lại là Nguyên Thần thánh giả trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Chờ bản thánh trở về hỏi thăm một chút trong tộc trưởng lão, nhìn xem lãnh địa phụ cận có hay không đại nhân tộc nơi ở."

Thánh tộc lãnh địa quản lý, quanh mình chủng tộc phong phú, chắc chắn sẽ có nhân tộc nghỉ lại, cũng chính là số lượng nhiều ít, địa vực lớn nhỏ khác nhau.

Nguyên Thần thánh tộc dưới trướng trong lãnh địa, nhân tộc có thể sinh sôi sinh sống địa vực không lớn, cũng không có xuất hiện cái gì để mắt võ giả.

Bằng không, sớm đã bị điều tới.

Không có tới, đã nói lên Nguyên Thần thánh tộc trong lãnh địa nhân tộc thực lực không đủ.

Có đến từ Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh tiền bối mở miệng, mấy vị Thánh giả vào lúc này tự nhiên sẽ thuận nước đẩy thuyền.

"Đa tạ tiền bối."

Thẩm Xán đối với ba vị Thánh giả cúi người hành lễ.

Cầm tới Thiên Thánh lệnh chỗ tốt, ngay lập tức bắt đầu hiển hiện ra.

Thẩm Xán cũng minh bạch, muốn chân chính mượn Thiên Thánh lệnh hoàn thành sách lược của mình, chuyện kế tiếp mới là trọng yếu nhất.

Nhất định phải ra thành tích.

Còn phải ra thành tích tốt.

Bằng không, ngươi làm Thiên Thánh cảnh lão quỷ sẽ nói đùa ngươi?

"Long Quân tiền bối, tiếp xuống cũng cần rất nhiều Long tộc, còn cần tòng long quốc lại điều phối một nhóm Long tộc tới."

Lần này, Thẩm Xán không những đối với Chương Thủy Long Quân mở miệng, liền Bá Hạ Long Quân cũng đồng dạng.

"Không có vấn đề."

Chương Thủy Long Quân nhẹ gật đầu, nhìn một chút chính mình dã thái tử về sau, ánh mắt vẫn là rơi vào Ngao Ma thái tử trên thân.

"Ngươi thương lượng với Ngao Ma a, tại Chương Thủy hắn lời nói so với ta cái này Long Quân đều dùng tốt."

Chương Thủy Long Quân âm dương quái khí lời nói rơi xuống, Bí Chân liền mở miệng, "Lão đệ, chưa nói, Cự Dã bên kia muốn bao nhiêu long ta mang bao nhiêu, tại Bá Hạ tộc, ta lời nói cũng so với ta Long phụ dùng tốt."

So với lão Âm dương long Chương Thủy Long Quân, nhân gia Bá Hạ Long Quân nhìn xem Bí Chân ánh mắt, đó là càng xem càng vui vẻ.

Liền kém cùng ở đây chư sinh linh nói, mau nhìn đây là ta chết bầm.

Phan An Long vương cũng đúng lúc mở miệng, "Tiểu hữu, nếu có cần, ta Trầm Uyên Long quốc cũng có thể trước đến."

Có Long tộc đến giúp đỡ, Thẩm Xán tự nhiên không khách khí, hiện tại ghé vào bên người Long tộc càng nhiều càng tốt.

"Khụ khụ "

Chương Thủy Long Quân ho nhẹ hai tiếng, nhìn xem Thẩm Xán nói ra: "Kinh Vân cùng Thanh Lân cái này hai chỗ trận pháp làm sao an bài?"

"Nghe Long Quân phân phó."

Thẩm Xán một câu ta nghe ngươi, để cho Chương Thủy Long Quân lại lần nữa trầm mặc xuống.

"Còn có ai lại như vậy khống chế toàn cục bày trận thủ đoạn?"

"Tạm thời còn không có."

Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, "Long Quân nếu là có phân phó, vãn bối cũng có thể trước đi Kinh Hà bố trí trận pháp."

Nghe lấy Thẩm Xán lời nói, Ngao Ma mí mắt cụp, một bộ không nghe thấy bộ dạng.

Bí Chân thì là con mắt loạn chuyển, muốn cười lại nhẫn nhịn bộ dạng.

Hai người bọn họ thế nhưng là biết tại Nhân Tộc liên minh, còn có một vị không sai trận pháp sư, còn cho Tây Bá Giao tộc kiến tạo trận pháp.

Nhưng, lưỡng long đều không nói.

Liền nhìn Chương Thủy Long Quân là tranh công cực khổ, vẫn là muốn nương môn.

Lại nói, cũng không phải là không cho Kinh Hà Long tộc xây dựng, mà là trì hoãn xây, có kế hoạch xây.

Bí Chân đè nén tiếu ý, có thể dưới góc nhìn của Chương Thủy Long Quân, chính là ở ngoài sáng mắt trương can đảm trò cười hắn.

Nhưng ở Bá Hạ Long Quân trước mặt, hắn cũng không thể đối với một tên tiểu bối xuất thủ.

"Bổn quân lại suy nghĩ một chút."

Nói xong, Chương Thủy Long Quân mang theo hai cái rồng cái hướng về phương xa lao đi.

Thẩm Xán cũng nhìn ra, phóng nhãn Long tộc bên trong, cũng liền Bí Chân có thể để cho Chương Thủy Long Quân ăn quả đắng.

Đến mức nói vì sao không có đem Chức Nữ vị này chuẩn bảy trận pháp sư nói ra, hắn là cố ý vì đó.

Hiện tại đã lay bên trên Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh, đối phương là nơi đây phòng tuyến 'Hiện quản' phía sau chủng tộc lại là 'Quan huyện' sau đó đương nhiên chính là dựa theo Thiên Thánh cảnh phân phó làm việc.

Hiện giai đoạn, Ung Hòa tộc chính là nhân tộc có khả năng 'Thông đồng' đến thế lực tối cường.

Nhân tộc, Long tộc, Ung Hòa tam tộc bên trong, nói trắng ra nhân tộc chính là tầng thấp nhất làm việc, nhân tộc làm xong, tam tộc đều có chỗ tốt.

Nhân tộc nếu là không làm xong, tiếp xuống gặp phải không cần phải nói, tất nhiên sẽ rất mãnh liệt.

Đừng nhìn Ung Hòa tộc liền động động miệng, nhưng người ta có 'Tư chất' liền có thể ngồi đợi phân công lao.

Long tộc cũng có chút 'Tư chất' thế nhưng so với Ung Hòa thấp một cấp, cho nên không thể quang nói chuyện cũng phải động thủ, đến mức nhân tộc, chính là thuần trâu ngựa.

Liền cái này trâu ngựa đãi ngộ, vẫn là Thẩm Xán phí hết tâm tư chỉnh tới, chỗ tốt duy nhất chính là có thể mượn Ung Hòa tộc 'Tư chất' cáo mượn oai hùm một thanh.

"Ta đã đưa tin nhà ta Đại thái tử, lập tức mang theo một nhóm Trầm Uyên Long quốc tộc nhân chạy đến."

Phù đảo bên trên, Phan An Long Quân mở miệng.

Hắn cũng thấy rõ, Thẩm Xán trước có cho hay không nhà hắn phòng tuyến xây trận pháp không trọng yếu, trọng yếu là trước tiên đem con của mình kéo đi vào.

Có công lao không vớt là kẻ ngu.

Ngao Ma cùng Bí Chân đều tại, nhà mình con non tự nhiên cũng nên tới lưu manh.

"Phan Quảng đại huynh a, ta thật nhiều năm không gặp."

Bí Chân cái này lắm lời, tại chỗ liền tiếp nhận Phan An Long Quân lời nói.

"Vừa vặn, ta đều nghĩ hắn."

Nhìn xem một đám Long tộc cùng nhân tộc tụ cùng một chỗ, nguyên thần, vượn trắng, linh vận ba vị Thánh giả cảm giác có chút không hợp nhau.

Muốn cầu lấy người tộc trận pháp a, Ung Chi Kỳ đại nhân nói, muốn đem toàn bộ phòng tuyến đều xây dựng thành bộ dáng như vậy trận pháp, cái này đã theo việc tư biến thành việc công, bọn hắn chờ lấy là được rồi.

"Ba vị tiền bối."

Thẩm Xán tự nhiên sẽ không để ba vị Thánh giả xấu hổ rời đi, một trong những mục tiêu của hắn chính là bằng hữu muốn làm nhiều.

Đừng quản thế nào, trước thân quen.

"Tới Thước Dương sơn những ngày này, nhân tộc ta bên này lò cao, từ đầu đến cuối đều tại xây dựng thêm, tương ứng trận cơ cùng Vu khí rèn đúc từ đầu đến cuối đều không có dừng lại qua.

Chờ Long Quân tiền bối bên kia an bài tốt, tộc ta trận pháp sư tận lực ưu tiên xây lại Hạo Dương sơn cùng Lâm Lang cổ địa đại trận.

Đến mức nguyên thần tiền bối, quý tộc tại hàng hai nghỉ ngơi những ngày này, nghĩ đến sẽ bị Ung Hòa tộc tiền bối phái đi hắn chỗ.

Chờ đến quý tộc chọn lựa mới trấn thủ địa phương, vãn bối bên này lại an bài xây dựng Tinh Thần đại trận."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, ba vị Thánh giả thần sắc càng thêm ôn hòa lại, sau đó lúc này mới cáo từ rời đi.

Bạch Viên thánh giả về tới Hạo Dương sơn sau.

"Để các tộc tộc trưởng trước đến gặp ta."

Xem như Thánh tộc, dưới trướng thống ngự lớn nhỏ chủng tộc số lượng rất nhiều, hôm nay tới đây tiêu diệt Hoàng Cực trùng, vượn trắng Thánh tộc cùng Chương Thủy Long Quân nghĩ cách hoàn toàn không giống, tự nhiên đem dưới trướng chủng tộc võ giả đều điều một cái khắp.

Đối mặt Thánh tộc chiêu mộ, Lục giai chủng tộc bình thường cách làm, chính là tận lực hạ thấp xuống.

Tốt một chút chính là mình trong tộc ra một nửa số lượng, còn lại một nửa điều ngũ giai chủng tộc.

Kém một chút khả năng bảy thành đều là điều dưới trướng ngũ giai, tứ giai chủng tộc.

Đương nhiên, dạng này làm điều kiện tiên quyết là, tộc lực tại Lục giai chủng tộc bên trong thập phần cường đại, đồng thời dưới trướng có hàng phục ngũ giai, tứ giai chủng tộc..