Chương 493: Thu nạp nhân tộc, tuần sát phòng tuyến (2)

Chương 493: Thu nạp nhân tộc, tuần sát phòng tuyến (2)

Thánh tộc truyền thừa rất lâu, muốn là ổn định, chỉ cần ngươi tộc không có toát ra tấn thăng Thất giai manh mối, Thánh tộc sẽ rất ít làm ra chỉ thấy lợi trước mắt sự tình.

Theo Bạch Viên thánh giả mệnh lệnh được đưa ra, tại các nơi bận rộn các tộc các tộc trưởng, nhanh chóng hướng về Hạo Dương sơn đỉnh đại trận mà đi.

May mắn mà có Thẩm Xán bọn người ở tại Bạch địa làm trận kia đại bạo tạc, làm cho phụ cận Hoàng Cực trùng số lượng giảm bớt một chút, các tộc tộc trưởng tốc độ cũng nhanh thêm mấy phần.

Dựa vào núi mở trong động quật, Lục giai chủng tộc cùng ngũ giai chủng tộc tộc trưởng trước sau mà đứng, giữa lẫn nhau đều có một ít khoảng cách, quen biết đang lặng lẽ nhỏ giọng giao lưu, suy tư, thảo luận Thánh tộc muốn để bọn hắn làm gì.

Chư tộc trưởng bên trong, nhân tộc ngũ giai Ngụy Kỵ có vẻ hơi bất an, hắn đứng ở tất cả tộc trưởng phía sau, tận lực để cho chính mình không như vậy dễ thấy.

Tại xung quanh hắn, còn có ba vị ngũ giai nhân tộc, bốn người hiện ra bão đoàn xu thế, có thể luôn cảm giác có chút bất an.

Nghe lấy phía trước Chư tộc trưởng giao lưu, thảo luận Thánh tộc triệu tập chư tộc, có thể là muốn để chư tộc giết vào Bạch địa suy đoán, trong lòng liền càng có chút hoảng sợ.

Chờ đợi một lúc lâu sau, Bạch Viên thánh giả xuất hiện tại trong động quật, ánh mắt đảo qua ở đây thân ảnh, lập tức khóa chặt Ngụy Kỵ mấy người.

"Nhân tộc, làm sao đứng phía sau?"

Đang đợi Thất giai sinh linh mở miệng rất nhiều tộc nhân, làm sao cũng không có nghĩ đến Thánh giả mở miệng lại là một câu nói như vậy.

Lục giai cùng Thất giai ở giữa chênh lệch thật lớn, làm cho rất nhiều Lục giai đỉnh phong sinh linh, cũng có thể chưa từng gặp qua Thất giai mặt.

Cũng chính là có đại tai, có thể để các sinh linh đều có thể nhìn thấy Thánh giả tôn vinh.

Bạch Viên thánh giả một câu, cũng để cho Ngụy Kỵ dọa cho phát sợ.

Bọn hắn đứng tại phía sau cùng, theo Thánh giả một câu, phía trước các tộc tộc trưởng đồng loạt về sau nhìn.

"Tiến lên đây."

Bạch Viên thánh giả chỉ chỉ Ngụy Kỵ mấy người.

Kỳ thật, hắn vốn không cần cứ như vậy, chỉ cần trực tiếp hạ lệnh để nhân tộc đi Thước Dương sơn chính là.

Nhưng có Bát giai Ung Hòa tộc tiền bối ở bên, lại có Long tộc cùng nhân tộc giao hảo, lúc đầu không có bị hắn để ở trong mắt nhân tộc, giờ phút này địa vị lập tức kéo cao lên.

Ngụy Kỵ mấy người có chút mộng xuyên qua bốn phía tộc trưởng của các tộc, đi tới Bạch Viên thánh giả phụ cận, không nhịn được liền phủ phục xuống dưới.

"Bái kiến Thánh giả."

"Đứng lên đi, đem các ngươi tộc nhân đều triệu tập lại, ta Bạch Viên tộc tiếp xuống sẽ hộ tống các ngươi tiến về Thước Dương sơn."

Bạch Viên thánh giả nhẹ gật đầu.

"Về sau trên lãnh địa có chuyện gì xử lý không được, có thể tới ta vượn trắng Thánh sơn báo cho, bản thánh bế quan, cũng sẽ có khác Thánh tộc tộc nhân xử lý."

Liên tục hai câu nói, chẳng những để cho Ngụy Kỵ mấy người chóng mặt, ở đây chủng tộc khác cũng giống như vậy.

Thánh giả đây là ý gì?

Nếu bọn họ không có nghe lầm lời nói, đơn thuần mặt chữ ý tứ, nhân tộc về sau chỗ dựa chính là Thánh tộc.

Trong lúc nhất thời, trong động quật các tộc tộc trưởng thần sắc khác nhau, trong đó có không ít chủng tộc sắc mặt đột biến.

Cũng may còn có kẻ thông minh, sắc mặt rất nhanh biến trở về đến, mà có chút thì là cúi đầu, mặt trầm như nước.

"Đi Thước Dương sơn thấy đồng tộc, thật tốt tu tập."

Đối với Ngụy Kỵ mấy người lại nói thêm một câu về sau, Bạch Viên thánh giả tùy theo rời đi.

Đón lấy, vượn trắng Thánh tộc tộc trưởng xuất hiện.

"Tới đi, theo ta đi tiếp các ngươi tộc nhân, tiến về Thước Dương sơn."

Bạch Viên tộc dài trước một bước đi ra ngoài, tộc khác dài nhao nhao tránh ra một con đường.

Ngụy Kỵ mấy người đầu mơ màng đi ra ngoài, mãi đến Bạch Viên tộc khổng lồ phi thuyền đem bọn họ tộc nhân đều xếp lên, hướng về Thước Dương sơn bay đi thời điểm, bị gió như thế thổi, Ngụy Kỵ vừa rồi một cái giật mình bừng tỉnh.

Ta ở đâu, ta là ai, ta thế nào?

Vượn trắng phi thuyền dựa theo chỉ dẫn tiến vào Thước Dương sơn đại trận, khi thấy trong đại trận khí thế ngất trời bận rộn nhân tộc, lại có Long tộc cùng những sinh linh khác đang cho bọn hắn trợ thủ lúc, Ngụy Kỵ bao gồm bọn hắn mang tới tộc nhân đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin được này hết thảy.

"Tộc trưởng, cái này đây là tình huống như thế nào?"

Long tộc cùng nhân tộc tụ cùng một chỗ, Long tộc tại thông gió, nhân tộc tại rèn đúc, có chút nhân tộc càng là cưỡi tại Long tộc trên lưng đi xuyên.

Người nơi này tộc, lưng thẳng tắp, tinh thần cao, trái lại đám người bọn họ tâm thần hoảng sợ, khó mà yên tĩnh.

Lâm Lang cổ địa bên kia phi thuyền cũng đến, trên phi thuyền cũng có một bộ phận Nhân tộc.

Hai chi sinh sôi tại khác biệt địa vực nhân tộc, đi xuống phi thuyền sững sờ đứng tại chỗ, không biết nên làm cái gì.

Trong thoáng chốc, một thân ảnh liền rơi xuống.

"Ta là Nhân Tộc liên minh trưởng lão Viêm Mộ."

'Nhân Tộc liên minh' mấy chữ để ở đây nhân tộc sửng sốt, có người tại chỗ liền vô ý thức mở miệng.

"Tổ địa, các ngươi là tổ địa đồng tộc sao!"

Một câu tổ địa, trong sân nhân tộc đều là vẻ mặt hốt hoảng, bọn hắn gần như tất cả mọi người tại lúc tu luyện, đều sẽ có trưởng bối nói nhân tộc tổ địa sự tình.

Nhưng bọn họ, chưa từng có ai từng thấy.

Nhìn thấy đại gia theo bản năng phản ứng, Viêm Mộ ổn định lại thân thể, nhìn về phía mọi người.

"Nhân Tộc liên minh, đứng ở Cự Nhạc sơn mạch."

"Nhìn thấy Phù đảo bên trên cái kia mảnh ngũ thải sao, đó là nhân tộc ta liên minh Miếu Thiêu chỗ."

"Hôm nay các ngươi được đưa tới, là vì Miếu Thiêu chính là cấp bảy trận pháp sư, thiết kế ra chuyên môn dùng để tiêu diệt Hoàng Cực trùng đại trận cùng Vu khí.

Bây giờ, vì đem đại trận trải rộng phòng tuyến, cần rất nhiều nhân tộc giúp đỡ, cho nên mới đem các ngươi điều đến nơi đây.

Đại gia có ba con đường:

Thứ nhất chính là đi theo liên minh trận pháp các thợ, trợ thủ đồng thời học tập vẽ trận cơ.

Thứ hai là đi công xưởng làm việc, tại rèn đúc thợ rèn thủ hạ hỗ trợ dã luyện hợp kim cùng Vu khí.

Thứ ba, tu hành thực lực không tệ có thể bị sắp xếp chiến sư, đi tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Nghe lấy Viêm Mộ lời nói, rất nhiều người ngẩng đầu hướng về Phù đảo nhìn lại.

Có thể Phù đảo bên trên ngũ thải quang mang lưu chuyển, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo hất lên hào quang thân ảnh.

Lúc này, có người nhìn thấy thân mặc hào quang nhân tộc thân ảnh lăng không mà lên, hướng về phương xa mà đi.

Thẩm Xán đây là đi bái kiến Ung Chi Kỳ .

"Tiền bối, trận pháp có thể mượn thiên địa tinh thần đại thế, vãn bối nghĩ đến đi các tộc phòng tuyến bên trên đi một vòng, thống nhất nhìn xem địa thế, nói không chừng sau đó kiến tạo trận pháp có thể tạo được hiệu quả tốt hơn."

Nhìn thấy Ung Chi Kỳ về sau, Thẩm Xán không một chút nào trì hoãn mở miệng.

Hắn cần nắm lấy cơ hội, Ung Chi Kỳ muốn cái gì hắn vừa rồi suy nghĩ không sai biệt lắm.

Không có gì hơn giống như Long Quân.

Đã như vậy, vậy liền đem cái này bánh nướng làm càng lớn, làm đến tất cả mọi người có thể ăn no.

Ung Chi Kỳ đánh giá Thẩm Xán, hắn phụ trách đốc chiến trận tuyến, vẻn vẹn thẳng tắp khoảng cách liền vượt qua trên ức dặm, kéo dài vô tận, sơn hà khe rãnh vô tận.

Bằng không, hắn cũng không đến mức mệt mỏi ứng phó.

Đương nhiên, hắn cũng không phải đều tự thân đi làm, ví dụ như dựa theo các tộc thực lực tới tiến hành an bài.

Nắm giữ Thiên Thánh cảnh tọa trấn Khí Cổ tộc, Phượng Minh tộc, phụ trách khu vực liền lớn.

Tương ứng cái này hai tộc cường đại Thánh tộc, có khả năng ảnh hưởng đến phạm vi bên trong Thất giai chủng tộc, đều thuộc về cái này hai đại Thánh tộc quản hạt, hắn chỉ nhìn kết quả.

Như nguyên thần, vượn trắng dạng này chỉ có Nhập Thánh cảnh tọa trấn tiểu Thánh tộc, mới là hắn chân chính quan tâm địa phương.

Đối với Ung Chi Kỳ dò xét, Thẩm Xán kiên trì đỉnh lấy loại này dò xét ánh mắt, tiếp tục mở miệng, nói ra: "Nếu là thích hợp, có thể lựa chọn mấy cái chủ yếu địa phương xây dựng siêu cấp đại trận, xem như hấp dẫn Lục giai Hoàng Cực trùng đèn sáng.

Còn lại chư, liền có thể xét tình hình cụ thể xây dựng nhỏ một chút đại trận, lẫn nhau kết hợp, đưa đến hiệu quả lớn nhất.

Không dối gạt tiền bối, vãn bối chỗ tộc địa, liền tạo dựng vượt qua 100 vạn dặm lớn nhỏ Chuẩn Thất giai đại trận, đều là nhân tộc ta thợ rèn một khối trận cơ một khối trận cơ kiến tạo ra được.

Đối với trận pháp xây dựng, tộc ta vẫn còn có chút kinh nghiệm."

Từ Ung Chi Kỳ cho mình lệnh bài về sau, Thẩm Xán cũng minh bạch Ung Chi Kỳ khám phá Long tộc không thế nào thông trận pháp hư thực.

Nhưng tất cả mọi người rất có ăn ý, không có nói toạc chuyện này.

"Tốt, vừa vặn bản thánh cũng muốn đi tuần sát một chút dọc tuyến."

Ung Chi Kỳ không có hoài nghi Thẩm Xán xây dựng 100 vạn dặm đại trận lời nói, thứ này thật giả tra một cái liền biết, tuyệt đối không thể đối với hắn nói dối.

Một bên khác, Chương Thủy Long Quân trải qua một phen sớm nắng chiều mưa về sau, cũng có quyết đoán, trước quan trọng hơn Ung Chi Kỳ bên này phòng tuyến làm.

Cũng không biết cùng hai vị tình cảm long nói cái gì, tóm lại hai cái tình cảm long bên trong Thanh Lân long quân mang theo em bé rời đi, Bạch Long thì là lưu lại.

Thẩm Xán dò xét đông tây hai tòa Thánh tộc phòng tuyến, bắt đầu sắp xếp người tộc trận pháp sư đi qua tiến hành trận pháp chế tạo.

Rất nhanh, Chương Thủy Long quốc Long thuyền liền bay ra Thước Dương sơn đại trận.

Trên thuyền rồng, có Chương Thủy Long Quân cùng hắn nhân tình, mặt khác chính là Thẩm Xán cùng Ngao Ma, Bí Chân chờ trong vòng luẩn quẩn bạn tốt.

Chuyến này, Long thuyền dọc theo phòng ngự trận tuyến trước một đường hướng tây mà đi, nhìn xuống đất thế, nhìn các tộc phòng ngự tình huống.

Chất Mộc sơn.

Từng tòa trận pháp tại Hoàng Cực trùng vây công bên dưới lung lay sắp đổ.

Chư trận pháp vờn quanh trung ương, một tòa khổng lồ trận pháp trận cơ hiện ra thành một gốc to lớn linh mộc.

Lẽ ra nên cành lá rậm rạp linh mộc, giờ phút này bởi vì linh cơ bị hấp thu quá nhiều, một bộ khô héo tàn lụi tư thái, có loại muốn bị đào căn bộ dạng.

"Chư vị trưởng lão, cùng ta hợp lực ổn định trận pháp!"

Một vị tóc trắng xóa lão giả lăng không mà lên, sau đó lại có mấy vị Lục giai nhân tộc bay lên, hướng về linh mộc trận cơ đánh vào năng lượng.

Xuất thủ ổn định đại trận trưởng lão bên trong, có người bất mãn mở miệng, "Lão tổ, cho Trăn Triện thánh tộc đưa tin, căn bản liên lạc không được a.".