Chương 494: Bị hù dọa Hòe địa nhân tộc (bảy ngàn chữ Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Chương 494: Bị hù dọa Hòe địa nhân tộc (bảy ngàn chữ Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Theo lão giả tóc trắng trên thân huyết khí không ngừng tràn vào trong trận pháp, tàn lụi linh mộc nhìn qua bắt đầu một lần nữa tỏa ra sự sống.

Trắng xám dưới sợi tóc khuôn mặt, nếp nhăn nhanh chóng nhiều hơn.

Mấy vị khác tham dự giữ gìn đại trận Lục giai nhân tộc, theo huyết khí không ngừng chuyển vận, khí tức trên thân cũng dần dần phập phù lên.

Cũng may, trải qua một phen gia trì về sau, lay động trận pháp cuối cùng không còn lay động.

Tại bọn họ giữ gìn trận pháp thời điểm, trong trận pháp nhân tộc võ giả cũng nhao nhao xung phong đi ra, ra sức diệt sát trận pháp bên ngoài Hoàng Cực trùng, giảm bớt trận pháp áp lực.

"Lão tổ!"

Nhìn thấy trận pháp một lần nữa vững chắc xuống, lão giả tóc trắng Nguyên Thiên Hóa cuối cùng đình chỉ chuyển vận.

Sau khi hạ xuống một cái lảo đảo, dẫn tới những người khác nhanh chóng vọt tới đỡ lấy.

"Lão phu không có việc gì, chính là tiêu hao có chút lớn."

Ngồi xếp bằng xuống về sau, Nguyên Thiên Hóa mở miệng, "Để người tiếp tục tại trận pháp bên ngoài tiêu diệt Hoàng Cực trùng, tận cố gắng lớn nhất giảm bớt đại trận áp lực.

Hòe Tây, ngươi tiếp tục liên hệ Trăn Triện thánh tộc cầu viện, liền nói Chất Mộc sơn đã tiêu diệt hai nhóm Lục giai Hoàng Cực trùng nhóm, phòng ngự trận pháp xuất hiện tổn hại, cần Thánh tộc chi viện, nếu không khó mà lại duy trì."

"Lão tổ, Trăn Triện thánh tộc bên kia căn bản không có trả lời, coi như ngăn cách dãy núi ngăn cản, đưa tin Vu khí chịu ảnh hưởng, cũng không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có.

Trăn Triện thánh tộc chính là cố ý, chính là muốn chèn ép chúng ta Hòe địa, lần này xem như là bị bọn hắn chờ đến cơ hội."

Hòe Tây trưởng lão cấp thiết mở miệng, "Chúng ta phái đi cầu viện người cũng không trở về nữa, hay là ta tự mình đi một chuyến, đi cầu kiến Cổ Chân mạch chủ."

Hòe địa nhân tộc sở dĩ có thể truyền thừa xuống, nhờ vào cùng Trăn Triện thánh tộc bên trong Cổ Chân nhất mạch quan hệ tốt.

Phần quan hệ này cũng đã truyền thừa hơn 10 đại, tuy nói nhiều năm qua một mực duy trì lấy, có thể theo thời gian trôi qua càng ngày càng lâu, có chút năm đó tình nghĩa, đã dần dần trong năm tháng long đong.

Mặt khác, Trăn Triện thánh tộc bên trong chủ mạch, chi mạch một đống lớn.

Tùy tiện lấy ra một chi chủ mạch đến, nội tình thậm chí đều so Hòe địa nhân tộc hiếu thắng, tất cả mạch ở giữa không thiếu quan hệ khẩn trương, lẫn nhau đấu đá.

trong tộc, có đối với Cổ Chân nhất mạch nhìn không vừa mắt, cũng có vốn là đối nhân tộc không có cái gì hảo cảm, càng có đối nhân tộc thái độ chán ghét.

Cổ Chân nhất mạch dù là cùng nhân tộc giao hảo, thế nhưng cần tại đồng tộc tất cả mạch bên trong cân nhắc lấy hay bỏ.

Trăn Triện thánh tộc là một cái đại tộc, trong tộc có hai vị Thất giai Thánh giả, trong đó còn có một vị là Địa Thánh cảnh.

Bởi vậy, Trăn Triện thánh tộc thế lực phóng xạ phạm vi rất rộng, phụ thuộc tộc chủng tộc rất nhiều.

Lần này nhận lệnh trước đến tiêu diệt Hoàng Cực trùng, Trăn Triện thánh tộc đem chỗ trấn thủ khu vực, phân biệt giao cho dưới trướng từng cái đỉnh cấp Lục giai chủng tộc.

Mà Trăn Triện thánh tộc xây đại trận, thì là tuyển chọn tại các tộc chính giữa, có thể tùy thời chi viện mỗi một cái chủng tộc.

Hòe địa nhân tộc nắm giữ Chuẩn Thất giai nhân tộc tọa trấn, tự nhiên cũng coi là đỉnh cấp Lục giai thế lực, liền bị phân đến Chất Mộc sơn nơi này.

Vì ứng phó trận này chiêu mộ, Hòe địa nhân tộc có thể nói đem tộc địa hơn phân nửa Lục giai cường giả đều điều đi qua.

Thật không nghĩ đến Hoàng Cực trùng hung mãnh như vậy, gặm ăn trận pháp lợi hại dọa người, như vậy tiêu hao, Hòe địa liền xem như nội tình bất phàm, cũng nhịn không được.

Mấu chốt là, phía trước ước định cẩn thận có nguy cơ có thể cầu viện, hiện tại Hòe địa nhân tộc đã cầu viện mấy lần, một điểm động tĩnh đều không có.

"Không cho phép đi, đi đem Diên Thừa kêu đến."

Nguyên Thiên Hóa ngăn cản Hòe Tây trưởng lão, phía trước phái ra tộc nhân đi cầu viện, một đi không trở lại, trực tiếp mất tích, liền đã nói rõ vấn đề.

Cùng Cổ Chân nhất mạch quan hệ, nhiều năm như vậy đến nay kỳ thật đã sớm rất nhỏ diệu, những năm gần đây càng giống là trên dưới chủng tộc cung phụng.

Làm tình nghĩa biến thành lễ vật cung phụng sau đó, quan hệ nhưng là quá yếu ớt.

Đang làm không rõ ràng Trăn Triện thánh tộc nội bộ đến cùng là tình huống như thế nào phía trước, hắn không nghĩ phái người đi trực tiếp tìm kiếm Cổ Chân nhất mạch mạch chủ.

Kỳ thật cụ thể tình hình, tại Nguyên Thiên Hóa trong lòng cũng sớm đã có suy đoán.

Nhưng hắn vẫn là lưu lại như vậy một tia ảo tưởng.

Vạn nhất chính mình nghĩ sai đây.

Đối với Thánh tộc đến nói, duy trì chính mình uy thế, chèn ép khác có khả năng ngoi đầu lên chủng tộc chính là phổ biến sự tình.

Có thể Hòe địa nhân tộc gần như không khả năng đột phá Thất giai, vì sao còn muốn như vậy chèn ép.

"Lão tổ."

Một đạo trung niên dáng dấp thân ảnh vội vàng mà đến, rơi vào Nguyên Thiên Hóa trước mặt.

"Diên Thừa, tòa thứ hai Hòe Mộc đại trận lúc nào có thể xây xong."

Hòe địa có một gốc thông linh hòe mộc, nhiều năm qua dựa vào cái này gốc hòe mộc, nhân tộc quan sát lĩnh hội, ngược lại là khai sáng một tòa linh mộc đại trận.

"Lão tổ, chúng ta mang tới tốt nhất từ linh mộc, đều đã dùng tại Chất Mộc sơn bên trên, đến tiếp sau liền xem như lại xây đại trận, lực phòng ngự cũng không sánh bằng hiện có đại trận."

Diên Thừa là Hòe địa duy nhất Lục giai trận pháp sư, lúc này một bộ đầy bụi đất bộ dạng, liên phát búi tóc đều rơi vãi ra, còn có Hoàng Cực trùng vỡ nát đi đứng ở phía trên.

"Chúng ta trong tộc tài nguyên cũng chuyển không được."

Nhân tộc là nhận đến Trăn Triện thánh tộc chiêu mộ mà đến, tự nhiên tương ứng tài nguyên cũng là cùng nhau đến.

Lúc ấy chiêu mộ nhân tộc thời điểm, Trăn Triện thánh tộc cũng cùng nhau từ nhân tộc chiêu mộ một nhóm tài nguyên, nói là dùng để tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Có thể nhóm này tài nguyên căn bản không có phát xuống xuống, Chất Mộc sơn bên trên xây dựng đại trận sử dụng tài nguyên, đều là nhân tộc tới thời điểm tùy thân mang tới.

Hiện nay tiêu hao lớn như vậy, liền xem như nhân tộc muốn vượt ngang sơn dã vận chuyển tài nguyên, đều không có năng lực.

"Đi nói cho trước đến tộc nhân, đem tự thân tài nguyên đều lấy ra, từ giờ trở đi tất cả tài nguyên thống nhất thu nạp sử dụng."

Nói xong, Nguyên Thiên Hóa liền nhìn về phía Hòe Đông trưởng lão, "Hòe Đông ngươi đi xuống lệnh, lấy lão phu dưới danh nghĩa lệnh, mỗi người lấy ra tài nguyên đều thống kê tốt, chờ trở về tộc địa sau gấp đôi đền bù."

"Diên Thừa, có cái gì tài nguyên liền dùng cái gì tài nguyên, mau chóng đem mới đại trận xây xong."

"Là, lão tổ."

Một đám trưởng lão nhao nhao gật đầu, trước mắt cũng chỉ có kiên trì, chờ đợi chuyển cơ.

"Tốt, lão phu nghỉ ngơi một chút, các ngươi tất cả đi làm việc."

Sau đó, Nguyên Thiên Hóa vẫy lui mọi người, hắn cần mau chóng vững chắc khí tức, nghênh đón lần tiếp theo Hoàng Cực trùng triều dâng.

Nhìn xem Chư trưởng lão chuẩn bị, hắn trầm giọng mở miệng, "Có thể cứu chúng ta chỉ có chính chúng ta."

Cách một ngày, quen thuộc vù vù âm thanh vang lên lần nữa.

Chất Mộc sơn bên trên vù vù rung động, so trước đó càng lớn Hoàng Cực trùng triều dâng lại lần nữa đánh tới.

Chống đỡ mấy ngày sau, Hòe Mộc đại trận lại lần nữa lung la lung lay.

Bất đắc dĩ, một số đông người tộc từ trong trận pháp giết ra, rời đi trận pháp bảo vệ, bắt đầu tại bên ngoài cùng Hoàng Cực trùng tiến hành giao thủ, tới chậm lại Hoàng Cực trùng đối với đại trận áp lực.

Oanh

Nửa ngày sau, tại cùng Hoàng Cực trùng giao thủ bên trong võ giả bên trong, vang lên võ giả tự bạo âm thanh.

Liên tục giao thủ phía dưới, cuối cùng có võ giả huyết khí tiêu hao không sai biệt lắm, tự nhận không cách nào từ Hoàng Cực trùng trong nhóm lao ra giận mà tự bạo.

"Lui vào trận pháp!"

"Mau bỏ đi vào trận pháp!"

Khàn giọng tiếng gầm gừ vang vọng ở trong núi, trong trận pháp lại lần nữa có nhân tộc võ giả xung phong đi ra, ra sức tiếp ứng đại chiến nửa ngày đồng tộc.

Có tiếp ứng về sau, số lớn tại bên ngoài chém giết nhân tộc võ giả, lui vào đại trận bên trong nghỉ ngơi.

Có thể Hoàng Cực trùng không cần nghỉ ngơi, đều là để mạng lại chơi.

Vì để cho trận pháp chống đỡ, Hòe địa nhân tộc không ngừng từ trong trận pháp giết ra.

Theo thời gian trôi qua, thương vong bắt đầu càng lúc càng lớn, phi thuyền nổ tung, võ giả thân ảnh nổ tung, vừa mới bắt đầu một hai ngày cũng liền xuất hiện mấy lần, về sau mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ vang lên.

Tiếng nổ sẽ đem bốn phía mảng lớn Hoàng Cực trùng mang đi, có thể trong chớp mắt, mảnh này quét sạch sẽ khu vực, lại bị Hoàng Cực trùng chật ních.

Hòe Đông, Hòe Bắc hai vị Lục giai trưởng lão, dẫn đầu nhân tộc nhiều lần giết vào giết ra, thế nhưng ngăn không được phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng đánh tới.

Thông

Đang lúc hai vị trưởng lão ở bên ngoài chém giết thời điểm, một mực liên hệ đạt đến triện tộc Hòe Tây trưởng lão, nhìn thấy sáng lên ngọc bài đều ngây người một chút.

"Bẩm báo thượng tộc, Chất Mộc sơn cần chi viện."

Hoàn hồn phía sau Hòe Tây trưởng lão, vội vàng mở miệng nói.

"Biết, viện binh lập tức liền đến."

Thanh âm lạnh như băng rơi xuống về sau, tiếp lấy ngọc bài liền một lần nữa ảm đạm xuống.

Nhưng đối với cái này, Hòe Tây trưởng lão cũng không hề để ý, vội vàng đi cho Nguyên Thiên Hóa bẩm báo..