Chương 494: Bị hù dọa Hòe địa nhân tộc (bảy ngàn chữ Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chương 494: Bị hù dọa Hòe địa nhân tộc (bảy ngàn chữ Cầu Nguyệt phiếu) (2)

"Lão tổ, Thánh tộc bên kia nói viện binh lập tức liền đến."

Bọn hắn cũng không yêu cầu xa vời có quá nhiều viện binh, cho dù cho điểm vật tư chi viện, một lần nữa xây dựng trận pháp cường đại hơn cũng được.

Tại Hòe Tây trưởng lão tiếp vào đưa tin thời điểm, ở bên ngoài hơn 10 vạn dặm, một chi đội tàu hướng về Chất Mộc sơn mà đến.

Dẫn đầu đại bảo trên thuyền, cột buồm treo đầy bố buồm, phía trên thêu đầy thần dị Vu văn, như sao một chút, lóe ra thần dị ánh sáng.

Trên thuyền, Trăn Triện thánh tộc Cổ Chân nhất mạch mạch chủ Cổ Thiên Phù đứng chắp tay, quanh thân áo bào bên trên Vu văn lóe ra tia sáng.

Hắn tiện tay đem ngọc bài ném tới trong thuyền một bên.

"Đã chậm trễ vài ngày, tăng thêm tốc độ, đừng để Hòe địa người chết quá nhiều."

Cổ Thiên Phù mở miệng, hắn cũng không phải hảo tâm, thật muốn cứu viện, đã sớm nên tới.

Hòe địa nhân tộc những năm gần đây phát triển rất tốt, vẻn vẹn Chuẩn Thất giai đều có hai vị, còn có bốn vị Lục giai hậu kỳ, đỉnh phong trưởng lão.

Theo đạo lý đến nói, hai tộc ở giữa giao hảo, nhân tộc tộc lực tăng cường đối với Cổ Chân nhất mạch cũng là trợ lực.

Nhưng Cổ Thiên Phù như thế vẫn còn chưa đủ, hắn cảm thấy cùng nhân tộc quan hệ có lẽ gần hơn một chút, ví dụ như chủ tớ.

Nhân tộc cho Cổ Chân nhất mạch linh vật, có lẽ càng nhiều một điểm mới đúng.

Bất quá vì diễn kịch diễn nguyên bộ, hắn phía trước cũng là quay trở về tộc địa một chuyến, vừa trở về.

Không nghĩ tới nửa đường bên trên tiếp đến trong tộc truyền lệnh, nói muốn Ung Hòa tộc để đem nhân tộc đưa đi Thước Dương sơn.

Cổ Thiên Phù không thể không tăng thêm tốc độ chạy tới Chất Mộc sơn.

Từ tiếp vào đạo này chiếu lệnh bắt đầu, Cổ Thiên Phù liền trăm mối vẫn không có cách giải.

Thẳng đến về sau biết được Bạch địa bên trong trước đó vài ngày trận kia Địa Long lăn lộn, ráng tím ngút trời về sau, hắn bỗng nhiên liền hiểu.

Bát giai đại tộc Thánh tộc tiền bối, muốn Thánh tộc đem nhân tộc mang đến Thước Dương sơn, hơn phân nửa là vì tế tự.

Tế tự Hoàng Thần.

Cái này không chỉ là Cổ Thiên Phù ý nghĩ, càng là rất nhiều sinh linh ý nghĩ.

Cũng chính là dưới trướng nhân tộc bị độc lập an bài vào Chất Mộc sơn, bằng không, Hòe địa nhân tộc cũng có thể biết cái này nghe đồn.

Kỳ thật biết cũng không có cái gì, chẳng lẽ còn dám phản kháng?

Chuyện này đối với Cổ Thiên Phù đến nói, quả thực chính là đại hảo sự, đều không cần hắn tiếp tục mưu đồ, sớm biết như vậy hắn còn trở về làm gì, chỉnh lão mệt mỏi.

Một khi nhóm người này tộc bị đưa đi Thước Dương sơn tế tự Hoàng Thần, Hòe địa nhân tộc tộc lực lập tức thương cân động cốt, ngược lại càng cần hơn dựa vào hắn Cổ Chân nhất mạch.

Đến lúc đó, để nó trở thành tôi tớ cũng càng thêm dễ dàng, bọn hắn còn phải cảm ơn hắn che chở.

Nhóm người này chết đi, tương ứng tài nguyên tu luyện, tự nhiên cũng có thể rơi vào trong tay của hắn.

Đứng xa xa nhìn Chất Mộc sơn, Cổ Thiên Phù ánh mắt lập lòe.

"Nguyên Thiên Hóa, thời gian quá lâu, có nhiều thứ đã sớm long đong, ta Cổ Chân nhất mạch che chở Hòe địa nhân tộc lâu như vậy, các ngươi cũng nên thỏa mãn."

Đứng xa xa nhìn Chất Mộc sơn bên trong chiến đấu, Cổ Thiên Phù phất phất tay, đại lượng thân ảnh lao ra đội tàu, thẳng hướng Chất Mộc sơn.

Những võ giả này nhanh chóng hướng về Hoàng Cực trùng đánh tới.

Nhìn thấy có viện binh đến, Hòe địa nhân tộc cao hứng trở lại, sĩ khí cũng một lần nữa tăng vọt, đem bên ngoài mảng lớn Hoàng Cực trùng đánh giết xua tan.

Đội tàu treo lơ lửng ở đại trận bên ngoài, tạo dựng phòng tuyến hấp dẫn lấy Hoàng Cực trùng.

"Đa tạ mạch chủ lao tới cứu viện, lão phu vô cùng cảm kích."

Nguyên Thiên Hóa tiến lên đón, nhìn xem bày trận tại bên ngoài rất nhiều thân ảnh, trong lòng hắn có chút bất an, thế nhưng chỉ có thể kiên trì tiến lên đón.

"Ngày hóa."

Cổ Thiên Phù niên kỷ so với Nguyên Thiên Hóa nhỏ rất nhiều, tuy nói cùng là Chuẩn Thất giai, nhưng Cổ Thiên Phù chiến lực lại càng mạnh.

Tại chiến lực cùng vị diện phía trước, Nguyên Thiên Hóa lại cũng chỉ có thể cúi đầu xưng nhỏ.

Giờ phút này, Cổ Thiên Phù mở miệng, thở dài một tiếng, "Bát giai đại tộc Ung Hòa tộc truyền chiếu Thánh tộc, phàm Thánh tộc dưới trướng nhân tộc tất cả tiến về Thước Dương sơn, không được sai sót."

"Cái gì?"

Đi theo Nguyên Thiên Hóa nghênh tiếp tới Hòe Đông, Hòe Bắc, Hòe Tây mấy đại trưởng lão, tại chỗ giật mình.

Cái này chiếu lệnh, lập tức liền để cho bọn họ dâng lên không tốt suy nghĩ.

Nguyên Thiên Hóa khóe miệng càng là run lên, một nháy mắt, hắn cũng không có nghĩ đến chuyện tốt.

Lúc này triệu nhân tộc làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, quanh mình có chút yên tĩnh.

Cổ Thiên Phù yên tĩnh nhìn qua, càng phát giác chính mình vận khí không tệ, không nghĩ tới Ung Hòa tộc sẽ có dạng này chiếu lệnh, đều tỉnh hắn tiếp tục dùng ám chiêu.

Thậm chí cái này có thể so với hắn dùng ám chiêu muốn tốt nhiều, dù sao hắn cho dù thế nào mưu đồ, cũng không có khả năng đem người nơi này tộc đều giết chết, tổng hội còn lại một chút.

Có thể tiến về Thước Dương sơn, lại là một cái không rơi.

Hôm nay tới đây tiêu diệt Hoàng Cực trùng, chỗ chiêu mộ nhân tộc thế nhưng là Hòe địa tinh nhuệ.

Không còn nhóm người này, Hòe địa nhân tộc còn không phải ngoan ngoãn rơi vào trong tay của hắn.

Trong ngày thường muốn động thủ, hắn nhiều lần sợ hãi thương vong quá lớn, người khác tộc mỗi năm cung phụng tài nguyên cũng không tệ, lúc nào cũng hạ không được quyết đoán.

Hiện tại tốt, Bát giai Ung Hòa tộc tiền bối một đạo chiếu lệnh, liền giúp hắn đại ân.

"Mạch chủ, có biết là chuyện gì?"

Hoàn hồn về sau, giọng nói của Nguyên Thiên Hóa hơi có vẻ run rẩy hỏi.

Bát giai đại tộc ở dưới chiếu lệnh, hắn cũng không biết Hòe địa nhân tộc chỗ nào đáng giá Bát giai đại tộc Thánh giả hạ lệnh.

Chỉ có thể hướng không tốt suy nghĩ muốn đi.

Chẳng những là hắn, ở đây mặt khác nhân tộc cũng giống như vậy.

"Hóa ngày, đây là Thiên Thánh cảnh Thánh giả đích thân truyền đạt chiếu lệnh, ta cũng không có biện pháp nhìn trộm."

Cổ Thiên Phù một bộ tiếc nuối bộ dáng, "Bát giai chiếu lệnh, cho dù ta Trăn Triện thánh tộc cũng phải nghe lệnh."

"Ta mang tới võ giả sẽ tiếp quản Chất Mộc sơn phòng ngự, lúc không chần chờ, các ngươi vẫn là mau chóng lên thuyền đi."

Nguyên Thiên Hóa già nua thân ảnh ở giữa không trung nhoáng một cái, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

"Lão tổ."

Hòe Bắc ba vị trưởng lão liền vội vàng đem nâng lên.

Nguyên Thiên Hóa ổn định thân hình, nhìn về phía Cổ Thiên Phù, nói ra: "Mạch chủ, Bát giai đại tộc chiếu lệnh nhân tộc ta không có thực lực ngỗ nghịch, nhưng có chút người bị thương, cho dù đi Thước Dương sơn cũng bạch bạch chiếm chỗ, ngươi nhìn có thể hay không an bài mấy người đưa về Hòe địa, lão phu để cho Diên Thừa "

"Hóa ngày, đây là Bát giai đại tộc chiếu lệnh, liền tộc ta Thánh giả cũng phải tuân lệnh."

Cổ Thiên Phù lạnh lùng mở miệng, "Vẫn là lên thuyền a, thật muốn động thủ, cũng liền mệt mỏi Hòe địa những này nhân tộc."

Diên Thừa hắn có thể nhận biết, là Lục giai trận pháp sư, một cái trận pháp sư đỉnh mấy cái Lục giai, tự nhiên không thể trả về cho mình thêm phiền phức.

Nguyên Thiên Hóa thân thể lại lần nữa nhoáng một cái, hắn nhìn thoáng qua Cổ Thiên Phù, cắn răng nói ra: "Để tộc nhân lên thuyền!"

Dù cho là Bát giai đại tộc chiếu lệnh, cũng không có khả năng nói biết có bao nhiêu nhân tộc tới nơi này, chớ đừng nói chi là cùng Hoàng Cực trùng giao thủ, nào có không có thương vong xuất hiện.

Đối với Nguyên Thiên Hóa ánh mắt, Cổ Thiên Phù mang theo thở dài, "Ngày hóa, việc này ta cũng không có có thể ra sức, nói không chừng đi Thước Dương sơn là chuyện tốt đâu?"

"Hòe địa cùng ta Cổ Chân nhất mạch giao hảo rất lâu, nếu thật có cái gì bất trắc, ta sẽ chiếu cố Hòe địa nhân tộc."

"Đa tạ."

Giờ phút này, vô luận Cổ Thiên Phù lời nói thật không thành tâm, Nguyên Thiên Hóa cũng chỉ có thể chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Hòe Bắc ba vị trưởng lão tại Nguyên Hóa ngày thúc giục bên dưới, nhanh chóng bay lượn đi ra, bắt đầu chào hỏi nhân tộc lên thuyền.

Thay quân rất nhanh, Chất Mộc sơn nhân tộc một cái không rơi leo lên bảo thuyền, nhanh chóng hướng về phía đông Thước Dương sơn phương hướng mà đi.

Lúc đầu Nguyên Thiên Hóa còn muốn cùng Cổ Thiên Phù có lời nói, có thể hắn liền dẫn đầu lớn nhất bảo thuyền đều không có leo lên đi, chỉ là cùng tộc nhân cùng nhau được an bài tại cái khác bảo thuyền bên trên.

"Lão tổ, chúng ta "

Chư trưởng lão còn có võ giả, vây quanh tại Nguyên Thiên Hóa xung quanh, từng cái muốn mở miệng, cũng không không biết như thế nào mở miệng, chỉ cảm thấy tâm loạn như ma.

"Đều vây quanh tại nơi này làm cái gì, nắm chặt thời gian đi cùng người trong nhà đưa tin trò chuyện."

Nghe được Nguyên Thiên Hóa quát lớn, mọi người vừa rồi phản ứng lại, cuống quít lấy ra đưa tin Vu khí.

Có chút đưa tin Vu khí phẩm giai không đủ, còn cần rất nhiều người dùng một cái, để trong tộc tới gần đi chào hỏi người trong nhà.

Nguyên Thiên Hóa cũng lấy ra Truyền Tin ngọc bài, hắn cũng cần thông báo một chút, may mắn trong tộc còn có một vị Chuẩn Thất giai tọa trấn.

Dẫn đầu bảo thuyền bên trên.

"Mạch chủ." Cổ Chân nhất mạch trưởng lão bước nhanh mà đến.

"Lão gia hỏa kia còn muốn gặp ta?"

Thuyền trong lầu, Cổ Thiên Phù ngồi xếp bằng tu hành, mí mắt đều không có mở ra..