Chương 494: Bị hù dọa Hòe địa nhân tộc (bảy ngàn chữ Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Chương 494: Bị hù dọa Hòe địa nhân tộc (bảy ngàn chữ Cầu Nguyệt phiếu) (3)

"Đã không có lại nói, xem bộ dáng là nhận mệnh."

Nghe tiếng, Cổ Thiên Phù vừa rồi mở mắt ra, "Không nhận mệnh có thể làm gì? ."

"A, đây chính là bọn họ mệnh!"

"Truyền lệnh đội tàu gia tốc, mau chóng đuổi đi về trụ sở, sau đó cũng tốt mau chóng tiến về Thước Dương sơn."

Khoảng cách Trăn Triện thánh tộc trụ sở bên ngoài 100 vạn dặm, Chương Thủy long thuyền phóng thích ra lôi điện mà đi, những nơi đi qua đem đầy trời Hoàng Cực trùng điện lốp bốp.

Giờ phút này, trên thuyền rồng, đã có một bộ phận Nhân tộc tồn tại, đây là ven đường từ vài tòa thánh địa phòng ngự trận pháp bên trong nhận được.

Trên thuyền người không nhiều, nhưng đều là người trẻ tuổi, là Thẩm Xán tận lực chân tuyển ra tới.

Tất cả Thánh tộc phòng ngự chi địa tự nhiên không chỉ có như thế chút người tộc, càng nhiều nhân tộc đều trực tiếp bị đưa đi Thước Dương sơn.

Phải biết, Ung Chi Kỳ đã sớm truyền đạt chiếu lệnh, để các tộc đem nhân tộc đưa qua.

Có chút Thánh tộc động tác rất nhanh, nhanh chóng liền đem nhân tộc triệu hoán tới, nhét vào bảo thuyền bên trong liền muốn hướng Thước Dương sơn đưa.

Có chút động tác chậm, đang tại triệu tập nhân tộc, vừa vặn liền đụng phải Chương Thủy long thuyền tới dò xét.

Như vậy, Thẩm Xán thuận thế liền đem một bộ phận người trẻ tuổi, đưa đến trên thuyền rồng.

Trên thuyền rồng lò cao tại hướng bên dưới dời thời điểm, liền lưu lại năm tòa, hiện tại những người tuổi trẻ này đi lên sau đó, trực tiếp tiến vào 'Thực tập kỳ' .

Cho dù có ít người lên thuyền đã nhiều ngày, vẫn như cũ có thể vẫn còn trong kinh ngạc không có hoàn hồn.

Ung Chi Kỳ cho từng cái Thánh tộc truyền đạt chiếu lệnh, đem các nơi nhân tộc mang đến Thước Dương sơn, có chút Thánh tộc còn tưởng rằng Ung Chi Kỳ muốn tế tự Hoàng Thần đây.

Không có cách, Ung Chi Kỳ cho các tộc Thánh giả đưa tin rất đơn giản, trực tiếp tới một câu, 'Đem các ngươi dưới trướng nhân tộc toàn bộ mang đến Thước Dương sơn.'

Đến mức nói đưa tới làm gì, cũng không nói.

Cái này trực tiếp liền tạo thành các loại suy đoán.

Bây giờ, Hoàng Cực trùng nhiều như thế, tế tự Hoàng Thần cũng là một loại biện pháp.

Tất cả mọi người cảm thấy là Ung Chi Kỳ muốn tế tự Hoàng Thần, bằng không để cho bọn họ đem nhân tộc mang đến Thước Dương sơn làm cái gì.

Kết hợp với phía trước Bạch địa nội địa long lăn lộn, Xích Hỏa ngút trời, cái này xác định là vì tế tự Hoàng Thần.

Như vậy ô long suy đoán ngoài ý liệu, nhưng lại tại tình lý bên trong, mười phần phù hợp bây giờ nhân tộc ở trong đại hoang cảnh ngộ.

Long thuyền long đầu bên trên, mấy thân ảnh sừng sững, Thẩm Xán hư không ngưng cầu, đem dọc đường dãy núi địa thế từng cái vẽ ra.

Chương Thủy Long Quân ở một bên lo liệu Long thuyền, ngược lại là không có lại đi cùng Long nương riêng tư gặp.

"Phía trước chính là đạt đến triện tộc đóng giữ khu vực."

Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn về nơi xa đi qua, tất nhiên đi ra tuần sát một vòng, như vậy Ung Chi Kỳ tự nhiên đem dọc đường đóng giữ chủng tộc đều báo cho hắn.

Hiện tại, Thẩm Xán đã hiểu rõ đóng giữ tất cả Thánh tộc, thuận đường còn biết những cái kia Thánh tộc dưới trướng có cường đại nhân tộc sinh sôi sinh sống.

Liền nói trước mắt Trăn Triện thánh tộc, trong lãnh địa có một đám người lớn tộc sinh sôi chi địa, địa vực chi danh hắn nhưng là quá quen thuộc.

Hòe địa.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu đã trải qua trùng điệp nguy hiểm, chỗ đến nhân tộc phồn thịnh chi địa, mặc dù so ra kém tổ địa, uy thế cũng để cho Bá Hầu hâm mộ vô cùng.

Hòe địa nhân tộc, hiện nay ngay tại Trăn Triện thánh tộc dưới trướng tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Đoạn đường này hướng tây mà đến, Thẩm Xán xác định không có đụng phải Hòe địa nhân tộc đi về hướng đông Thước Dương sơn, ngược lại là đụng phải mấy chiếc khác thánh địa vận chuyển nhân tộc bảo thuyền.

Đối với Thẩm Xán đến nói, kỳ thật từ dọc tuyến các đại Thánh tộc phòng ngự trận online điều nhân tộc lại nhiều, vô luận bao nhiêu, hắn đều sẽ nói không đủ.

Điều xong dọc tuyến nhân tộc, hắn liền sẽ lấy những này nhân tộc làm cơ sở, đi riêng phần mình tộc địa lại lần nữa điều người trẻ tuổi.

Tóm lại, hắn sẽ chết mệnh từ các nơi rút người.

Sau đó, thừa cơ đối với những người này tiến hành bồi dưỡng, chờ Hoàng Cực trùng tiêu diệt sau đó, những thứ này trải qua huấn luyện nhân tộc lại trở về riêng phần mình tộc địa, vậy coi như không đồng dạng.

Có Bát giai đại tộc đại kỳ trong người, cơ hội tốt như vậy, hắn xác định phải thật tốt vận hành một chút.

Đương nhiên, nên làm tốt nhiệm vụ, Thẩm Xán cũng xác định muốn làm tốt, đây là hắn có thể liều mạng điều nhân tộc căn bản.

Hắn không một chút nào sẽ lừa gạt Bát giai đại tộc Thánh giả, chỉ là sẽ thêm điểm chính mình nhỏ tư tâm.

Long thuyền phun ra nuốt vào lôi điện tiến lên, trên đường đi cũng không có đụng tới Long thuyền bản nguyên chi lực, có thể hiệu quả lại vượt quá tưởng tượng tốt.

Xa xa nhìn thấy trên cánh đồng hoang, lơ lửng hai kiện vô cùng to lớn Thất giai Vu khí.

Một kiện như mâm tròn, nội bộ có một cái thần dị Vu văn, lóe ra lưu quang, hấp dẫn lấy đếm không hết Hoàng Cực trùng.

Một món khác, hình như một đầu đai ngọc, uốn lượn chảy xuôi, bên trong cũng là Vu văn lập lòe, nhiều như sao trời.

Ngoại trừ hai tòa Vu khí bên ngoài, còn có vài tòa vô cùng to lớn trận pháp, đem toàn bộ hoang nguyên cách trở thành nam bắc hai nửa.

Ung Chi Kỳ ngồi Long thuyền đến, xếp bằng ở mâm tròn Vu khí bên trong Trăn Phù thánh giả, lập tức lăng không mà lên, nghênh hướng Long thuyền.

Khoảng cách thật xa, Trăn Phù thánh giả liền thấy trên thuyền rồng tràng cảnh.

Long đầu bên trên, Ung Chi Kỳ còn có mấy vị Long Quân sừng sững, sau đó vừa lúc vây quanh tại một cái nhân tộc xung quanh.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đạt đến phù cũng cảm giác mình nhìn lầm.

Nhân tộc, vẫn là một cái liền Thất giai đều không phải tiểu bối, lúc nào có thể cùng Chư Thánh đứng chung một chỗ?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Nghĩ đến phía trước Ung Chi Kỳ đưa tin.

Hắn kỳ thật cũng không có đem Ung Chi Kỳ đưa tin coi ra gì, tiếp vào đưa tin về sau, liền trực tiếp truyền đạt cho tộc trưởng.

Sau đó sau đó liền đem việc này ném ra sau đầu.

"Gặp qua Ung tiền bối."

Tuy có do dự, nhưng Trăn Phù thánh giả lúc này hướng về Ung Chi Kỳ hành lễ, đồng thời còn hướng mấy vị Long Quân từng cái thăm hỏi.

"Mấy vị Long tộc huynh trưởng mạnh khỏe."

Đón lấy, Trăn Phù thánh giả lời nói nhất chuyển, nói ra: "Ung tiền bối, tộc ta Trăn Linh thánh giả tiến về Phượng Minh tộc, vừa lúc không tại."

Trăn Linh thánh giả là Trăn Triện thánh tộc Địa Thánh cảnh sinh linh, đạt đến phù cũng là Trăn Linh thánh giả một tay mang theo tới.

"Không sao."

Ung Chi Kỳ không có để ý, hắn cũng còn có thể không để cho hắn Thánh giả thăm bạn?

Sau đó, hắn nhìn về phía Thẩm Xán.

Sớm tại đạt đến phù cùng Ung Chi Kỳ, Long Quân thăm hỏi thời điểm, Thẩm Xán cũng hướng về Trăn Phù thánh giả khom mình hành lễ.

Giờ phút này, hắn tại quan sát phiến khu vực này địa thế, sau đó tại hắn dự bị trận đồ bên trên miêu tả.

"Ung tiền bối, nơi này có thể thu xếp một tòa chủ trận pháp."

Trăn Phù thánh giả có chút mờ mịt, không biết Thiên Thánh cảnh cùng nhân tộc tiểu bối có cái gì tốt nói chuyện.

Bất quá, hắn cũng phản ứng rất nhanh, nghĩ đến nhà mình dưới trướng cũng có nhân tộc trận pháp sư, cũng minh bạch vì sao Ung Chi Kỳ hạ lệnh các tộc đem nhân tộc mang đến Thước Dương sơn.

Giờ phút này, Ung Chi Kỳ cũng mở miệng, kêu gọi Trăn Phù thánh giả lên đến long đầu đi lên.

Sau đó đối với Thẩm Xán nói ra: "Đạt đến phù tọa trấn nơi này rất lâu, ngươi có cái gì muốn hỏi trực tiếp hỏi hắn."

Ầm ầm!

Hoang nguyên về phía tây oanh minh rung động, một chi đội tàu ầm ầm mà đến, dẫn đầu bảo thuyền bên trên bố buồm bay phất phới.

"Mạch chủ, đến trong tộc trụ sở, ta lưu lại một chút, vẫn là trực tiếp xuyên qua."

Mạch bên trong trưởng lão tại thuyền lầu bên ngoài hỏi thăm Cổ Thiên Phù, tiếp xuống làm sao bây giờ.

"Vòng qua trong tộc Thánh giả tọa trấn chi địa, chúng ta một đường hướng đông."

Rất nhanh, thuyền trong lầu truyền đến Cổ Thiên Phù lời nói.

Trưởng lão quay đầu hướng về trên cánh đồng hoang nhìn thoáng qua về sau, tiếp tục mở miệng, "Mạch chủ, chúng ta không vòng qua được.

Trụ sở bên này nhiều một chiếc vô cùng to lớn Long thuyền, lơ lửng tại chúng ta trong tộc đại trận phía sau."

Nghe tiếng, Cổ Thiên Phù từ thuyền trong lâu đi ra, nhìn về phía lơ lửng Long thuyền.

Suy nghĩ một chút, Cổ Thiên Phù phân phó một câu, "Truyền lệnh, thay đổi đội tàu trận hình, thành một đội từ Long thuyền một bên đi qua."

Phía sau bảo thuyền tại mệnh lệnh dưới, nhao nhao đi theo Cổ Thiên Phù chỗ bảo thuyền phía sau, hướng về Long thuyền hướng bên mà đi.

Cổ Thiên Phù cũng không có lại về thuyền trong lầu, hắn cũng muốn nhìn xem đến cùng là nơi nào tới Long tộc, nói không chừng có thể hỗn cái nhìn quen mắt.

Nhưng làm đội tàu dần dần tới gần Long thuyền thời điểm, liền thấy cao ngất long đầu bên trên, khổng lồ như Cự Mộc đồng dạng Long Giác ở giữa, mấy đạo thân ảnh hoặc là đứng thẳng, hoặc là bàn nằm.

Hắn đạt đến triện tộc Thánh giả cùng một cái nhân tộc tụ cùng một chỗ, còn hướng bốn phía khu vực chỉ trỏ.

Cái này ?

Thoáng chốc, Cổ Thiên Phù thần sắc ngưng lại..