Chương 495: Xấu hổ (1)

Chương 495: Xấu hổ (1)

"Lão tổ, lão tổ!"

Đội tàu bên trong bảo thuyền bên trên, vang lên kinh hô.

"Lão tổ, trưởng lão, người người người người !"

Nguyên Thiên Hóa tại tộc nhân kinh hô bên trong ngẩng đầu hướng về Long thuyền nhìn lại, đúng là nhân tộc.

"Lão tổ "

Hòe Đông trưởng lão gấp rút mở miệng, có thể mở miệng sau đó nhưng lại không biết nói gì.

Thực sự là, thật sự không biết nói thế nào.

Từ Chất Mộc sơn bắt đầu, bảo thuyền thượng nhân tộc sĩ khí yên lặng, cảm giác đè nén cảm giác theo thời gian trôi qua cũng là càng để lâu càng sâu.

Tất cả mọi người cảm thấy, dạng này đem bọn họ nhân tộc mang đi, chuẩn không có chuyện tốt.

Đặc biệt là lão tổ xin nhờ Cổ Chân mạch chủ tướng thụ thương tộc nhân đưa về tộc địa đi lại bị cự tuyệt, đăng lâm bảo thuyền sau càng là liền Cổ Chân mạch chủ đều không thấy được, hai chuyện này càng làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Không ít tộc nhân hùng hùng hổ hổ, không phải là không có liều mạng suy nghĩ, có thể Hòe địa có bọn hắn tộc nhân.

Cho dù biết rõ chính mình một đi không trở lại, Hòe địa lưu lại tộc nhân có khả năng bị làm trầm trọng thêm chèn ép, thậm chí có thể biến thành nô lệ, vẫn như trước khó mà làm ra đập nồi dìm thuyền quyết đoán.

Ít nhất, Hòe địa nhân tộc cùng Cổ Chân nhất mạch thật đúng là có chút tình nghĩa liên lụy, cho dù Cổ Chân nhất mạch đã sớm không đồng dạng, có cái gì khác thường tâm tư, nhưng cũng có cực lớn có thể che chở một hai, để cho Hòe địa nhân tộc truyền thừa xuống.

Truyền thừa tiếp, mới có thể.

Giờ phút này đại gia khí tức yên lặng, nhận mệnh giống như cùng đợi chính mình muốn gặp phải vận mệnh, không nghĩ tới nửa đường nhìn thấy đồng tộc.

Mấu chốt cái này đồng tộc, tại cao lớn vô cùng to lớn trên thuyền rồng, bị cường đại Thất giai sinh linh vờn quanh.

Cái khác sinh linh cụ thể là ai bọn hắn không quen biết, nhưng tốt xấu nhận biết Long tộc.

Liền Long tộc đều tại!

Còn có, Trăn Triện thánh tộc Trăn Phù thánh giả, mấy vị trưởng lão vẫn là xa xa thấy qua.

Ngày trước thời điểm, Hòe địa nhân tộc không ít đi bái kiến qua Trăn Phù thánh giả, tuy nói một lần đều không có bị chính thức triệu kiến qua, nhưng lễ vật một chút cũng không có ít dâng lên.

Hiện tại, vị này bái kiến mà không được Thánh giả, đang cùng một vị đồng tộc tại giao lưu.

"Lão tổ!"

La lên Nguyên Thiên Hóa âm thanh liên tục không ngừng, đều cẩn thận đè nén thanh âm của mình.

"Lão tổ, đó có phải hay không đồng tộc?"

"Có phải là đồng tộc? !"

Trong thoáng chốc, vẫn còn có chút không dám nhận.

Thực sự là cảnh tượng này, có chút vượt quá bọn hắn ngoài tưởng tượng.

Không dám nhận.

Thậm chí, không dám cao giọng ngữ, chỉ sợ kinh động đến nguy nga trên thuyền rồng sinh linh mạnh mẽ.

Đội tàu cũng càng thêm tới gần Long thuyền.

Khổng lồ Long thuyền như sừng sững sơn nhạc, để đội tàu trên thân ảnh cần không ngừng ngước đầu nhìn lên.

Cổ Thiên Phù có chút không rõ ràng cho lắm, hắn nhìn không hiểu.

Thế cho nên đều quên phân phó, đến tột cùng là để đội tàu lại quấn xa một chút, vẫn là nói như vậy dừng lại, lại để đội tàu càng thêm tới gần Long thuyền.

Nhưng Cổ Thiên Phù con mắt cũng không mù, không, phải nói toàn bộ đội tàu liền không có ánh mắt so với hắn tốt hơn.

Nhà mình lão tổ bên cạnh đứng xác thực thực là nhân tộc, lão tổ còn cùng hiền lành vô cùng trao đổi.

trên khuôn mặt hòa nhã, hắn nhìn rõ ràng.

Mắt thấy bảo thuyền dần dần tới gần, Trăn Phù thánh giả chỉ chỉ lái tới đội tàu, đối với Thẩm Xán mở miệng, "Là tộc ta tộc nhân đem dưới trướng nhân tộc, cho tiểu hữu hộ tống tới."

Phía trước xa xa nhìn thấy đội tàu tới thời điểm, hắn còn nghĩ thầm thật là khéo a.

Đuổi đến sớm không bằng đuổi đến đúng dịp, lần này trong tộc làm sự tình xem như là làm được hắn trong tâm khảm.

Đang tại Ung Hòa tộc tiền bối mặt, hoàn mỹ chấp hành Ung Hòa tộc tiền bối chiếu lệnh, lại có thể đúng lúc cùng Thẩm Xán vị này cấp bảy trận pháp sư tiến một bước giao hảo.

Trải qua cùng Thẩm Xán giao lưu về sau, Trăn Phù thánh giả thế nhưng là minh bạch, Thẩm Xán vì sao có thể cùng Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh, mấy vị Long Quân ở cùng một chỗ.

Càng hiểu, Thẩm Xán vị này Thất giai trận pháp sư, nhận lấy Ung Chi Kỳ cùng Long Quân tin cậy.

Ung Chi Kỳ, Bát giai Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh.

Long tộc, Đại Hoang bên trong không nhiều đại tộc, vẻn vẹn là xuất hiện ở trước mặt hắn mấy vị Long Quân, từng cái đều không kém gì hắn, Chương Thủy Long Quân vẫn là Địa Thánh cảnh, cùng tộc khác đạt đến linh lão tổ một cấp bậc.

Nhiều cường giả như vậy vờn quanh, đừng nói là nhân tộc, chính là một khối ngoan thạch, Trăn Phù thánh giả đều phải nhận định hẳn là thiên ngoại chí bảo.

Có chân tài thực học, còn bị Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh coi trọng, cùng Long tộc giao hảo, Trăn Phù thánh giả tự nhiên cũng muốn giao hảo.

Huống chi, giao hảo nhân tộc trận pháp sư đối với hắn đạt đến triện tộc đến nói, quả thực chính là thiên thời địa lợi nhân hoà, toàn bộ đều cho hắn đụng lên.

Xem như Trăn Triện thánh tộc Thất giai Thánh giả, tuy nói hắn trong ngày thường không thế nào quản sự, nhưng trong tộc tình huống như thế nào hắn vẫn là hiểu rõ.

Nhà mình Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, thế nhưng là bám vào Thánh tộc dưới trướng truyền thừa nhiều năm.

Sinh sôi mười phần hưng thịnh không nói, cùng trong tộc Cổ Chân nhất mạch quan hệ không cạn, tổ tiên còn có qua ước định.

Cái này giao tình nếu là không gọi bắt nguồn xa, dòng chảy dài, vì sao kêu bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

Điểm này tại cùng Thẩm Xán giao lưu thời điểm, đạt đến triện Thánh giả liền đã trọng điểm nói rõ.

Rõ ràng nhìn thấy Thẩm Xán muốn khởi thế, có quan hệ không cần, cái kia mới ngốc.

Đạt đến triện tộc cùng nhân tộc quan hệ, nhắc tới tại Đại Hoang rất phổ biến.

Chính là thật lâu phía trước, Hòe địa nhân tộc cứu đạt đến Phù tộc một vị thụ thương tộc nhân, đồng thời đem giấu đi tránh thoát khỏi truy sát.

Vị tộc nhân này về sau trở lại trong tộc về sau, tuy nói thành tựu Thất giai thất bại, nhưng cũng may mắn còn sống, trở thành đạt đến triện tộc tộc chủ.

Hòe địa nhân tộc cũng chính bởi vì vị này đạt đến triện tộc tộc chủ chiếu cố, vừa rồi có thể triệt để đứng vững gót chân, ổn định sinh sôi sinh sống.

Về sau vị này hậu đại cũng tiếp theo kế nhiệm một đời tộc chủ, mới bị khác chủ mạch cướp đi.

Tuy nói không phải tộc chủ, thế nhưng biến thành đạt đến triện tộc một đại chủ mạch.

Thật tốt quan hệ, thật là thật là cao hứng sự tình, Trăn Phù thánh giả lúc này chân tâm cảm thấy tộc nhân cũng đều không phải phế vật, cũng có chút có thể tạo chi tài.

Nhưng theo bảo thuyền dần dần tới gần về sau, Trăn Phù thánh giả vẻ mặt và tâm tính liền có biến hóa.

Nhắc tới, từ Chất Mộc sơn tiếp người trở về thời điểm, Cổ Thiên Phù trong lòng vững tin nhân tộc một đi không trở lại.

Vì vậy, không muốn lại cùng nhân tộc nói thêm cái gì.

Hí kịch gì đó càng là chút điểm đều chẳng muốn diễn, thẳng đem lên thuyền nhân tộc, bao gồm người bị thương ở bên trong, đều cùng nhau đều chen lấn ở boong thuyền.

Thuyền lầu, Vu khí này địa phương, đều có đạt đến triện tộc tộc nhân đóng giữ, nhìn như đóng giữ bảo thuyền muốn xử, càng giống là giam giữ nhân tộc.

Thánh giả thần thức đảo qua, hình dáng gì thu hết vào mắt, giam giữ cùng chăm sóc hai loại phương thức, một cái liền có thể nhìn ra.

Thẩm Xán đều thuộc về sau nhìn thấy đội tàu bên trong nhân tộc bộ dáng.

Dù sao, thần thức của hắn không sánh bằng Thất giai sinh linh, nhân gia nhanh hơn hắn.

Nhưng khác Thất giai nhìn nhanh a, cái này khiến Trăn Phù thánh giả cảm giác trên mặt có chút nóng bỏng.

Hắn phía trước còn cùng Thẩm Xán trắng trợn giao lưu, hai chúng ta tộc quan hệ bắt nguồn xa, dòng chảy dài, ngược dòng tìm hiểu đến năm nào đó tháng nào đó.

Quan hệ này tiêu chuẩn, không tin ngươi nhìn.

Nhìn

Liền cái này!

Đều nói như thế tốt quan hệ, coi như không cho nhân tộc đều tiến vào khoang thuyền nghỉ ngơi, ít nhất cho người bị thương tộc điều trị một chút cũng được đi.

Đóng tại bảo thuyền bên trên đạt đến triện tộc nhân, từng người trợn to hai mắt lạnh lùng nhìn hướng nhân tộc.

Trăn Phù thánh giả cảm giác nếu là ánh mắt như đao lời nói, hiện tại đang có không ít đem tại chọc chính hắn.

Hắn cùng Thẩm Xán giao lưu lời nói, thế nhưng là đang tại Ung Hòa tộc, đang tại Long tộc nói.

Ném tộc, cũng đều nhặt đại tộc trước mặt ném.

Trong lúc nhất thời, đạt đến phù cảm giác Long Quân nhóm đang cười lạnh.

Tuy nói nhìn thấy bảo thuyền ra sân cảnh, Thẩm Xán sắc mặt cũng không có biến hóa, hắn hướng về Trăn Phù thánh giả khom người thăm hỏi, "Đa tạ tiền bối an bài hộ tống nhân tộc ta."

Lúc này, liền phải cảm ơn nhân gia.

Bảo thuyền thượng nhân tộc nhìn như bị giam giữ, nhưng ít ra cũng đều là sống.

Nói rách trời, cũng chính là Trăn Phù thánh giả trong miệng chăm sóc, hơi cường điệu quá.

Trăn Phù thánh giả so với Thẩm Xán trong lòng có thể tức giận nhiều, Thẩm Xán nói cảm ơn âm thanh, càng làm cho cơn giận của hắn giá trị trực tiếp gấp bội.

Mắt thấy long đầu bên trên Ung Chi Kỳ cùng Long Quân nhóm, nhìn xem tới đội tàu cũng không có lên tiếng ngăn lại, Trăn Phù thánh giả mở miệng, hướng về phía trước nhất bảo thuyền bên trên vẫy vẫy tay, "Thiên phù tới tới ."

"Thiên phù tới tới "

Ngước đầu nhìn lên Long thuyền Cổ Thiên Phù, nghe được lão tổ đang gọi hắn, mới từ giật mình thần bên trong nhanh chóng bừng tỉnh.

Nghe được lão tổ lời nói, hắn cuống quít hướng về vị trí lão đại bay lên, hắn cũng không dám rơi vào long đầu bên trên, cứ như vậy treo lơ lửng giữa trời đứng thẳng.

Đầu tiên là cho đạt đến phù khom người, sau đó hướng về Ung Chi Kỳ cùng Long Quân hành lễ.

"Vãn bối gặp qua chư vị tiền bối."

Cổ Thiên Phù trong lòng vô cùng sợ hãi, lão tổ gọi hắn nói thẳng tới bình thường, có thể nói tới tới

Cái này mẹ hắn xong con bê!

Trong lúc nhất thời, Cổ Thiên Phù toàn bộ đều không tốt.

Ung Chi Kỳ ánh mắt liên biến cũng không hề biến hóa, đến mức mấy vị Long Quân, cũng liền Bá Hạ Long Quân nhẹ gật đầu, Chương Thủy, Phan An Long Quân mí mắt đều không có nhiều nháy một chút.

Nho nhỏ Chuẩn Thất giai, ngươi cho rằng ngươi là Hỏa Xán đây.

"Ngươi làm sao làm, bản thánh để cho ngươi mời người tộc tiến về Thước Dương sơn, làm sao để người đều nhét chung một chỗ."

Không đợi Cổ Thiên Phù lại mở miệng, Trăn Phù thánh giả liền nghiêm nghị quát lớn.

Mẹ hắn, lão tổ ta ở phía trước phí hết tâm tư, tại Ung Hòa, Long tộc trước mặt là trong tộc mưu lợi, các ngươi đám này đồ vật ở phía sau liền cản trở, ném tộc.

Cổ Chân nhất mạch cùng nhân tộc giao hảo, điểm này tại trong tộc ai không biết..