Chương 495: Xấu hổ (2)

Chương 495: Xấu hổ (2)

Mẹ hắn, đến lúc mấu chốt, đây chính là cho lão tổ hiện ra giao hảo?

Nói thật ra, Hòe địa nhân tộc tính là thứ gì, đổi một cái nơi cho dù nói cho hắn Hòe địa nhân tộc đều chết hết, hắn cũng sẽ chỉ ân một tiếng.

Hiện tại tốt, vừa mới tại Ung Hòa tộc cùng Long tộc trước mặt thổi xong, mặt mũi liền cho xốc.

Làm Thánh giả lời nói là đánh rắm!

Nhân gia sẽ chỉ cảm giác đạt đến triện tộc tộc nhân, là đem Thánh tộc lời nói làm cái rắm dùng.

Cổ Thiên Phù lúc này phủ phục, toàn thân run rẩy.

Tộc chủ cho hắn truyền chiếu lệnh, chính là nói đem nhân tộc toàn bộ mang đến Thước Dương sơn a, thêm một cái chữ đều không có.

Nào có lão tổ ngươi nói hộ tống.

Nhưng bây giờ, Cổ Thiên Phù một cái chữ cũng không dám nhiều lời.

Hiện tại chuyện này, đã trở thành cho lão tổ mất mặt mặt chuyện, so với trong lòng hắn điểm này bè lũ xu nịnh sự tình lớn hơn.

"Tiền bối chớ buồn bực, quý tộc bảo thuyền không dư dả, vừa vặn có thể đem nhân tộc dời đến trên thuyền rồng tới."

Thẩm Xán nhẹ nhàng mở miệng.

"Tiểu hữu, cái này "

"Bên trên Long thuyền liền Long thuyền, cái kia nhiều chuyện như vậy."

Chương Thủy Long Quân lỗ mũi xuất khí, hắn cùng Kinh Vân sớm nắng chiều mưa thời điểm, đã suy nghĩ minh bạch.

Hiện tại hắn phải nịnh bợ Thẩm Xán một điểm, miễn cho bị Thẩm Xán mượn nhờ Bát giai Ung Hòa tộc cho bỏ rơi đi.

Hắn đường đường Chương Thủy Long Quân, Kinh Hà lão long không thừa nhận dã con rể, ngoại trừ Bát giai thế lực bên ngoài, như đạt đến triện tộc dạng này không nhìn thẳng liền tốt.

"Đi, cho nhân tộc đều dẫn tới."

Trên thuyền rồng Long tộc nghe được Chương Thủy Long Quân chiếu lệnh về sau, từng đầu Long tộc bay lượn mà ra xông về đạt đến triện tộc đội tàu.

Chương Thủy Long Quân lời nói, không có để cho Trăn Phù thánh giả cảm giác được bao biện làm thay, ngược lại kinh ngạc tại Long tộc cùng nhân tộc quan hệ, so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn sâu.

Đặc biệt là tăng thêm Ung Chi Kỳ nhắm mắt dưỡng thần, một bộ không quan ngoại vật bộ dạng, càng làm cho Trăn Phù thánh giả tâm nặng.

Ung Chi Kỳ nhắm mắt dưỡng thần không có mở miệng, liền tương đương với ngầm đồng ý.

Lần này, đạt đến phù rất mong muốn bóp chết Cổ Thiên Phù, sớm biết hắn cũng không cùng Thẩm Xán thổi phồng đạt đến triện tộc cùng Hòe địa nhân tộc thân thiết quan hệ.

Như vậy, cho dù là đem nhân tộc trói gô tới, đều không có chuyện.

Dù sao, tất cả mọi người là như thế đối đãi nhân tộc, tộc ta trói cũng bình thường, cho ngươi nhân tộc mặt mũi đều giải khai, ngươi còn phải cảm ơn.

Thời điểm đó cảm ơn, có thể so với hiện tại Thẩm Xán lên tiếng nói cảm ơn chân thành nhiều.

Nghiệp chướng.

Hiện tại

Ngu như lợn, có lẽ vùi sâu vào Đại Hoang bên trong ngu xuẩn, chính là như thế cho lão tổ làm việc? !

Bảo thuyền bên trên.

Nhìn xem Cổ Thiên Phù phủ phục ở giữa không trung, nhận đến răn dạy.

Không ít nhân tộc khóe miệng ép đều ép không được.

"Lão tổ, ngươi có nghe hay không, Trăn Phù thánh giả răn dạy Cổ Thiên Phù lời nói."

"Thánh giả răn dạy Cổ Thiên Phù không nên như vậy đối đãi chúng ta.

"Cái này ta không phải nghe lầm đi."

"Không có, không có, ta cũng nghe đến."

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Nguyên Thiên Hóa nhìn xem long đầu bên trên sừng sững tuổi trẻ thân ảnh, ánh mắt tựa như ngưng trệ đồng dạng.

Hắn nhìn thấy tuổi trẻ thân ảnh, tại khom người hướng về Trăn Phù thánh giả gửi tới lời cảm ơn.

Hắn nghe được, tuổi trẻ thân ảnh nói cảm ơn thời điểm, đem bọn họ người trên thuyền gọi là đồng tộc.

Tuy nói không rõ ràng đây là vì gì, nhưng lại minh bạch trong lòng lo lắng nguy cơ đi qua.

"Lão tổ, chẳng lẽ vị này tuổi trẻ hình dạng tiền bối, đến từ tổ địa?"

"Không phải nói tổ địa thời gian cũng trôi qua không thế nào tốt sao?"

"Liền Long tộc đều cùng tiền bối cùng một chỗ "

"Mau nhìn, Long tộc tới."

Tại bảo thuyền trên thân ảnh kinh hô bên trong, Thẩm Xán thân ảnh cũng tòng long trên đầu rơi xuống, âm thanh vang lên theo.

"Chư vị đồng tộc, ta chính là Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh miếu Miếu Thiêu, mời các vị theo Long tộc trèo lên Long thuyền."

Vì để cho tất cả bảo thuyền thượng nhân đều có thể nghe được, Thẩm Xán còn đặc biệt nói hai lần.

"Cái gì!"

Cho dù là như vậy, vẫn như cũ để bảo thuyền thượng nhân lâm vào 'Nghe nhầm' bên trong.

"Cự Nhạc sơn mạch!"

Nguyên Thiên Hóa cùng Hòe Đông mấy vị trưởng lão, đang nghe rõ sở Thẩm Xán lời nói về sau, chần chờ một chút.

Sau đó, một đạo phủ bụi ký ức, từ trong đầu lật đi ra.

Cự Nhạc sơn mạch, Cự Nhạc sơn mạch!

Tám ngàn năm trước!

Lần này Nguyên Thiên Hóa kinh sợ, Hòe địa Tộc Ký ghi chép, tám ngàn năm trước có nhân tộc từ xa xôi Cự Nhạc sơn mạch mà đến, tìm kiếm cứu tộc chi pháp.

Lúc kia, vẫn là đời trước lão tổ tọa trấn Hòe địa.

Tám ngàn năm sau, đã từng tới cầu cứu tộc chi pháp địa phương, hiện tại tới đón bọn hắn.

Chẳng lẽ nói, tám ngàn năm trước cái kia cầu pháp Ung Sơn thắng?

Có thể Tộc Ký ghi chép, Cự Nhạc sơn mạch nguy hiểm là Thất giai sinh linh a.

Cái này chẳng phải là nói, Cự Nhạc sơn mạch có Thất giai nhân tộc?

Nguyên Thiên Hóa tiến lên một cái nắm lấy Thẩm Xán tay, mở miệng ở giữa âm thanh mang theo khàn giọng, quấy rầy nói: "Cự Nhạc sơn mạch, ngươi các ngươi năm đó "

"Lại bên trên Long thuyền lại nói."

Thẩm Xán cũng bắt lấy Nguyên Thiên Hóa bàn tay vỗ vỗ.

Lập tức, Nguyên Thiên Hóa liền phản ứng lại.

"Ai, trước lên Long thuyền."

Lập tức, Nguyên Thiên Hóa ánh mắt đảo qua bốn phía khác bảo thuyền, "Hòe Đông, Hòe Bắc, Hòe Tây, các ngươi nhanh an bài tộc nhân bên trên Long thuyền."

"Là, lão tổ."

Ba vị trưởng lão lĩnh mệnh về sau, lại hướng về Thẩm Xán thi lễ về sau, mới bắt đầu làm việc.

Không nói những cái khác, đơn Miếu Thiêu cái này chức vị, bọn hắn xem như trưởng lão há có thể không hiểu cái này chức vị chi trọng.

Rất nhiều Long tộc giáng lâm đến bảo thuyền bên trên, lấy lưng là thuyền, đem người bị thương cùng một chút Vu khí trên lưng hướng về Long thuyền mà đi.

Đến mức những người còn lại tộc, đều không có dám lên lưng rồng, mà là theo Long tộc cùng nhau hướng về Long thuyền mà đi.

Bọn hắn cho dù là hướng Long thuyền mà đi, có thể ánh mắt cũng đều sẽ thỉnh thoảng rơi vào Thẩm Xán trên thân, lâm rời đi bảo thuyền thời điểm, còn hướng Thẩm Xán hành lễ.

"Nhân Tộc liên minh, Miếu Thiêu."

"Là tổ địa sao?"

"Cự Nhạc ở đâu? Tổ địa không phải tại Nhân Vương thành sao?"

Mang theo nghi hoặc, Hòe địa nhân tộc di chuyển đến trên thuyền rồng.

Thẩm Xán cũng về tới Long thuyền long đầu bên trên, hướng về đạt đến triện lại lần nữa chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Tiền bối, không có đạt đến triện tộc liền không có ta Hòe địa nhân tộc đến nay truyền thừa, một ít việc nhỏ không ảnh hưởng tới hai chúng ta tộc tình nghĩa."

Hòe địa nhân tộc ngay tại đạt đến triện tộc ngay dưới mắt, nên nói cảm ơn liền nói cảm ơn.

Trăn Phù thánh giả nghe tiếng, đá Cổ Thiên Phù một chân.

"Cút xuống, Cổ Chân nhất mạch mạch chủ ngươi cũng không cần cầm cố, chờ bản thánh quay đầu thu thập ngươi."

Cổ Thiên Phù chịu một chân trực tiếp bị đá bay, nhập vào phía dưới đại địa, rơi xuống đất sau chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Trời sập a!

Hắn căn bản là không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, làm sao lại biến thành dạng này?

"Tiểu hữu yên tâm, bản thánh sẽ có cái bàn giao."

Đạt đến phù cũng cảm giác tâm mệt mỏi, hắn một cái lão tổ há có thể có sai, đều là phía dưới tộc nhân không có tiếp thu tốt lão tổ truyền đạt chiếu lệnh tinh thần.

"Tiền bối, chúng ta tiếp tục thăm dò địa thế?"

Thẩm Xán cũng không muốn tại vấn đề này nhiều dây dưa tiếp, phàm là hắn hôm nay là Bát giai, đã sớm một bàn tay vỗ xuống.

Đáng tiếc, hắn hiện tại còn không phải.

Mặt khác, việc này nhưng thật ra là thật sự không xong, đừng nhìn hiện tại đạt đến phù một bộ hổ thẹn bộ dạng.

Phàm là lần này đại trận chỉnh không tốt, nếu là hắn tại Ung Hòa tộc cùng Long tộc trước mặt mất sủng.

Đạt đến phù xác định sẽ đuổi giết hắn 1 ức 1 vạn dặm, thẳng hướng Cự Nhạc sơn mạch, đem Cự Nhạc đều phải cho san thành bình địa.

Cái này rơi mặt mũi sự tình, chỉnh không được Ung Hòa, Long tộc, còn chỉnh không được cá nhân ngươi tộc?

Thật làm Thất giai sinh linh đều là tròn tròn, nghĩ xoa liền xoa đây.

Hôm nay đạt đến triện tộc xuất hiện sự tình, tiếp xuống xác định sẽ còn đụng phải cùng loại.

Cái này khiến Thẩm Xán cảm giác, chính hắn còn cần mau chóng tấn thăng Thất giai, tốt nhất có thể một bước bước vào Địa Thánh cảnh.

Bằng không cho dù là có Ung Hòa tộc, Long tộc xem như chỗ dựa cáo mượn oai hùm, chờ tiêu diệt Hoàng Cực trùng sự tình qua đi, nhân tộc cũng sẽ nghênh đón nguy hiểm.

Thực lực bây giờ là giả dối tạm được, chờ sự tình qua đi thực lực vẫn là giả dối, vậy coi như phải xui xẻo.

Nhìn một chút trên thuyền rồng Ngao Ma, Bí Chân đám huynh đệ, Thẩm Xán suy tư xem ra cần phải nhiều làm điểm bàn ngoại chiêu.

Sau đó, Thẩm Xán tiếp tục căn cứ Trăn Phù thánh giả kể rõ, không ngừng tại dự bị trận đồ bên trên vẽ.

Đừng nhìn nơi này là hoang nguyên, nhưng hoang nguyên đông tây hai một bên đều có dãy núi rộng lớn, nếu không phải ngăn chặn nơi này, vừa vặn có thể để cho Hoàng Cực trùng thuận thế xuôi nam.

Bằng không, Ung Chi Kỳ cũng sẽ không an bài Trăn Triện thánh tộc tọa trấn ở đây.

Chờ xây dựng đại trận thời điểm, hoàn toàn có thể mượn nhờ hoang nguyên hai bên sơn mạch, tạo dựng một tòa tổ hợp đại trận, đem hoang nguyên thiết lập thành dụ dỗ Hoàng Cực trùng xuôi nam thông đạo.

Đem Hoàng Cực trùng lừa gạt sau khi đi vào, hoang nguyên cùng hai bên sơn mạch đại trận, liền có thể cùng nhau phát động.

Còn có thể dọc theo hoang nguyên một đường xuôi nam, hoang dã dài bao nhiêu, cái này lừa gạt con đường liền có thể dài bao nhiêu, tham dự chôn thú dầu, thú hạch, dẫn lũ lụt đi vào, có thể phát huy địa phương quá nhiều.

Thăm dò tốt phiến khu vực này về sau, Thẩm Xán trong lòng có bước đầu ý nghĩ, tiếp lấy hắn mượn cho Ung Chi Kỳ hồi báo danh nghĩa, tỉnh lại nhắm mắt dưỡng thần Ung Chi Kỳ .

Bẩm báo xong sau đó, Thẩm Xán không có đứng dậy rời đi.

"Tiền bối."

"Còn có việc?" Ung Chi Kỳ giương mắt nhìn một chút Thẩm Xán.

"Tiền bối, có thể hay không đem cho từng cái Thánh tộc đưa tin sửa một chút."

" 'Đem các ngươi dưới trướng nhân tộc toàn bộ mang đến Thước Dương sơn' cái này chiếu lệnh làm sao vậy?"

Ung Chi Kỳ ngoài ý muốn, "Làm gì?"

Thẩm Xán mở miệng, nói ra: "Chính là đổi thành đem nhân tộc mang đến Thước Dương sơn xây dựng trận pháp.".