Chương 496: Nhân tộc Hoàng Triều, mở ra điều kiện (1)

Chương 496: Nhân tộc Hoàng Triều, mở ra điều kiện (1)

Thẩm Xán thỉnh cầu, tại Ung Chi Kỳ nơi này liền một ý nghĩ, đó chính là thí sự nhiều.

Loại chuyện này, trong tộc đều không có tộc nhân dám đem ra phiền hắn.

Bất quá, Thẩm Xán vừa mới giải thích cho hắn trận đồ mưu đồ rất không tệ, có thể nhìn thấy Thẩm Xán thực học.

Hắn lúc này mới lấy ra Truyền Tin ngọc bài, một lần nữa truyền một đạo chiếu lệnh đi xuống, sau đó liền nhắm mắt dưỡng thần.

Thấy thế, Thẩm Xán hướng về Ung Chi Kỳ khom mình hành lễ, sau đó mới rời khỏi.

Cùng những lão già này giao lưu, thời khắc phải chú ý, nếu không có dọc theo con đường này vẽ tham dự chế trận đồ, để nhìn thấy chân tài thực học, yêu cầu này Ung Chi Kỳ chưa chắc sẽ đáp ứng.

Thiên Thánh cảnh ý nghĩ là Thiên Thánh cảnh ý nghĩ, nhân tộc tình cảnh là nhân tộc tình cảnh.

Thiên Thánh cảnh đã sớm xem Thất giai phía dưới chúng sinh linh làm kiến hôi, như Nhân tộc như vậy trên mặt nổi đều không có đi ra chân chính Thất giai chủng tộc, Ung Chi Kỳ tự nhiên sẽ không cân nhắc tình huống cụ thể.

Cũng không phải là chỉ là nhìn thấy Hòe địa nhân tộc tại Trăn Triện thánh tộc tình huống nơi này, Thẩm Xán mới phát giác được chiếu lệnh cần phải sửa lại một chút.

Sớm tại từ Thước Dương sơn đi ra trên đường, biết được Ung Chi Kỳ truyền đạt cụ thể chiếu lệnh thời điểm, hắn liền nghĩ muốn sửa một chút.

Nguyên bản chiếu lệnh thái sinh cứng rắn, nói không chừng sẽ để cho một ít đồng tộc bị Thánh tộc chèn ép, nói không chừng có Thánh tộc sẽ còn thừa cơ làm chút cái gì.

Chỉ là một mực không tìm được cơ hội thích hợp đưa ra yêu cầu này.

Hiện tại, tại Trăn Triện thánh tộc trụ sở nơi này, vẽ ra tổ hợp trận đồ bản vẽ phác thảo, xác định một tòa chủ trận về sau, mới coi là có cơ hội, mặt mời Ung Chi Kỳ sửa một chút chiếu lệnh.

Thẩm Xán rất minh bạch, mọi yêu cầu, đều phải căn cứ vào năng lực bản thân.

Đại trận là có thể cho Ung Chi Kỳ mang đến căn bản nhất lợi ích đồ vật, có lợi ích khởi động, lão gia hỏa mới sẽ đối với hắn cái này nhân tộc hiền lành.

Nếu không, hắn tại trước mặt Ung Chi Kỳ giống nhau là sâu kiến.

Cái gì cửu cửu suốt ngày mới, còn vật hiếm có, đều là cẩu thí, yêu thích thiên tài nhìn chính mình trong tộc không được sao?

Long thuyền từ Trăn Triện thánh tộc trụ sở một lần nữa lên đường, Trăn Phù thánh giả cười đưa tiễn, nhìn qua Long thuyền biến mất ở chân trời, sắc mặt của hắn lập tức ngưng trệ xuống.

"Đi cho bản thánh đem Cổ Thiên Phù mang tới."

Tại chư Thánh giả trước mặt gãy mặt mũi, hắn cần tìm trở về.

Đếm tới đếm lui, hiện nay cũng chỉ có thể từ trong tộc tiểu bối trên thân vào tay.

"Còn có, đem tộc chủ cũng gọi tới."

Đương nhiên, ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn muốn cân nhắc Trăn Triện thánh tộc tiếp xuống cùng Hòe địa nhân tộc quan hệ.

Hòe địa nhân tộc phía trước trong mắt hắn, chính là một cái phụ thuộc tiểu tộc, nên dâng lễ thời điểm dâng lễ, nên đánh ép thời điểm chèn ép, nhưng từ giờ trở đi liền có chút không đồng dạng.

Không nói những cái khác, chỉ nhìn Ung Chi Kỳ vị này Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh cùng mấy vị Long tộc mặt mũi, cũng phải trước thời hạn làm chút bố cục.

"Lão tổ, ta ta "

Phía trước bị Trăn Phù thánh giả một chân trọng thương Cổ Thiên Phù, cùng đạt đến triện tộc chủ cùng nhau đi tới trước mặt Trăn Phù thánh giả.

Bất quá, Cổ Thiên Phù là nằm sấp, đạt đến triện tộc chủ là đứng.

Giờ phút này, đạt đến triện tộc chủ trong lòng cũng là một trận may mắn, may mắn chính mình là để cho Cổ Chân nhất mạch đi làm chuyện này.

Bằng không, Thánh giả lão tổ tấm ván, nhưng là rơi vào hắn người tộc chủ này trên thân, làm không cẩn thận Liên tộc chủ vị đưa đều phải không còn.

Cổ Thiên Phù hiện tại cái gì cũng nói không nên lời, hắn cũng không biết nói cái gì.

"Năm đó Hòe địa nhân tộc cùng tộc ta tộc chủ giao hảo, tuy nói vật đổi sao dời, thế nhưng muốn đem quan hệ này một lần nữa duy trì."

Nghe được Trăn Phù thánh giả nói như vậy, đạt đến triện tộc chủ trong lòng lập tức vui lên, vội vàng mở miệng, "Tôn lão tổ chiếu lệnh."

Trăn Triện thánh tộc bên trong chủ mạch số lượng không ít, tất cả gợi tình chủ đều có trở thành tộc chủ khả năng.

Hắn vị này đương đại tộc chủ xuất thân Cổ Hải nhất mạch, đối đãi Hòe địa nhân tộc trên thái độ, xem như là có cũng được mà không có cũng không sao, không tốt không xấu một loại kia.

Đã không có quá đáng nhằm vào Hòe địa nhân tộc, nhưng cũng không có nói cho Hòe địa nhân tộc chỗ tốt gì, chỉ là dựa theo đối đãi bình thường phụ thuộc chủng tộc thói quen thu lấy các loại tài nguyên.

Đương nhiên, Hòe địa nhân tộc những năm gần đây, ngoại trừ bình thường cho Thánh tộc dâng lễ bên ngoài, ngoài định mức sẽ còn cho Trăn Triện thánh tộc bên trong tất cả mạch một chút linh vật.

Dựa theo xa gần thân sơ cho số lượng khác biệt, xem như tộc chủ nhất mạch tự nhiên cũng thu, hơn nữa thu cũng so với khác chủ mạch nhiều.

Không có cách, đưa sau đó, Cổ Hải nhất mạch xem như bây giờ tộc chủ nhất mạch có thể không để ý, nhưng không tiễn liền có khả năng để ý.

Đương nhiên, đây đều là trước kia, Cổ Thiên Hải giờ phút này trong lòng đã nghĩ đến làm sao cùng Hòe địa nhân tộc trao đổi.

Đây chính là lão tổ khâm mệnh, để cho hắn người tộc chủ này nhất mạch thay thế Cổ Chân nhất mạch, trực tiếp cùng Hòe địa nhân tộc tiến hành hữu hảo giao lưu.

Phía trước Long thuyền tới thời điểm, hắn tuy nói là Trăn Triện thánh tộc tộc chủ, cũng không có lấy được cho phép cũng là không thể tới gần Long thuyền.

Không có tới gần, không hề đại biểu cho không thể xa xa nhìn, hắn thấy rõ ràng trên thuyền rồng nhân tộc bị Long tộc cùng Ung Hòa tộc vờn quanh.

Lão tổ chính là lão tổ, đối đãi công việc chính là nhìn xa trông rộng, nhân tộc đã có lớn như vậy chỗ dựa, tự nhiên không phải Cổ Chân nhất mạch có thể nắm chắc.

Xem như Trăn Triện thánh tộc tộc chủ, hắn mới có thể nắm chặt.

Cổ Thiên Phù nằm rạp trên mặt đất ngăn không được run rẩy, cho tới bây giờ sọ não của hắn đều ngơ ngơ ngác ngác, chính mình cũng chính là cứ vậy mà làm điểm ám chiêu mà thôi, làm sao lại biến thành dạng này.

Hối hận a!

Nhiều năm qua giao tình, cũng chính là nhìn thấy Hoàng Cực trùng xuất hiện, hắn mới thúc đẩy sinh trưởng đi ra chút ít tâm tư a!

Trời có mắt rồi, tuyệt đối bảo đảm thật.

Chính mình làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, biết rõ nhân tộc đều muốn đi Thước Dương sơn, cho dù diễn trò cũng nên làm nguyên bộ a!

Liền kém Chất Mộc sơn đến trụ sở khoảng cách ngắn như vậy.

Tổ tông nhiều đời như vậy ân tình phân, ba~ một chút, không còn.

"Chất Mộc sơn phòng tuyến không phải không người đóng giữ, mang theo ngươi tộc nhân lăn đi trông coi."

Nhìn xem Cổ Thiên Phù run lẩy bẩy bộ dáng, Trăn Phù thánh giả cho dù trong lòng có lửa giận hiện tại cũng có chút tẻ nhạt vô vị.

Đạt đến triện tộc chủ lúc đầu muốn nói Chất Mộc sơn đã sớm sắp xếp người đi qua canh chừng, nhưng nhìn đến lão tổ như vậy không kiên nhẫn, cũng không có lại nói cái gì.

Một chiếc bảo thuyền nhanh chóng đi xuyên qua hoang dã bên trong, bảo thuyền bên trên đều là nhân tộc, thuyền lầu cao chỗ còn có chăm sóc dị tộc sinh linh.

Bảo vật này thuyền là từ Thú Đầu sơn mà đến.

Đóng tại Thú Đầu sơn chính là Chung Sơn thánh tộc, tộc có da đá, lấy nhục thân kiên cố xưng.

Nhưng tộc này tộc nhân thưa thớt, hôm nay tới đây tiêu diệt Hoàng Cực trùng, cần rất nhiều sinh linh mới được.

Bởi vậy, Chung Sơn thánh tộc liền điều rất nhiều Lục giai, ngũ giai sinh linh chủng tộc tới.

Có thể cho dù là như vậy, phòng tuyến bên trên vẫn như cũ có chút giật gấu vá vai, nhiều lần muốn cùng Ung Chi Kỳ cầu viện, đều bị Ung Chi Kỳ cứu nhiều lần.

Bảo thuyền bên trên có Chung Sơn thánh tộc huy hiệu, nhưng dẫn đầu cũng chỉ có một vị Chung Sơn thánh tộc Lục giai sơ kỳ võ giả, còn lại thì là từ những dị tộc khác điều ngũ giai, tứ giai.

Sinh hoạt tại Chung Sơn thánh tộc dưới trướng nhân tộc, cũng bất quá là ngũ giai thế lực, cũng không thể điều quá nhiều sinh linh đi đưa người tộc tiến về Thước Dương sơn.

Bảo thuyền bên trên, Chung Sơn thánh tộc dưới trướng Kỳ Hà chi địa bá dài Hoàng Triều xung quanh, ngồi xếp bằng ba vị ngũ giai nhân tộc võ giả.

Những người này đều là Kỳ Hà chi địa cường đại Bá bộ chi chủ, lấy Hoàng Triều cầm đầu.

"Lão Hoàng, thật muốn làm như vậy sao?"

Mấy người lặng lẽ dùng ám ngữ truyền âm.

Hoàng Triều híp mắt, đè thấp đầu của mình, trầm ngâm nói: "Không làm như vậy còn có thể làm sao?"

"Chúng ta vốn là bội thụ các tộc vây công, mỗi năm cho Chung Sơn tộc nhiều như vậy tế phẩm, bọn hắn chẳng những không quản chúng ta, còn bỏ mặc dị tộc săn bắn chúng ta."

"Chớ đừng nói chi là, nếu là chúng ta đều bị tế Hoàng Cực trùng, Kỳ Hà tộc nhân còn có thể tốt đi nơi nào?"

"Cùng hắn đều bị tế, còn không bằng đụng một cái."

"Chỉ như vậy một cái Lục giai sơ kỳ, hoang sơn dã lĩnh, chỉ cần giấu vào đi, bọn hắn lấy cái gì vây quét chúng ta."

"Cho dù nơi này khoảng cách chúng ta tộc địa xa xôi vô cùng, chúng ta có khả năng không thể quay về tộc địa, nhưng cũng có thể đưa tin cho trong tộc, để đại gia lập tức di chuyển, tản vào rừng cây."

"Năm đó, ta Kỳ Hà tổ tiên có thể từ trong núi đi ra, ta tin tưởng chúng ta hậu đại cũng nhất định có thể tại núi rừng bên trong truyền thừa tiếp, cùng hắn nhiều lần bị làm tế phẩm, còn không bằng lên núi."

Tại Kỳ Hà, bọn hắn thời gian qua cũng không tốt, có thể nói mười phần khó khăn, nhiều lần nhận đến dị tộc săn bắn.

Đến mức nói Chung Sơn tộc, càng là hàng năm muốn bọn hắn dâng lên nhân tộc xem như tế phẩm.

Lần này bọn hắn như bị trở thành tế phẩm, Kỳ Hà chi địa bộ tộc không có bọn hắn tọa trấn, thời gian sẽ càng thêm gian nan.

Chờ chút nếu là tế phẩm không đủ, nói không chừng Kỳ Hà nhân tộc bộ lạc, sẽ còn trở thành tiếp xuống bắt lấy tế phẩm địa phương.

Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần.

"Đều chuẩn bị kỹ càng, ta đi ngăn chặn Chung Sơn tộc Lục giai, các ngươi ngăn chặn những dị tộc khác, để các tộc nhân trực tiếp cho ta hướng sâu trong núi lớn chạy.".