Chương 496: Nhân tộc Hoàng Triều, mở ra điều kiện (2)

Chương 496: Nhân tộc Hoàng Triều, mở ra điều kiện (2)

"Có nhân tộc ta liền có thể mọc rễ, có người chúng ta liền có thể xây dựng lại tộc địa."

"Hoàng đại ca, ngươi lấy cái gì cùng Lục giai liều, ta cùng đi với ngươi."

"Lấy mạng!"

Hoàng Triều yết hầu vào lúc này cũng hô một tiếng rung động, phảng phất hoang thú đồng dạng.

"Các ngươi coi như xong, thực lực quá thấp, mệnh không đủ dùng."

Hoàng Triều suy tư chính mình kế hoạch, hắn có một kiện đặc thù huyết linh Vu khí, chỉ cần có thể tới gần Lục giai, nói không chừng liền có thể đánh cho trọng thương.

Đến lúc đó, người trên thuyền tộc, liền có cơ hội chạy thoát.

"Các ngươi đều chuẩn bị một chút."

Để lại một câu nói, Hoàng Triều cúi đầu hướng về Chung Sơn tộc Lục giai đi đến.

Bảo thuyền hiện tại đang đi xuyên qua dãy núi vạn khe ở giữa, ở vào sau phòng tuyến mặt, xung quanh cũng không có chủng tộc khác, chính là đụng một cái thời điểm.

Nhìn thấy Hoàng Triều muốn chính mình đi, những người khác còn muốn mở miệng, bị Hoàng Triều quay đầu trừng mắt liếc, nhao nhao đều cúi đầu.

Vốn cho rằng mang theo tộc nhân tại Kỳ Hà sinh sôi, còn có thể thống ngự chư bộ trở thành bá dài, tự mình làm coi như có thể.

Không nghĩ tới ngoài ý muốn đột phát, diệt tộc họa tiến đến.

Đáng tiếc chính mình phấn đấu mấy trăm năm cố gắng, cuối cùng vẫn là kém đến quá xa.

"Đại nhân."

Tại thuyền dưới lầu, Hoàng Triều hướng về Chung Sơn tộc Lục giai hành lễ.

"Thế nào, thương lượng xong?"

Chung Sơn tộc Lục giai sinh linh trên cao nhìn xuống, mang theo một vệt trêu tức nhìn xem Hoàng Triều.

Tuy nói không có hiểu rõ Hoàng Triều đám người giao lưu, nhưng mấy người cùng tiến tới hắn há có thể chú ý không đến.

Mấy người tụ cùng một chỗ, dùng hắn nghe không hiểu mật ngữ giao lưu, xác định không có chuyện tốt gì.

Bất quá, Chung Sơn Phục cũng không để ý, sâu kiến còn có thể lật trời?

Không nói hắn mang tới khác phụ thuộc chủng tộc võ giả, vẻn vẹn hắn một cái cũng có thể đem đám nhân tộc này cho diệt đi.

"Tiền bối, vãn bối nơi này có một kiện ngẫu nhiên lấy được bảo vật, muốn hiến cho tiền bối, nhìn tiền bối cho tộc nhân ta một điểm sinh cơ."

Nói xong, Hoàng Triều lấy ra một khối giống như ngọc Thạch Nhất tảng đá.

Đây là hắn năm đó tại Kỳ Hà bên trong mò ra bảo bối.

Khối đá này ôn nhuận, tán phát khí tức có thể cùng nguyên lực đồng dạng chui vào thể nội.

Cũng không có biết rõ ràng ngọc thạch này đến cùng là cái gì, nhưng chính là bởi vì ngọc thạch này nguyên nhân, hắn muốn tu luyện đến Ngũ giai hậu kỳ, bên ngoài thân cũng không có xuất hiện hóa thú lân phiến, lông.

A

Hoàng Triều hiến bảo, Chung Sơn Phục liếc mắt liền nhìn ra tới đây tảng đá không sai, đưa tay ở giữa liền thu lấy tới.

Nhưng sau một khắc, không đợi Hoàng Triều lại mở miệng, liền cảm giác một cỗ mênh mông vô song lực lượng rơi xuống.

Hoàng Triều tại chỗ liền bị nhập vào trong đám người, đập ngã một mảnh thân ảnh, vừa vặn liền có phía trước vây quanh tại Hoàng Triều bên người mấy vị bá chủ.

Một kích phía dưới, Hoàng Triều tại chỗ nhục thân nổ tung, máu chảy như suối tuôn.

Những người khác cũng bị lực lượng chấn tại chỗ trọng thương.

"Tộc trưởng!"

Xung quanh thân ảnh vây lại, đem ngã xuống đất trọng thương Hoàng Triều nâng đỡ.

Chung Sơn Phục lạnh lùng nhìn phía dưới.

"Không thành thật, ngoan ngoãn chờ chết không tốt nha!"

"Tất nhiên không thành thật, bản trưởng lão giúp các ngươi trung thực trung thực, không còn thực lực tâm cũng liền trung thực."

Nói xong, hắn đem Kỳ Hà thạch thu vào trong túi.

Hoàng Triều tròng mắt sững sờ nhìn lấy thiên khung, không có cảm giác đến trên thân đau, chỉ cảm thấy một cỗ không thể cứu vãn.

Thực lực không đủ, liền mưu đồ đều là buồn cười như vậy, liền kém như vậy một chút.

Giờ phút này, bảo thuyền bên trên những dị tộc khác lạnh lùng nhìn xem này hết thảy, cười thầm nhân tộc không biết tự lượng sức mình.

Bất quá, Hoàng Triều cũng không có từ bỏ, tại bị một cái khác ngũ giai lâm mục đỡ thời điểm, hắn gắt gao nắm lấy cổ tay.

Trong lòng bàn tay một đoàn huyết quang thời gian lập lòe, mượn tự thân dòng máu che lấp, liền tiến vào lâm mục trong cơ thể.

Đồng thời, Hoàng Triều dùng bàn tay bóp lâm mục hai lần.

Thuyền trên lầu.

Chung Sơn Phục một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, màn đêm dần dần giáng lâm, hắn cảm ứng được Truyền Tin ngọc bài sáng lên, liền theo sờ soạng đi ra.

"Tộc chủ, có cái gì phân phó?"

Chung Sơn Phục dùng thần thức đáp lại, hắn tưởng rằng tộc chủ tại hỏi thăm hắn tới chỗ nào.

"A nằm, vừa mới lão tổ truyền xuống lời nói, nói Ung Hòa tộc Thánh giả tiền bối một lần nữa truyền đạt chiếu lệnh, nói mang đến Thước Dương sơn nhân tộc, là vì xây dựng đại trận."

"Ngươi không có làm khó bọn hắn a?"

Nghe tiếng, Chung Sơn Phục thần sắc ngưng trệ.

"Thiên Thánh cảnh tiền bối lần thứ hai vì chút chuyện nhỏ này đưa tin, không thể không coi trọng, ngươi thật tốt chăm sóc người tốt tộc.

Đem bọn họ đưa đến Thước Dương sơn chính là."

Không đợi Chung Sơn Phục lại mở miệng, Truyền Tin ngọc bài bên trên tia sáng ảm đạm xuống.

Chung Sơn Phục nắm Truyền Tin ngọc phù, chau mày.

Phàm là cái này đưa tin sớm đến như vậy nửa ngày a, hắn liền sẽ không xuống tay nặng như vậy.

Chuyện này chỉnh.

Chung Sơn Phục trầm ngâm một chút, cảm giác tộc chủ nói có đạo lý, chỉ là nhân tộc sao lại đáng giá Thiên Thánh cảnh như thế tồn tại đưa tin hai lần.

Tất nhiên đưa tin hai lần, liền đại biểu cho nhân tộc vô cùng có khả năng có tác dụng lớn.

Hiện tại tốt, hắn trực tiếp đem tối cường mấy người phế đi.

Thần thức đảo qua toàn bộ bảo thuyền, nhìn thấy người trên thuyền tộc ánh mắt tại nhìn hướng hắn thời điểm, đều mang một cỗ dữ tợn.

Tuy nói tại hắn nhìn sang thời điểm, đều vội vàng cúi đầu xuống, có thể cái kia dữ tợn bộ dạng lại không giả được.

Một đám mang thù sâu kiến.

Cái này khiến Chung Sơn Phục trong lòng sinh ra một vệt sát ý.

Giờ phút này, tại mặt khác một chiếc bảo thuyền bên trên, áp tải nhân tộc tiến về Thước Dương sơn Thanh Phu tộc, cũng tiếp đến trong tộc chuyển truyền đến đạo thứ hai chiếu lệnh.

Phụ trách áp giải Thanh Phu tộc võ giả, nghe được phân phó về sau, lập tức hạ lệnh cho bảo thuyền bên trên người bị thương tộc trị thương, cũng không còn đối nhân tộc tiến hành nghiêm mật phòng thủ.

Đồng thời, chào hỏi đầu lĩnh tộc trước đến, đem tiến về Thước Dương sơn mục đích báo cho một chút.

Có Thẩm Xán mặt mời Ung Chi Kỳ, truyền đạt lần thứ hai đưa tin, làm cho đến tiếp sau các tộc sắp xếp người tộc thời điểm, đều trở nên ôn hòa rất nhiều.

Tại Ung Chi Kỳ cùng Long Quân nhóm nương theo bên dưới, Thẩm Xán đem Ung Chi Kỳ chỗ đốc chiến phòng tuyến đều nhìn một lần.

Cũng thuận thế cho Ung Chi Kỳ đưa ra ba chủ nhiều phó tổ hợp trận pháp.

Cái này đại trận đem trước chủ tu ba tòa chủ trận, Trăn Triện thánh tộc, phượng gáy Thánh tộc, Liêm Giang thánh tộc tam tộc trấn thủ chi địa, chính là ba tòa chủ trận chi địa.

Ba tòa chủ trận, mỗi một tòa đều so Cự Nhạc sơn mạch trận pháp còn muốn khổng lồ, xây dựng lên đến tự nhiên so với Cự Nhạc sơn mạch còn muốn rườm rà.

"Tiền bối, lần này xây dựng đại trận, Tam giai tứ giai ngũ giai tài nguyên tuy nói là chủ yếu tài liệu, nhưng Lục giai cũng cần không ít.

Thất giai tài liệu càng là chủ trận nền móng hạch tâm, liên quan đến trận pháp có thể hay không kháng trụ Lục giai Hoàng Cực trùng xung kích.

Cho nên, Thất giai Ngũ Hành quáng tài tối thiểu nhất năm mươi phần, mỗi một phần đều cần Ngũ Hành đầy đủ.

Mặt khác, còn cần ít nhất mười phần lôi đình, phong hành chờ thuộc tính Thất giai quáng tài.

Xây dựng đại trận thời điểm đều cần dùng đến, đến lúc đó cuốn lên phong lôi, có thể diệt sát càng nhiều Hoàng Cực trùng."

Long thuyền một lần nữa trở về Thước Dương sơn trên đường, Thẩm Xán liền bắt đầu cho Ung Chi Kỳ ra điều kiện.

Nhiều như thế phần Thất giai tài liệu, đối với tuyệt đại đa số Thánh tộc đến nói đều rất khó lấy ra.

Nhưng nơi này, Thánh tộc nhiều, đến một chút liền có thể góp ra tới.

Thẩm Xán cũng không có báo cáo láo quá nhiều, hắn chuẩn bị từ những thứ này Thất giai tài liệu bên trong, chỉnh ra tới đầy đủ chính mình trong vòng luẩn quẩn huynh đệ tìm hiểu đạo vận sử dụng liền được.

"Tiếp xuống, muốn đem xưởng rèn đúc quy mô tiếp tục mở rộng, nhóm đầu tiên trước xây dựng thêm đến 1 vạn tòa lớn lò cao."

"Tương quan lôi đình, hỏa diễm Vu khí đều là tiêu hao phẩm, muốn tiêu diệt Hoàng Cực trùng, liền cần rèn đúc đếm bằng ức kiện, nói không chừng còn chưa đủ.

Cho nên, vãn bối cần điều các nơi nhân tộc bên trong thợ rèn, từ học đồ đến Tam giai tứ giai công tượng đều phải, nhân số không đủ liền từ các nơi nhân tộc thế hệ tuổi trẻ rút.

Đến mức số lượng, trước điều a, nhìn đến tiếp sau tiêu diệt Hoàng Cực trùng tình huống phát triển."

Thẩm Xán cố ý không nói rút bao nhiêu người, dù sao chính là ta trước rút người, rút bao nhiêu tương đương khi còn sống lại nói.

Dù sao điều nhân tộc tới có ngu đi nữa, Khai Sơn Liệt Thạch tổng hội a, có thể đi xây lò cao, đi tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Một ngày này, bận rộn đại trận bên ngoài, Chung Sơn Phục một thân chật vật, trên thân còn lưu lại Hoàng Cực trùng cắn xé vết tích.

Cứ như vậy, chạy tới Thước Dương sơn bên ngoài.

Rất nhanh, Chung Sơn Phục liền bị nhân tộc tiếp đón được trong đại trận.

Tiến vào đại trận về sau, Chung Sơn Phục nhìn qua trước mắt tràng cảnh, theo bản năng có chút sững sờ.

Sau đó, Viêm Mộ tiếp vào tin tức chạy đến.

"Tại hạ Nhân Tộc liên minh trưởng lão Viêm Mộ."

Bị Viêm Mộ tỉnh lại Chung Sơn Phục, trong lòng không nhịn được nghĩ mà sợ.

Trong đại trận nhân tộc cùng Long tộc làm bạn, đếm không hết nhân tộc đi xuyên lui tới tràng cảnh, đem hắn dọa sợ.

Trong lòng âm thầm may mắn, may mắn tự mình động thủ sớm, một ý nghĩ sai lầm a, thật muốn đem đám kia nhân tộc đưa tới, cái này có thể liền gặp.

Không nói hắn phía trước động thủ, vẻn vẹn hắn Chung Sơn tộc đối với trong lãnh địa nhân tộc thái độ liền chẳng ra sao cả.

Chờ rời đi, nhất định muốn ngay lập tức đem trước mắt nhìn thấy tràng cảnh, truyền về trong tộc.

"Lão phu phụng mệnh hộ tống dưới trướng nhân tộc trước đến Thước Dương sơn, không có nghĩ rằng đụng phải Hoàng Cực trùng triều, lão phu may mắn ".