Chương 497: Nhanh làm cho ta sống (1)

Chương 497: Nhanh làm cho ta sống (1)

Chung Sơn Phục dáng vẻ chật vật, để cho Viêm Mộ liền vội vàng đem dàn xếp lại dưỡng thương, sau đó mới cẩn thận hỏi thăm về trên đường liên quan thủ tục.

"Ai, lão phu phụng mệnh hộ tống dưới trướng nhân tộc tới, vốn là tìm phòng tuyến nội bộ đi, dạng này cũng an toàn.

Không nghĩ tới thời vận không đủ, đụng phải một đám từ phòng tuyến bên trong lao ra Hoàng Cực trùng triều."

"Vốn nghĩ cầu viện, không ngờ rằng khu vực kia khoảng cách các tộc đóng giữ địa phương đều có chút xa.

Ta bản mang theo chư tộc một khối xông ra ngoài giết, làm sao Hoàng Cực trùng quá nhiều, liền bảo thuyền đều không có kiên trì bao lâu liền bị Hoàng Cực trùng cắn thủng phòng ngự.

Lúc ấy đưa tin Vu khí cũng không có động tĩnh, ta cùng trên thuyền chúng sinh Linh Lang bái một bên đánh một bên chạy, nhưng vẫn là không thành công lao ra Hoàng Cực trùng vây quanh.

Sớm biết, lẽ ra nên để trong tộc phái thêm chút võ giả hộ tống."

"Hổ thẹn, cuối cùng chỉ có lão phu bằng vào tu vi trốn thoát."

"Các hạ không cần tự trách, tới gần Hoàng Cực trùng phòng tuyến, đụng phải Hoàng Cực trùng triều chính là chuyện thường xảy ra."

Viêm Mộ mở miệng an ủi Chung Sơn Phục, hắn ngược lại là không có hoài nghi Chung Sơn Phục tại nói với hắn lời nói dối.

Hắn được an bài tới đón đưa các nơi nhân tộc, đi tới nơi này đồng tộc có không ít đều nói qua, trên đường đụng phải Hoàng Cực trùng triều.

"Nhiều như thế sinh linh bị Hoàng Cực trùng triều tập kích, đến cùng là cái chỗ kia thẩm thấu vào, có lẽ thông báo phụ cận Thánh tộc mới là."

Nghe được Chung Sơn Phục nói như vậy, Viêm Mộ trầm ngâm một chút, hắn ngược lại là thật như vậy nghĩ.

Dù sao, tiếp xuống nhân tộc cần đề phòng ngự Hoàng Cực trùng chế tạo đại trận, các loại tin tức thu thập càng toàn diện, đối với đến tiếp sau an bài liền càng có tác dụng.

"Các hạ, còn nhớ phải là đến cái nào địa phương bị Hoàng Cực trùng tập kích?"

Viêm Mộ như thế một phát hỏi, Chung Sơn Phục trong lòng lập tức hoảng hốt.

"Dãy núi vạn khe, lão phu cũng không rõ ràng cụ thể là chỗ nào, lao ra triều dâng sau liền một đường hướng đông mà đi, lần theo dọc tuyến màn sáng mới đi đến Thước Dương sơn."

Viêm Mộ bén nhạy cảm thấy Chung Sơn Phục một màn kia bối rối.

"Trên đường cũng không có đụng phải vây quét nhóm này Hoàng Cực trùng tuần sát người?"

"Không có."

Chung Sơn Phục lắc đầu, "Nếu là đụng phải tuần sát người, há có thể chỉ có lão phu trốn ra được.

Nhiều như vậy tứ giai, ngũ giai Hoàng Cực trùng, đối với bị lão phu mang tới sinh linh đến nói, vẫn là quá mạnh."

Chung Sơn Phục một bên nói, trong lòng một bên âm thầm kêu khổ.

Hắn không hiểu, không phải liền là một điểm bốn, ngũ giai nhân tộc sao, chết thì chết, đến mức hỏi thăm rõ ràng như vậy sao?

Hoàng Cực trùng đầy trời đều là, lại là mọc cánh, đi nơi nào tìm?

Chung Sơn Phục vội vàng lại mở miệng, nói ra: "Nghĩ đến các tộc vây quét Hoàng Cực trùng đã lâu, khó tránh khỏi đều có chút mệt mỏi, có thể nhất thời không hề nhận ra như thế một đợt Hoàng Cực trùng thẩm thấu vào, đoán chừng hiện tại cũng tại vây quét đi.

Giống ta Chung Sơn thánh tộc, tộc nhân số lượng không nhiều, dưới trướng các tộc cũng chẳng mạnh mẽ lắm, phòng hộ phụ trách phòng tuyến khu vực, cho tới nay đều mệt mỏi.

Ngẫu nhiên có Hoàng Cực trùng xông phá phòng tuyến thẩm thấu vào, cũng coi là bình thường.

Bằng không, Thánh giả tiền bối cũng sẽ không thiết lập nhiều nói phòng tuyến, đồng thời còn an bài tổ kiến tuần sát đội ngũ.

Lão phu đoán chừng là chính mình vận khí không tốt, đụng phải đám này thẩm thấu vào Hoàng Cực trùng trùng hợp còn không có bị tuần sát người phát hiện.

Ai, quái lão phu nhất thời váng đầu, chỉ nghĩ đến trước đến Thước Dương sơn nơi này báo tin tức, có lẽ trước thời hạn tìm kiếm phụ cận Thánh tộc, bẩm báo tin tức."

Chung Sơn Phục nói một hơi một đống lớn, tâm mệt mỏi không được.

Đáng chết nhân tộc, thế nào nhiều như thế thí sự.

"Các hạ nói có lý."

Viêm Mộ nhẹ gật đầu, "Các hạ có thương tích trong người, tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày, chờ nghỉ ngơi tốt, chữa khỏi vết thương lại trở về trong tộc cũng không muộn."

Bất quá, nói tới nói lui, Viêm Mộ cũng không có gấp gáp rời đi.

Tại làm rõ Chung Sơn Phục chỗ Thánh tộc, còn có hộ tống tới nhân tộc có chừng bao nhiêu người, thực lực như thế nào các loại tình huống về sau, Viêm Mộ mới cùng Chung Sơn Phục cáo từ.

Nhìn xem Viêm Mộ rời đi, Chung Sơn Phục thần sắc dần dần thu lại, sau một hồi thở phào một hơi.

Cái này nhân tộc có bị bệnh không!

Hỏi cũng quá là nhiều!

Lại là hộ tống chuyện trên đường, lại là Chung Sơn thánh tộc dưới trướng nhân tộc tình huống, các loại vấn đề giao nhau hỏi thăm, thật giống như nhớ tới cái gì liền hỏi thăm cái gì.

Cái này khiến hắn đều có chút hoài nghi, có phải là nhân tộc cũng tại hoài nghi hắn.

Có thể nghĩ đến cái kia vô biên vô tận Hoàng Cực trùng triều, Chung Sơn Phục trong lòng lại an ổn xuống.

Một đám tứ giai ngũ giai sâu kiến, làm sao có thể sống đến xuống.

Hắn Liên tộc bên trong bảo thuyền đều cùng nhau đưa cho Hoàng Cực trùng, đã sớm liền tro đều hất lên mới là.

Tại phòng tuyến bên trong tự nhiên là không đụng tới cái gì lớn thú triều, nhưng phòng tuyến bên ngoài liền không đồng dạng.

Hắn trực tiếp khống chế bảo thuyền rời đi lộ tuyến định trước, thông qua các tộc phòng ngự khoảng cách tiến vào phòng tuyến bên ngoài.

Tại đụng phải Hoàng Cực trùng triều dâng thời điểm, trực tiếp đem bảo thuyền phòng ngự lồng ánh sáng triệt tiêu, bảo thuyền bên trên sinh linh đều không có phản ứng lại, liền bị Hoàng Cực trùng bao vây.

Đối với Viêm Mộ vấn đề, Chung Sơn Phục trả lời cũng là nửa thật nửa giả.

Có quan hệ Chung Sơn thánh tộc dưới trướng nhân tộc là tình huống như thế nào, khi nhìn đến trong đại trận nhân tộc cảnh tượng như vậy về sau, hắn tự nhiên không có khả năng toàn bộ nói ra.

Giờ phút này, xung quanh tất cả đều là nhân tộc, hắn cũng không dám biểu hiện ra quá nhiều cảm xúc ba động, chỉ sợ bị phát giác khác thường.

Chung Sơn Phục hiện tại cũng không dám nói lập tức rời đi, bởi vì trong lòng có quỷ, tại Viêm Mộ nói nhiều lưu lại mấy ngày sau, hắn ngược lại là không dám rời đi.

Viêm Mộ rời đi về sau, phân phó tộc nhân an bài tốt Chung Sơn Phục ăn ngủ.

Chung Sơn Phục vừa mới bắt đầu lời nói, cũng là nghe không ra mao bệnh, Hoàng Cực trùng triều tàn phá bừa bãi dưới tình huống, trên đường đụng phải Hoàng Cực trùng triều quá bình thường cực kỳ, khác được đưa tới nhân tộc cũng không ít nửa đường gặp gỡ Hoàng Cực trùng triều.

Nhưng mà phía sau, liền để cho Viêm Mộ cảm giác được không đúng.

Hắn xem như tiếp dẫn các nơi nhân tộc trưởng lão, trải qua mấy ngày nay, cũng không phải chỉ làm tiếp dẫn sống.

Mỗi một chi bị Thánh tộc đưa tới nhân tộc tình huống, hắn đều tiến hành kỹ càng ghi chép.

Còn đặc biệt dặn dò liên minh thợ rèn cùng đám võ giả, tại dẫn đầu những người này lúc làm việc, nhiều trò chuyện, để hiểu rõ bọn hắn các nơi tình huống.

Những thứ này lúc rảnh rỗi giao lưu bên trong, một chút các nơi cơ bản tin tức, cứ như vậy tập hợp đến Viêm Mộ nơi này, tạo thành các nơi nhân tộc cơ sở tư liệu.

Ngoại trừ tại nhân tộc nội bộ thu thập tin chi tiết bên ngoài, Viêm Mộ còn có thể cùng hộ tống nhân tộc trước đến khác nhau tộc tiến hành giao lưu.

Trước đến Thước Dương sơn các dị tộc, phần lớn là Thánh tộc dẫn đầu, dưới trướng Lục giai chủng tộc ra võ giả tùy tùng.

Viêm Mộ không những cùng Thánh tộc sinh linh giao lưu, còn cùng những thứ này Lục giai trồng sinh linh giao lưu, càng là chuyên môn an bài có thể uống rượu nhân tộc cùng Long tộc cùng nhau mở tiệc chiêu đãi bọn hắn.

Thông qua phương thức như vậy, Viêm Mộ rất nhanh liền biết được một chút Thánh tộc đối nhân tộc thái độ.

Có chút Thánh tộc đối nhân tộc ở vào không thế nào quan tâm trạng thái, có chút thì là cần nhân tộc tiến cống tế phẩm..