Chương 497: Nhanh làm cho ta sống (2)

Chương 497: Nhanh làm cho ta sống (2)

Không quản là không thế nào quan tâm, vẫn là cần nhân tộc tế phẩm, đối đãi nhân tộc phương thức cũng đều có khác biệt, có ôn hòa, cũng có lăng lệ, càng có chút nói lên được tàn nhẫn.

Nhưng tuyệt đại đa số người tộc tối cường cũng liền ngũ giai thế lực, căn bản không đạt tới Thánh tộc phụ cận, mà là bị khác Lục giai chủng tộc chèn ép.

Cũng tạo thành một cái kết quả, Thánh tộc cần nhân tộc làm tế phẩm, cơ bản đều là thông qua dưới trướng Lục giai xuất thủ.

Đúng dịp, thông qua phương thức như vậy lấy được thông tin bên trong, vừa lúc liền có có quan hệ Chung Sơn thánh tộc.

Chung Sơn thánh tộc không những đối nhân tộc không được, đối cái khác chủng tộc cũng giống như vậy.

Có thể tại Chung Sơn Phục trong miệng, tương quan thuyết pháp lại bị Chung Sơn Phục mỹ hóa rất nhiều.

Chung Sơn Phục mỹ hóa tộc đối nhân tộc thái độ, Viêm Mộ cũng lý giải, dù sao nhìn thấy trong đại trận cái này cảnh tượng, đồ đần cũng biết nên nói như thế nào.

Lần này phụ trách tiếp đãi các tộc, Viêm Mộ biết rất nhiều sự tình, nhất là các tộc đối nhân tộc thái độ.

Đây là nhiều năm qua tạo thành, muốn thay đổi cũng không phải là một sớm một chiều.

Bất quá, Nhân Tộc liên minh tại Miếu Thiêu dẫn đầu xuống, ngay tại vì nhân tộc cảnh ngộ đề thăng mà cố gắng.

Trở lại tự mình xử lý Thứ Vụ điện bên trong, Viêm Mộ ngồi ở bàn phía sau, từ trên bàn bày ra mấy chục cái ngọc giản bên trong, chọn lựa ghi chép số liệu một cái.

Lập tức, hắn đem Chung Sơn thánh tộc hộ tống nhân tộc đội tàu, trên đường gặp Hoàng Cực trùng toàn bộ hủy diệt tin tức ghi lại ở phía trên.

Đây là các tộc hộ tống đội tàu, lần thứ nhất xuất hiện bị Hoàng Cực trùng hủy diệt tình huống.

Viêm Mộ ghi chép xong sau, nắm ngọc giản ngưng trệ một chút, lại lần nữa suy nghĩ lấy Chung Sơn Phục lời nói thật giả, là thật đụng phải Hoàng Cực trùng, một cái cũng không có còn dư lại?

Không loại trừ phòng tuyến nội bộ, có thẩm thấu vào Hoàng Cực trùng triều dâng, có thể nhiều như thế sinh linh, chẳng những có nhân tộc còn có Chung Sơn tộc dưới trướng chủng tộc khác sinh linh.

Muốn hủy diệt nhiều người như vậy, thấm vào Hoàng Cực trùng triều dâng cũng không ít.

Cẩn thận hồi tưởng đến cùng Chung Sơn Phục giao lưu tình huống, Viêm Mộ hoài nghi càng thêm lớn lên.

gặp phải Hoàng Cực trùng triều đã không có bẩm báo phụ cận Thánh tộc, lại không có hướng tuần sát tổ cầu viện.

Thật vất vả chạy đến Thước Dương sơn báo tin, lại nói chính mình không nhớ rõ là ở nơi nào bị tập kích.

Chẳng lẽ là diệt khẩu?

Đều tiếp đến Thánh giả chiếu lệnh, Chung Sơn Phục làm sao dám tới một cái nạn châu chấu diệt khẩu?

Cái này trên đường chuyện gì xảy ra?

Có thể nói trở lại, Chung Sơn Phục khác thường nếu nói là dẫn đầu đội ngũ hủy diệt, e ngại Thánh giả trừng trị, nhất thời quá mức bối rối bên dưới không còn đầu cũng là có thể.

Mà thôi, trước đem ý nghĩ của mình cùng nhau ghi vào đến bên trong ngọc giản, những thứ này đều cần có cho Miếu Thiêu nhìn.

Không có mấy ngày, tuần sát phòng tuyến Long thuyền trở về.

Tại trở về trên đường, Thẩm Xán nên cho Ung Chi Kỳ muốn đồ vật, đều đã mở miệng sắp xong rồi.

Tiếp xuống, chính là bắt đầu xây dựng đại trận, tại kiến tạo đại trận quá trình bên trong tiếp tục đem điều các nơi nhân tộc sự tình đưa vào danh sách quan trọng.

Trở về sau đó, Viêm Mộ liền đem một đống ngọc giản đưa đến Thẩm Xán trước mặt.

"Miếu Thiêu, các nơi Thánh tộc tổng đưa tới nhân tộc 97 chi, trong đó Lục giai thế lực bốn chi, còn lại đều là ngũ giai thế lực.

Mặt khác, Chung Sơn thánh tộc đưa người trên đường toàn quân bị diệt, chỉ còn lại một vị Lục giai sơ kỳ thụ thương đến, ta hoài nghi nói lời nói dối.

Bên trong ngọc giản, chính là những thứ này tất cả thế lực cơ sở tin tức, cung cấp Miếu Thiêu lật xem tham khảo."

Viêm Mộ ghi chép thiếu một chi, đó chính là Hòe địa nhân tộc, nhóm người này đều tại giữa Long thuyền cùng Thẩm Xán chờ cùng nhau đến.

Mặt khác, Hòe địa nhân tộc cũng là đám người trong tộc thế lực cường đại nhất một chi, nắm giữ Chuẩn Thất giai hai vị, Lục giai hậu kỳ đều có năm vị nhiều.

"Chung Sơn thánh tộc."

Có liên quan tin tức hiện ra, Chung Sơn thánh giả, Nhập Thánh cảnh cấp độ, tộc nhân không nhiều.

Sau đó, Thẩm Xán đè xuống ý nghĩ này, như việc này là thật, ngày sau ngược lại là có thể nhờ vào đó tới lập uy.

Dù sao cáo mượn oai hùm sau đó, làm sao hiện ra thực lực, tự nhiên là giết gà dọa khỉ, mới có thể nói cho đại gia chính mình không dễ chọc.

Ngươi không chỉnh chết mấy cái, người khác còn tưởng rằng ngươi chính là cái xác không.

Đấm ra một quyền đi, mới có thể để cho càng nhiều nắm đấm đánh không lại tới.

Chung Sơn thánh giả, bị tuyển.

"Vậy liền sắp xếp người đi thăm dò nhìn, Hoàng Cực trùng gặm ăn hết thảy, chỗ qua mà không thể có thể không có vết tích, quay đầu đem kết quả bẩm báo với ta."

"Phải." Viêm Mộ gật đầu lĩnh mệnh.

"Đi triệu tập tất cả người dẫn đầu, tới Phù đảo gặp ta."

"Đúng rồi, ngoài ra để cho tất cả Nhân tộc Lục giai cũng cùng nhau trước đến."

Sau đó, Viêm Mộ bước nhanh rời đi, Thẩm Xán bắt đầu nhìn kỹ bên trong ngọc giản nội dung.

Số lượng còn tính là tỉ mỉ xác thực, Viêm Mộ làm không tệ.

Tối thiểu nhất, để cho hắn biết được các nơi nhân tộc một cái đại khái tình huống, có lẽ không đủ, nhưng không nhiều theo cân nhắc có thể so với đoán mò tốt nhiều.

Trước hết nhất đến Phù đảo chính là Hòe địa Nguyên Thiên Hóa, cùng Hòe Đông mấy vị Lục giai trưởng lão.

Sớm tại trên thuyền rồng thời điểm, bọn hắn liền muốn nói chuyện với Thẩm Xán.

Đáng tiếc, Thẩm Xán đứng ở long đầu bên trên, quanh mình đều là Thất giai, bọn hắn không dám tùy tiện tiến lên.

Dọc theo con đường này, đè ép quá nhiều lời nói muốn nói.

Hòe địa nhân tộc đúng là lợi hại, vẻn vẹn là Lục giai võ giả liền có 21 vị, còn có một vị Lục giai trận pháp sư.

Lần này bị chiêu mộ trước đến Lục giai, liền có mười ba người.

Đóng giữ tại Hòe địa tọa trấn, có một vị Chuẩn Thất giai, là phương hướng bốn đại trưởng lão bên trong Hòe Nam trưởng lão.

Đối với Hòe địa Thẩm Xán cảm thấy rất hứng thú, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là, Hòe địa Lục giai vậy mà hóa thú không rõ ràng như vậy.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Hòe địa một đám Lục giai rơi vào Phù đảo bên trên về sau, tại Nguyên Thiên Hóa dẫn đầu xuống, hướng về xếp bằng ở Thất giai ngũ sắc trận hình bên dưới Thẩm Xán hành lễ.

Đại gia cái này thi lễ không tồn tại cái gì không phục tình huống, hoàn toàn đều là chân tâm thật ý.

"Đều ngồi."

Thẩm Xán nhận lễ về sau, chỉ chỉ xung quanh khu vực.

Đại gia nhao nhao ngồi xuống xuống, ánh mắt vẫn là rơi vào Thẩm Xán trên thân.

"Nguyên lão tiền bối lời nói có thể nói, trên đường đi nín không nhẹ đi."

Thẩm Xán mở miệng cười, lời này vừa nói ra, Nguyên Thiên Hóa sững sờ, tiếp lấy cũng cùng nhau nở nụ cười.

"Là thật đem lão phu nín hỏng."

"Nhưng bây giờ chỉ cảm thấy thiên đầu vạn tự, trong lúc nhất thời lại không biết từ lúc nào nói lên."

Trầm ngâm một chút về sau, Nguyên Thiên Hóa mở miệng, "Chúng ta nhân tộc có Thất giai?"

Nghe tiếng, Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, "Tại nhân tộc ta liên minh bên này còn không có."

Không đợi Nguyên Thiên Hóa lại mở miệng hỏi thăm, hắn nói tiếp: "Năm đó Ung Sơn Bá Hầu tiến về Hòe địa, phải Hòe địa rất nhiều trợ giúp, còn có Hòe địa nhân tộc cùng nhau xuôi nam, nhưng Bá Hầu cũng không có đem Huyền Điểu triệt để diệt sát.

Nhưng cũng chính là Bá Hầu xuất thủ, đả thương nặng Huyền Điểu, để Huyền Điểu biến mất tám ngàn năm, đến nay còn tại tiềm ẩn dưỡng thương."

Theo Thẩm Xán giảng thuật thời điểm, lần lượt có các nơi nhân tộc người dẫn đầu đi tới Phù đảo bên trên.

Đại gia thu lại khí tức, cẩn thận đến về sau, liền theo trình tự xếp bằng ở phía sau, yên tĩnh nghe lấy Thẩm Xán giải thích..