Chương 497: Nhanh làm cho ta sống (3)

Chương 497: Nhanh làm cho ta sống (3)

"Nhân tộc ta liên minh quật khởi tại Cự Nhạc sơn mạch, bây giờ lập minh đã gần đến hai trăm năm.

Cái này liên minh, là ta Chích Viêm Bá bộ vì ứng đối Huyền Điểu nguy cơ tạo dựng, ta vốn là Chích Viêm miếu thiêu, bây giờ là Liên Minh Anh Linh miếu Miếu Thiêu."

"Bây giờ Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, ta cùng Long Quân nhận lệnh tại Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh tiền bối chiếu mệnh, xây dựng chống cự Hoàng Cực trùng đại trận.

Đại trận rộng lớn, kéo dài dãy núi vạn khe, cần đếm không hết công tượng đi rèn đúc, cần đếm không hết sinh linh đi vận chuyển, làm công.

Tiếp xuống, Long Quân sẽ an bài Long tộc xem như hộ vệ, tiến về chư vị tộc địa điều công tượng, tuổi trẻ tộc nhân trước đến làm việc."

"Đây là Bát giai chủng tộc chiếu lệnh, các nơi Thất giai Thánh tộc đều không thể ngăn cản."

Phù đảo bên trên, Thẩm Xán bị một đám người vây quanh.

Phương xa, Bí Chân ghé vào trong hư không, nháy mắt nhìn sang.

"Lão đệ thật đúng là có chút người dẫn đầu bộ dạng, đại huynh, ngươi cảm thấy thế nào."

Bí Chân lời nói không có đạt được đáp lại, quay đầu xem xét, phát hiện Ngao Ma thái tử đang tại nhắm mắt tu hành.

"Đại huynh, ngươi toàn lực ứng phó tu hành, ngươi cái kia dã huynh đệ cũng là toàn lực dựa cha tu hành, thật là nghiệp chướng a!"

Chương Thủy Long Quân trở lại về sau, liền đem chính mình dã Bạch Long thái tử gọi tới phụ cận, cũng không biết càu nhàu đang nói cái gì, dẫn tới Bạch Long liên tiếp hướng về Đại thái tử nhìn sang, giống như lại tại thị uy.

Cái này khiến Bí Chân trong lòng lão khó chịu.

Chương Thủy Long Quân bên này, mênh mông long lực tuôn ra, tạo thành một mảnh hiện đầy long lân trạng linh cấm kết giới, đem Chương Thủy Long Quân cùng Kinh Vân Long Quân, Tiểu Bạch Long cùng nhau bao phủ tại bên trong.

"A Vân, Long nhi thiên phú ta tự nhiên tin tưởng, sau này nhất định có thể vượt qua ngươi ta."

"Ta thiên phú, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Chương Thủy Long Quân vây quanh Kinh Vân Long Quân mở miệng, "Tin tưởng ta, lần này lập xuống công lao về sau, có Đan Tước tộc ban thưởng, ta tất nhiên có thể tấn thăng Thiên Thánh cảnh giới.

Đến lúc đó, coi như không sánh bằng ngươi con rồng kia cha, nhưng Long nhi có ta cái này Thiên Thánh cảnh Long phụ hỗ trợ, trở thành Kinh Hà Long vương cũng đem có nắm chắc hơn."

"Đầu tiên cần phải làm là, muốn đem ta phần này công lao khóa lại tại tay, bằng không, hết thảy mưu đồ đều thành trống không."

"Chúng ta Long nhi, thiên phú tốt như vậy, há có thể đi một bình thường chi địa làm khốn thủ long!"

Nghe lấy Chương Thủy Long Quân lời nói, Kinh Vân Long Quân thần sắc có chút mê ly, nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng.

"Nếu bàn về thiên phú tốt, còn phải là ngươi Đại thái tử, đây chính là ngươi Chương Thủy trong lòng tốt."

"Nói bậy bạ gì đó, ta phiền nhất chính là hắn.

Chúng ta Long tộc huyết mạch cao quý, Long nhi có hai chúng ta đại chân long huyết mạch, sau này càng có thể sờ đến Thiên Thánh cảnh, nói không chừng còn có thể nhìn trộm một chút Bát giai.

Ngao Ma có cái gì, sau này đỉnh thiên cũng chính là cái bình thường Thất giai mà thôi."

Tiểu Bạch Long phủ phục ở một bên, nghe lấy Long Quân lời nói, không nhịn được càng thêm ngạo nghễ.

Chính là, hắn mới thật sự là thuần huyết Long tộc.

Chỉ là Chương Thủy tính là gì, hắn là muốn làm Kinh Hà Long vương.

Cảm thụ được Kinh Vân Long Quân khí tức càng thêm ôn hòa, Chương Thủy Long Quân trong lòng tự đắc, có Kinh Vân trợ giúp, Ung Hòa tộc lão già tất nhiên không thể giấu bên dưới công lao của hắn.

Phù đảo bên trên.

"Xây dựng đại trận chính là Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh tiền bối chiếu lệnh, đại gia theo Long tộc cùng nhau trở về riêng phần mình tộc địa, chân tuyển chọn tuổi trẻ, tốt nhất nhất có linh tính người trẻ tuổi tới.

Dạng này mới có thể học tập phải càng nhanh càng tốt hơn, là xây dựng đại trận làm càng nhiều cống hiến.

Chúng ta xây dựng đại trận, là một bên tạo một bên học, lão mang mới, chờ đại trận xây dựng hoàn thành, trở về các tộc thời điểm, tối thiểu nhất cũng có một môn trận pháp tay nghề trong người.

Ta hi vọng chiêu mộ tới đồng tộc, đều có thể nắm chặt cơ hội này."

Thẩm Xán lời nói nói xong, trong sân nhân tộc nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Có mấy lời không cần nhiều lời, tất cả mọi người có thể hiểu được.

Tới học tay nghề, học thành mang về tộc!

Vẫn là có thể lấy một địch nhiều trận pháp tay nghề.

Cơ hội như vậy, quả thực vạn năm khó tìm.

Cái gì là Miếu Thiêu, cổ lão tương truyền Miếu Thiêu chi hình voi, giờ khắc này ở trước mặt mọi người cụ tượng hóa.

Thẩm Xán giờ phút này chỉ nói chính là trận pháp, nhưng đại gia sau khi đến, Thẩm Xán cũng không dự định liền để cho bọn họ vẻn vẹn tu hành trận pháp.

Chỉ bất quá, hiện tại không thích hợp nói những chuyện này, đến lúc đó lặng lẽ sao sao cùng nhau truyền thụ chính là.

Dù sao cùng mở đại tế điển lễ một dạng, ở đây chỉnh một tràng động viên đại hội, tràng diện kia quá mức chói mắt, tương đương với cho Ung Chi Kỳ nói xấu.

Lặng lẽ sao sao làm là được rồi.

Tiếp xuống, đội ngũ rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi, mỗi một tộc trở về mười mấy đến hơn mười người không giống nhau, cùng hai vị thái tử an bài Long tộc cùng nhau, bắt đầu lao tới các nơi.

Gần trăm chiếc đội ngũ, lập tức rời đi Thước Dương sơn.

Những tháng ngày tiếp theo, Thước Dương sơn bên này lấy được tất cả Thánh tộc đưa tới nhân tộc giúp đỡ, rèn đúc dã luyện tốc độ tiến một bước tăng nhanh.

Tại cái này lão mang mới quá trình bên trong, lò cao bên trong lò lửa một ngày không có dập tắt, lò cao số lượng còn tại mỗi ngày đều đang gia tăng.

Liên tục không ngừng quáng tài dung luyện về sau, rèn đúc thành xây dựng trận cơ cùng Vu khí tài liệu.

Thẩm Xán cũng bắt đầu hiện ra chính mình tay nghề, mang theo số lớn sản xuất trận cơ đi đến Phượng Minh tộc trấn thủ chi địa, là Ung Chi Kỳ chế tạo một tòa 'Bản mẫu' trận.

Yêu cầu nâng xong, phải cho lão tiền bối một điểm thu hoạch được cảm giác.

Bằng không, đến tiếp sau yêu cầu liền không dễ dàng nâng.

Tăng giờ làm việc dưới tình huống, lại có Long tộc chờ phụ trợ bên dưới, tiêu phí hai mươi ngày thời gian, một tòa kéo dài 100 vạn dặm siêu cấp đại trận, sừng sững tại Đại Hoang bên trên.

Khổng lồ trận pháp phủ phục như rồng, xây thành cùng ngày, làm tinh quang từ trên cao ném rơi xuống thời điểm.

Phượng Minh sơn bên ngoài Bạch địa bên trong, dày đặc Hoàng Cực trùng vỗ cánh như sấm, chỉ dùng nửa ngày thời gian, khổng lồ trên trận pháp tinh quang, liền bị Hoàng Cực trùng cho che giấu.

Ong ong!

Phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng triều bên trong, một đám Lục giai Hoàng Cực trùng xông về đại trận.

Dựa theo quy hoạch, Phượng Minh sơn khu vực kiến tạo là chủ trận, là phải chính là làm hấp dẫn Lục giai Hoàng Cực trùng đèn sáng.

Giờ phút này, vừa mới xây thành chủ kết cấu đại trận, hai bên phó kết cấu đại trận vừa mới bắt đầu xây dựng, liền có Lục giai Hoàng Cực trùng triều đột kích.

Cái này khiến Ung Chi Kỳ rất là hài lòng.

Sau đó, Ung Chi Kỳ đem từ trận pháp công trường tọa trấn Thẩm Xán gọi tới, nói ra: "Hấp dẫn tới Hoàng Cực trùng triều, chuyện không liên quan tới ngươi, tự có khác Thánh tộc đi tiêu diệt.

Ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là cho lão phu xây đại trận, xây càng nhiều đại trận.

Dùng thời gian nhanh nhất, đem dọc tuyến đại trận đều xây xong, lão phu muốn đem Hoàng Cực trùng đều hấp dẫn đến nơi này, để cho bọn họ không còn xuôi nam."

Nói xong, còn vỗ vỗ Thẩm Xán bả vai.

"Làm tốt vào, Chương Thủy Long tộc thế yếu, ta Ung Hòa tộc mới thật sự là Bát giai.".