Chương 498: Hộ Trận doanh (1)

Chương 498: Hộ Trận doanh (1)

Thiên Thánh cảnh 'Hòa nhã dạy bảo' để cho Thẩm Xán đầy mặt kích động.

"Nguyện vì tiền bối xây dựng càng nhiều đại trận."

Mãi đến Ung Chi Kỳ biến mất ở chân trời thời điểm, Thẩm Xán trên mặt kích động đều không có tiêu tán đi xuống.

Một bộ một lòng muốn vì Ung Hòa tộc tiền bối hiệu mệnh bộ dạng.

Sau một hồi lâu, hắn vừa rồi thu liễm thần sắc.

Muốn tại Bát giai đại tộc trước mặt hỗn quá khó khăn, Ung Chi Kỳ lôi kéo để cho hắn có chút sợ hãi.

Lúc đầu có người khác tộc làm việc, Long tộc cùng Ung Hòa tộc đều có thể mượn nhờ nhân tộc trận pháp, thu hoạch được tương ứng công lao.

Nhưng bây giờ ngày Thánh tộc lại muốn đơn độc lôi kéo hắn, hắn cũng không muốn đá văng ra Long tộc bước lên Bát giai thuyền lớn, nhân tộc đơn độc lên thuyền, kháng phong nguy hiểm năng lực quá kém.

Muốn lên cũng phải cùng Long tộc buộc chung một chỗ bên trên mới được.

Không có Long tộc, nhân tộc trận pháp lợi hại hơn nữa, tại Bát giai đại tộc trước mặt, cũng rất dễ dàng biến thành một cái hiểu trận pháp tộc nô lệ, công lao đều bị Ung Hòa tộc nuốt lấy.

Đây không phải là Thẩm Xán muốn.

Thẩm Xán mục tiêu vẫn luôn là bên trên đạt Đan Tước tộc Thiên Thính, đều là kéo cờ, mục tiêu cuối cùng của hắn đương nhiên là lớn nhất mặt kia.

Chương Thủy Long Quân lo lắng hắn sẽ khác trèo cao nhánh, chỗ nào nghĩ đến, hắn là thật muốn cùng Long tộc khóa kín!

Lúc này, Phượng Minh sơn bên ngoài, các loại năng lượng đan vào, tiếng la giết rung trời.

Đây là phượng gáy Thánh tộc tại dẫn đầu dưới trướng các tộc, tiêu diệt xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng.

Phía trước rèn đúc lôi đình, hỏa diễm Vu khí, hiện nay sản lượng còn chưa đủ nhiều, tạm thời còn không có đưa đến Phượng Minh sơn bên này.

Nhìn thoáng qua chém giết tràng diện, Thẩm Xán hướng về chọn lựa đại trận xây dựng mà đi.

Ung Hòa tộc đều nói, hiện tại hắn chỉ phụ trách xây dựng đại trận.

Hiện giai đoạn, hắn nhiệm vụ chính là chỉ huy chúng sinh linh tướng đại trận cho xây dựng hoàn thành.

Tại Thẩm Xán tại Phượng Minh sơn bận rộn thời điểm, Thước Dương sơn chút gì không lục khí thế ngất trời.

Hiện nay, Thước Dương sơn nơi này hiện tại đã xây xong ba ngàn tòa dã luyện hợp kim lò cao, mỗi tòa lò cao phân biệt đối ứng trận cơ, Vu khí chờ khác biệt xưởng rèn đúc.

Từ dã luyện hợp kim đến vẽ trận cơ hoặc rèn đúc Vu khí, đều có không dưới hơn mười đạo trình tự làm việc.

Thẩm Xán để người sẽ bị triệu tập đến Thước Dương sơn các nơi nhân tộc, tiến hành thống nhất chỉnh biên phân tổ.

Theo thứ tự làm cho tất cả mọi người thay nhau đi từng cái cương vị thực tập, phụ trợ các vị thợ rèn công tác.

Mục đích là vì để mỗi một vị nhân tộc, đều hiểu rõ chế tạo trận cơ cùng Vu khí trình tự làm việc, tranh thủ làm đến học tập mỗi một cái trình tự.

Liên minh bên này chuyên môn an bài quản sự, đối với mỗi người công việc thực tập tình huống tiến hành ghi chép, kết hợp thợ rèn đánh giá đối với mỗi người tiến hành ước định.

Mỗi cái cương vị thay nhau thực tập sau một thời gian ngắn, liên minh lại căn cứ mỗi người ước định, tiến hành công việc cụ thể điều chỉnh.

Có rất nhiều người đều học không được tất cả trình tự làm việc, liên minh quản sự sẽ căn cứ tình huống an bài bọn hắn.

Ví dụ như một người dã luyện trình tự làm việc tạm được, liền an bài đi mới mở xây dã luyện công xưởng.

Một người dã luyện trình tự làm việc không có xúc cảm, đến tiếp sau vẽ linh cấm tài giỏi tốt, vậy liền phân phối đi trận cơ \ Vu khí linh cấm vẽ.

Nếu là từng cái cương vị thay nhau đi xuống, cái kia một môn cũng không được, vậy liền an bài đi xây dựng lò cao.

Không được nữa, liền đi đánh Hoàng Cực trùng.

Nếu có một số người ngộ tính chính là rất tốt, đi theo từng cái cương vị đều thành công đi xuống, làm gì cái gì đi, vậy liền có thể tùy tiện an bài.

Hoặc là đi mới mở thiết lập dây chuyền sản xuất công xưởng làm quản sự, hoặc là đi cùng trận pháp sư đi thay đổi trận cơ, hướng về trận pháp sư bồi dưỡng.

Những người này, mới là sau này các nơi trụ cột vững vàng.

Tóm lại, những thứ này chỉ là bước đầu sàng chọn, tuyệt đại đa số người rất nhanh đều có thể thích ứng xuống, rất nhiều trình tự làm việc cũng không có bao nhiêu độ khó, quen tay hay việc mà thôi.

Thông qua loại này bắt đầu làm việc trình tự làm việc, liên minh bên này đối với mỗi một vị tham dự đồng tộc đều tiến hành số liệu ghi chép.

Không nói những cái khác, thông qua tại từng cái trình tự làm việc ở giữa thực tập làm việc thời gian dài ngắn, rèn đúc đi ra trận cơ, Vu khí lương phẩm dẫn đầu, liền có thể nhìn ra tương ứng năng lực như thế nào.

Có lẽ dạng này sàng chọn có vẻ hơi cứng ngắc, nhưng loại này sàng chọn tốc độ lại rất nhanh.

Thẩm Xán muốn là tại cái này tràng Hoàng Cực trùng đại tai bên trong, là các nơi nhân tộc bồi dưỡng được, một nhóm cùng loại năm đó Nhân Tộc liên minh thợ rèn đồng dạng 'Người tay nghề' .

Những thứ này thợ rèn không cần có quá nhiều ngày phú, chỉ cần có thể vẽ trận cơ, có thể phụ trợ trận pháp sư xây dựng trận pháp liền được.

Nhân Tộc liên minh trận pháp từ lúc nào bắt đầu đại quy mô bộc phát, chính là từ khi rèn đúc Cự Nhạc sơn mạch đại trận, bồi dưỡng được 4,000 vạn nhân tộc thợ rèn thời điểm.

Liền là có 4,000 vạn thợ rèn, đến tiếp sau mới có hơn ngàn vạn trận pháp sư.

Thẩm Xán hiện tại làm, chính là mượn nhờ Hoàng Cực trùng tai, đem năm đó nhân tộc tại Cự Nhạc sơn mạch tình huống, tiến hành một tràng đại quy mô phục chế.

Không, chuẩn xác mà nói là tách ra, từ một đến trăm tách ra.

Làm xong, một cái thôn tính thành một cái lớn cự nhân.

Viêm Khương cũng tại từ liên minh tới trên đường, hắn tu luyện Thẩm Xán truyền thụ cho hắn phân thân chi pháp, lưu lại phân thân tọa trấn Cự Nhạc.

Bản thân thì mang theo một nhóm Nhân Tộc liên minh cốt cán cùng lão nhân phi tốc chạy đến.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cần tới xử lý việc vặt.

Càng ngày càng nhiều các nơi nhân tộc tới sau đó, Viêm Mộ nhiều chuyện phải có điểm bận không qua nổi không nói, hắn cái này thân phận trưởng lão có chút không quá đủ rồi.

Cũng không thể rắm lớn một ít chuyện, đều phải tìm Thẩm Xán đi giải quyết.

Rất nhiều chuyện, chính Thẩm Xán có thể làm, nhưng làm Miếu Thiêu không có khả năng đều tự thân vì.

Lần này Viêm Khương mang đến liên minh càng nhiều Vu Sư, là phải chính là phụ trách ghi chép các nơi đồng tộc số liệu, từ trong chân tuyển ra người có thiên phú, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Thợ rèn nhiều là tốt, nhưng cần phải có trận pháp sư dẫn đầu.

Từ dây chuyền sản xuất bên trên chân tuyển ra tới người có thiên phú, có hi vọng trở thành cao giai trận pháp sư, hoặc là đã là cao giai trận pháp sư người, mới có thể đi tới Thẩm Xán nơi này lấy được phụ trợ xây dựng trận pháp đồng thời học tập.

Ung Chi Kỳ chiêu mộ bên dưới, các tộc gom lại khổng lồ đội tàu, chuyển vận tài nguyên tiến vào Thước Dương sơn, đem đại lượng tài nguyên tháo xuống.

Chồng chất như núi quáng tài, bị sơ bộ phân lấy sau đó, liền bị nhân tộc cùng Long tộc đưa đi tương ứng lò cao dã luyện.

Đồng thời, chứa đựng rèn tốt trận cơ bảo thuyền, cũng từ trong trận pháp bay ra, mang đến Phượng Minh sơn.

Phượng Minh sơn chủ trận pháp, là dựa theo Phượng Minh tộc bộ dạng chế tạo, hình như một cái ưu nhã mỹ lệ Thanh Phượng chim.

Vừa mới chế tạo tốt giống như hàng dài đồng dạng trận pháp, nhưng thật ra là chủ thân chim, tiếp lấy chế tạo ra như cánh đồng dạng hai tòa bên cạnh trận.

Một khi xây dựng hoàn thành, liền tương đương với một cái phần ngực bụng đối với Bạch địa phương hướng to lớn chim phượng, hai cánh cùng đuôi phượng đem phía trước nghênh đón Hoàng Cực trùng đều bao phủ lại.

Hơn trăm vạn người tộc trận pháp sư tại Long tộc hộ vệ dưới, đi xuyên qua Phượng Minh sơn bên trái, tại nơi thích hợp đem trận cơ đánh vào đại địa.

Thẩm Xán trước mặt là đại lượng Truyền Tin ngọc bài, không ngừng vang lên âm thanh.

"Đinh tam tam trận cơ chỗ cần thanh lý, dự tính một canh giờ sau mới có thể đánh vào trận cơ."

"Mình 169 trận cơ hoàn thành."

"Canh 223 mới trận cơ xuất hiện tổn hại, cần thay đổi."

Đông đảo ngọc bài bên trong âm thanh hội tụ vào một chỗ, lộ ra mười phần ồn ào, nhưng có thể để cho Thẩm Xán bắt được trận cơ sắp đặt tiến độ.

Chớ nhìn hắn cho Ung Chi Kỳ miêu tả tổ hợp trận pháp vô cùng to lớn, thế nhưng cần một tòa một tòa xây dựng.

Mỗi một tòa trận pháp kiến tạo thời điểm, dựa theo trận đồ đều sẽ đánh dấu mười cái khu vực, lấy Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý là phân chia.

Dạng này xây dựng trận pháp đội ngũ, liền chia mười chi, mỗi một cái đội ngũ đi giải quyết một phiến khu vực.

Sau đó, mỗi một chi đội ngũ sẽ lại phân chia thành một số tiểu tổ, cụ thể đi sắp đặt trận cơ.

Ngoại trừ xây dựng đội ngũ bên ngoài, còn an bài lấy cấp năm trận pháp sư làm chủ, cấp sáu trận pháp sư dẫn đội tuần sát đội ngũ, phụ trách hiện trường duy trì trật tự đại trận xây dựng, tùy thời xử lý đụng phải vấn đề.

Chỉ có xử lý không được, mới sẽ phản hồi đến Thẩm Xán nơi này tới.

Đinh số 3-3 trận chỗ, là một mảnh cùng Hoàng Cực trùng chém giết về sau, tạo thành chiến đấu phế tích, thổ chất đã triệt để nới lỏng ra.

Vì cam đoan trận cơ không bị Hoàng Cực trùng tùy tiện gặm ăn, tại chôn xuống trận cơ thời điểm, dùng vỏ ngoài thủ hộ cộng thêm vẽ Liễm Tức trận pháp thủ đoạn.

Nới lỏng ra thổ chất không thích hợp sắp đặt trận pháp, cũng không dễ dàng phòng bị Hoàng Cực trùng, bởi vậy cần đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ.

Từng cái trận pháp thợ rèn thuần thục đem đất mềm dọn dẹp sạch sẽ, khống chế phi thuyền tới, từ phía trên rơi xuống một khối to lớn vô cùng tảng đá, nhập vào hố to bên trong.

Tảng đá mặt ngoài phong hóa nghiêm trọng, có thể thần thức chui vào trong, có thể cảm ứng được liễm tức linh cấm, đem tảng đá năng lượng khí tức kéo đến thấp nhất.

Có thể cực lớn yếu bớt Hoàng Cực trùng đối với tảng đá cảm ứng.

Tại Hoàng Cực trùng tràn lan dưới tình huống, cho dù động thiên thế giới đều có thể bị Hoàng Cực trùng phát giác, cho nên xây dựng lúc bắt đầu, liền không có nghĩ qua một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nhân tộc đại trận sở dĩ bền bỉ, thứ nhất là dựa vào có liên tục không ngừng tinh thần chi lực bổ sung, thứ hai cũng là bởi vì có hậu mãi, có người không đứt chương đổi tổn hại trận cơ..