Chương 498: Hộ Trận doanh (2)

Chương 498: Hộ Trận doanh (2)

Bận rộn trong đám người, có một cái trung niên thân ảnh đang tại xem xét tỉ mỉ, so với hắn cảnh giới thấp mấy cái đẳng cấp thân ảnh tiến hành trận pháp sắp đặt.

Người này chính là tới từ Hòe địa Diên Thừa.

Xem như Lục giai trận pháp sư hắn, hiện tại bắt đầu đi theo liên minh trận pháp sư, một lần nữa bắt đầu trận pháp tu hành.

Như Diên Thừa dạng này nhân tộc trận pháp sư, tại bị tất cả Thánh tộc đưa tới nhân tộc bên trong có hơn ngàn vị.

Đương nhiên, Lục giai trận pháp sư liền Diên Thừa một vị, ngũ giai cũng chỉ có hai vị mà thôi, tứ giai có hơn 100 vị, còn lại đều là cấp ba trận pháp sư.

Nhóm người này cứ như vậy gia nhập liên minh trận pháp sư đội ngũ, bắt đầu trùng tu.

"Tiểu hữu, chủ trận bên kia đã trống ra một khối địa phương, có thể xây dựng lò cao công xưởng."

Tại Thẩm Xán bận rộn thời điểm, một đạo thanh phong đánh tới, tiếp theo tại xuất hiện trước mặt một cái thu nạp màu xanh cánh Phượng Minh tộc Thánh giả.

Phượng Minh tộc là Nam Vực đại tộc, nắm giữ Thiên Thánh cảnh cường giả tọa trấn.

Đương nhiên, tới vị này không phải Thiên Thánh cảnh, chỉ là một vị Nhập Thánh cảnh Phượng Minh tộc, được xưng là Thanh Viêm thánh giả.

Phượng Minh sơn nơi này, kỳ thật nơi này nguyên bản cũng không gọi Phượng Minh sơn, chỉ vì Phượng Minh tộc ở đây tọa trấn, mới gọi Phượng Minh sơn.

Thẩm Xán đối với Thanh Viêm thánh giả thi lễ.

"Đa tạ tiền bối hết sức ủng hộ."

Ở trong Phượng Minh sơn xây dựng lò cao, cũng không phải nói ra tích tòa thứ hai công xưởng căn cứ.

Mục đích là vì chế tạo Phượng Minh sơn trận pháp, cần thiết thay đổi trận cơ.

Đại trận xây dựng tốt, mới là ban đầu, chân chính muốn nhìn chính là về sau giữ gìn.

Ở đây xây dựng vài tòa lò cao, an bài một nhóm nhân tộc cùng Long tộc tới, xem như Hộ Trận doanh tới giữ gìn đại trận.

Thẩm Xán thiết kế, chính là mỗi một tòa đại trận bên trong đều sẽ xây dựng lò cao, chỉ bất quá số lượng sẽ không quá nhiều.

Dạng này mỗi một tòa trận pháp đều lưu lại một chi Hộ Trận doanh, sản xuất trận cơ nhiều lời nói, còn có thể thống nhất thu nạp, là xây mới đại trận làm chuẩn bị.

Một tòa trận pháp một cái Hộ Trận doanh, còn có thể cùng tọa trấn Thánh tộc xây dựng một cái giao lưu con đường.

Không quan tâm những thứ này Thánh tộc trước đây đối nhân tộc thái độ thế nào, nhưng bây giờ có Bát giai Ung Hòa tộc chiếu lệnh.

Cho dù nhân tộc liền cùng bọn hắn tại cùng một cái trong trận pháp, bọn hắn cũng cần cùng nhân tộc bảo trì trên mặt nổi hiền lành.

Lại nói, Hộ Trận doanh cũng không vẻn vẹn có nhân tộc, Thẩm Xán không có khả năng buông tha Long tộc.

Hắn muốn để phiến khu vực này tất cả Thánh tộc đều biết rõ, nhân tộc cùng Long tộc đệ nhất thiên hạ tốt.

"Tiểu hữu cái này trận pháp xây dựng huyền diệu, rất có hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả."

Thanh Viêm thánh giả mở miệng khen ngợi, hắn ngược lại là không có giả tạo khen ngợi.

Dù sao một bầy kiến hôi, liền có thể xây dựng lên đến như vậy khổng lồ trận pháp, cho dù hắn là Thánh giả, tận mắt nhìn đến sau đó, cũng không thể không nói một câu: Ngọa tào.

Lại tiếp tục như vậy, một bầy kiến hôi đều có thể xây dựng cao giai trận pháp.

Bất quá, nghĩ thì nghĩ, nhưng ở Thanh Viêm thánh giả trong mắt, những trận pháp này muốn uy hiếp đến Thất giai Thánh giả còn kém xa lắm.

Đầu tiên những tài liệu này liền không đủ, cho dù có thể dựng lên tới giá đỡ, lừa gạt một chút Hoàng Cực trùng có thể, có thể tại Thất giai sinh linh trước mặt chính là một cái cái thùng rỗng.

Nhưng vô luận như thế nào, người trước mặt tộc, vẫn có chút năng lực, bằng không, cũng không có khả năng bị Ung Chi Kỳ tiền bối coi trọng.

"Tiền bối quá khen rồi."

Thẩm Xán khiêm tốn một chút, những ngày này đến, hắn theo Ung Chi Kỳ thấy quá nhiều Thất giai sinh linh.

Tuyệt đại đa số Thất giai sinh linh, khi nhìn đến hắn thời điểm, đều là hiếu kỳ cùng ngoài ý muốn.

Nhân tộc lấy được Ung Hòa tộc hỗ trợ, cái này quá làm cho sinh linh ngoài ý muốn.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, Thanh Viêm thánh giả liền cáo từ rời đi.

Thẩm Xán thì là lấy ra một cái Truyền Tin ngọc bài, cho Chương Thủy Long Quân đưa tin.

Tuy nói Chương Thủy Long quốc làm việc chính là Ngao Ma đại huynh, nhưng trên danh nghĩa lão đại vẫn là Long Quân.

Có một số việc, còn cần mượn Long tộc thế, mặt khác cũng phải cho Lão Long ăn một viên yên tâm viên.

Bằng không, cái này Lão Long luôn là sợ hắn vứt bỏ Long tộc mà đi, trèo lên Ung Hòa tộc bắp đùi, dễ dàng náo ra ô long tới.

"Long Quân tiền bối, ta chuẩn bị thành lập Hộ Trận doanh, tiếp xuống mỗi một tòa đại trận, đều cần thành lập một chi Hộ Trận doanh, cần Long tộc cùng nhau tham dự vào."

Thước Dương sơn.

Tiếp vào Thẩm Xán đưa tin Chương Thủy Long Quân, trong nháy mắt bị mở bung ra miệng rồng nở nụ cười, cúp máy thông tin sau lẩm bẩm một câu, "Tính ngươi thức thời."

Chương Thủy Long Quân nắm qua Truyền Tin ngọc bài, liếc một cái nơi xa Kinh Vân Long Quân, nhanh chóng đem một đạo thần thức đánh vào ngọc bài bên trong.

Phượng Minh sơn.

"Ngươi thương lượng với Ngao Ma liền thành, tại Chương Thủy Long quốc hắn mới là cha."

Nghe được Chương Thủy Long Quân đưa tin trong thần thức, xen lẫn nồng đậm bất mãn âm thanh, Thẩm Xán cũng cười.

Cái này Chương Thủy lão lưu manh, có đôi khi cũng không phải vui vẻ như vậy.

Tuy nói biết thông báo qua Chương Thủy Long Quân về sau, đến cuối cùng thực tế làm việc còn phải trở lại Ngao Ma nơi này đến, nhưng cái này một cái chương trình vẫn là phải qua một lần.

Bằng không, cái này Lão Long xác định liền sẽ chỉnh chuyện.

Sau đó, Thẩm Xán lại lần nữa lấy ra một cái Truyền Tin ngọc bài, vừa vặn chính là hắn vòng tròn bên trong những huynh đệ này.

"Tiếp xuống, tiểu đệ muốn tổ kiến Hộ Trận doanh, cần các vị huynh trưởng hiệp trợ, đều nhiều ra điểm giúp đỡ."

Bây giờ Tây Bá Giao không hề ở đây, nhưng Trầm Uyên Long quốc Phan quang thái tử đã đến Thước Dương sơn.

Tây Bá Giao nhất tộc cũng nhận chiêu mộ, nhưng không hề tại Ung Chi Kỳ chỗ quản hạt phiến khu vực này.

Hiện tại Ngao Ma, Bí Chân đám sinh linh đều tại Thước Dương sơn.

Tại tiếp vào Thẩm Xán đưa tin về sau, liền tụ cùng một chỗ, chọn một cái chỗ yên tĩnh.

"Lão đệ, ngươi nói muốn bao nhiêu long."

Bí Chân vẫn là trước sau như một mở miệng trước.

"Tự nhiên càng nhiều càng tốt, mỗi một chi Hộ Trận doanh cần ít nhất an bài một vị cấp năm trận pháp sư xem như doanh tướng.

Mặt khác, còn muốn xây dựng một tòa công xưởng, dùng để rèn đúc, vẽ trận cơ, nói là Hộ Trận doanh, nhưng thật ra là một tòa loại nhỏ Thước Dương sơn căn cứ.

Mỗi một cái doanh địa, chúng ta các tộc người cộng lại, tối thiểu nhất cũng phải năm ngàn đến 1 vạn sinh linh, cụ thể số lượng muốn nhìn cần giữ gìn trận pháp lớn nhỏ."

"Minh bạch, ngoại trừ làm việc người, còn cần có chút hộ vệ."

Ngao Ma thái tử minh bạch Thẩm Xán ý nghĩ, Long tộc cùng hắn nói là làm việc, không bằng nói là đi hộ vệ.

Bây giờ nhân tộc cùng Long tộc ở giữa là quan hệ hợp tác, hắn cái kia Long phụ việc cần phải làm, hắn đã sớm đoán được cái đại khái.

Cũng chính là Kinh Hà đầu kia Bạch Long, còn bị hắn Long phụ lời ngon tiếng ngọt lừa gạt.

Nói không chừng qua nhiều năm, chờ đầu này Kinh Hà Bạch Long hiểu được, liền sẽ đánh lên Chương Thủy Long quốc cửa lớn.

Loại chuyện này, hắn nhiều năm qua thấy nhiều lần.

Nhưng Long phụ Long Bì dày, một điểm lơ đễnh.

Đối với Thẩm Xán Hộ Trận doanh đặt kế hoạch xây dựng, Ngao Ma thái tử giờ phút này cũng là hỗ trợ, cái này có thể làm sâu sắc hai tộc quan hệ.

Hắn là phải không phải Long phụ, mà là Chương Thủy Long quốc.

Đáng tiếc trên đầu có cái cha, vẫn là cái không đứng đắn cha, chính là không thế nào dễ chịu.

"Các vị huynh trưởng tộc nhân, đều có thể tham dự vào, không nói những cái khác, lão đệ là sẽ không bạc đãi các vị huynh trưởng tộc nhân."

Sau đó, đại gia vang lên một trận tiếng cười.

Đi theo trận pháp sư cùng thợ rèn, nếu là không vớt được điểm chỗ tốt, đây chẳng phải là ngốc long.

Có thể vì tộc nhân làm điểm lợi ích, đây đối với ở đây đại gia đến nói, là đại hảo sự.

Đặc biệt là Ngao Ma thái tử, Chương Thủy Long Quân cho dù thế nào phiền hắn, thế nhưng không động được hắn, không phải liền là bởi vì hắn tại Long quốc có một nhóm lớn chính mình long.

"Đáng tiếc, lão đệ cái này Hộ Trận doanh, ta Thú Vương sơn là không tham dự được." Ngân Giác thú vương thở dài, nhà hắn là thật không có người.

"Nhà ta quá xa, người cũng không nhiều." Lôi Quân thú vương cũng thế.

"Nhà ta kịp sao?" Giao Cầu công chúa đặt câu hỏi.

"Lão đệ, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, ta lập tức điều người." Đây là Phụ Phong tộc trưởng, hắn ước gì làm như vậy.

Đây chính là tìm đúng vòng tròn, trực tiếp đứng tại đầu gió bên trên cảm giác sao?

"Ta vừa tới, nhân tộc lão đệ, nhà ta Long phụ nói, nghe ngươi."

Phan Quảng thái tử mở miệng, kỳ thật hắn Phan An Long phụ nói chính là, nghe Ngao Ma.

Nhưng bây giờ Ngao Ma đều tán thành, hắn trơn tru đổi giọng nghe Thẩm Xán.

Phan Quảng thái tử một đầu tóc vàng, Long Giác bên trên treo đầy khuyên tai ngọc, san hô châu, trên lân phiến cùng đánh đèn cầy, bóng loáng.

So với Phan An Long Quân còn muốn đẹp.

Một phen giao lưu về sau, có quan hệ Hộ Trận doanh sự tình liền định xuống.

Đương nhiên, càng thêm kỹ càng sự tình, tự nhiên không cần bọn hắn tới làm.

Không có mấy ngày, Viêm Khương liền phong trần mệt mỏi đi tới Thước Dương sơn.

Viêm Mộ ôm một đống lớn ngọc giản, liền chọc đến Viêm Khương trên mặt.

"Ta một bên nhìn, ngươi một bên nói."

Viêm Khương không một chút nào chậm trễ, bắt đầu xử lý sự tình.

Tại trước mặt Viêm Khương, Viêm Mộ cũng không có gò bó, hắn là cùng Viêm Khương cùng nhau lớn lên huynh đệ, bây giờ càng là Viêm Khương phụ tá đắc lực.

Một bên nghe lấy Viêm Mộ nói, Viêm Khương một bên nhanh chóng đem ngọc giản bên trên các loại tư liệu số liệu nhìn một lần.

Gần nửa ngày về sau, Viêm Khương nhìn xong bên trong ngọc giản nội dung.

"Chúng ta là Miếu Thiêu ý chí kéo dài xúc tu, bây giờ Miếu Thiêu là nhân tộc ta tranh thủ tới thuế biến cơ hội, ai dám cản trở, ta thế nhưng là sẽ giết người."

Nói xong đằng đằng sát khí một câu về sau, Viêm Khương đi ra ngoài.

"Đi, theo ta trước đi thăm hỏi một chút Hòe địa lão tổ."

Viêm Khương thăm hỏi Hòe địa lão tổ hoa một canh giờ, trở về sau đó triệu kiến các nơi nhân tộc người dẫn đầu.

Đêm đó liền mở tiệc chiêu đãi Chương Thủy, Bá Hạ, Trầm Uyên, Phụ Phong các tộc quản sự..