Chương 498: Hộ Trận doanh (3)

Chương 498: Hộ Trận doanh (3)

Ngày thứ 2, một phần có quan hệ Hộ Trận doanh cụ thể nhân viên cùng an bài, liền ra lò.

Đồng thời, nhóm này sinh linh cùng ngày liền điều hoàn thành, mang lên khoáng thạch các loại tư nguyên leo lên bảo thuyền, đi đến Phượng Minh sơn.

Giữa trưa đổi mới thả tới buổi tối, hai canh một khối

Phượng Minh sơn.

Theo đại trận xây thành, khi màn đêm giáng lâm thời điểm, quần tinh hiện ra nháy mắt, giữa thiên địa đều sẽ sáng lên một mảnh trong chốc lát óng ánh tinh quang.

Vì sao chỉ là nháy mắt tinh quang, là vì tinh quang quá mức xán lạn, thế cho nên trong khoảnh khắc liền bị Hoàng Cực trùng bao trùm.

Tại phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng triều bên trong, có một bộ phận Hoàng Cực trùng phẩm giai đều đạt tới Lục giai, răng nanh đang mở hí, liền ghé vào Tinh Quang đại trận bên trên gặm ăn.

"Thanh Viêm tiền bối, trận pháp hiện tại đã xây thành, tiếp xuống ta đem đóng lại vòng ngoài đệ nhất trọng, đệ nhị trọng trận pháp, dụ dỗ Hoàng Cực trùng tiến vào tầng thứ nhất, thứ hai trận pháp cùng đệ tam trọng trận pháp ở giữa, còn mời Thanh Viêm tiền bối an bài võ giả phối hợp tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Thẩm Xán tìm tới Thanh Viêm thánh giả, báo cho muốn bắt đầu kiểm tra đại trận vận chuyển tình huống.

Trận pháp xây thành chỉ là bắt đầu, cần vận chuyển lại không sai mới được.

Thanh Viêm thánh giả hạ lệnh, Phượng Minh tộc tộc nhân cùng phụ thuộc các bộ sinh linh cùng nhau, chuẩn bị.

Ông

Trong đại trận, Thẩm Xán hướng về trận nhãn đánh vào một đạo linh cấm.

Kéo dài siêu 100 vạn dặm đại trận nổi lên ba động, ngoại vi đệ nhất trọng, tầng đại trận thứ hai tinh quang hóa thành một chút đom đóm tiêu tán giữa không trung, Hoàng Cực trùng phô thiên cái địa bắt đầu tràn vào đại trận bên trong.

Mắt thấy đại lượng hoàng vô cùng nhào tới đệ tam trọng trên trận pháp, Thẩm Xán lại lần nữa đánh ra linh cấm, đem ngoại vi hai trọng đại trận lại lần nữa thăng lên, sẽ bị dụ dỗ Hoàng Cực trùng vây ở trận pháp bên trong.

Sau một khắc, Phượng Minh tộc cùng dưới trướng chủng tộc lập tức xuất động, bắt đầu tiêu diệt khốn vào hai trọng trong đại trận Hoàng Cực trùng.

Ở trong quá trình này, Thẩm Xán cũng phái ra một chi người, Long Chiến sư, phối hợp Lôi Đình vu pháo, Hỏa Diễm vu thương, cùng nhau sát nhập vào trong đại trận.

Cái này chi người, Long Chiến sư nhân số bất quá ba ngàn, nhưng diệt sát Hoàng Cực trùng hiệu quả, viễn siêu Phượng Minh tộc dưới trướng đại quy mô chiến sư.

"Lão tổ, các ngươi nhìn những này nhân tộc cùng Long tộc Vu khí."

Thanh Viêm thánh giả cũng tại quan sát đến trong sân tình huống.

Đại trận xây dựng hoàn thành lần thứ nhất vận chuyển, xem như trấn thủ chi địa Thánh tộc Thánh giả, hắn đương nhiên phải xem thật kỹ một chút hiệu quả, cũng phòng bị ngoài ý muốn phát sinh.

Không được chủ quan, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn phát sinh lại không kịp phản ứng, hắn Phượng Minh tộc tọa trấn phòng tuyến sẽ phải bị vỡ tung.

Cứ như vậy, hắn liền thấy trong sân cái kia một số người tộc cùng Long tộc xen lẫn phối hợp với nhau đội ngũ, Vu khí những nơi đi qua mảng lớn Hoàng Cực trùng bị tiêu diệt.

Cho dù là Lục giai Hoàng Cực trùng, tại lôi đình xung kích bên dưới cũng nhao nhao bị tê liệt, lại bị gió thổi tán loạn ra, tiếp lấy nghênh đón hỏa diễm cọ rửa, rất dễ dàng liền bị tiêu diệt.

Ba ngàn số lượng chiến sư lực công kích, vậy mà bù đắp được dưới trướng hắn hơn 10 vạn sinh linh hiệu quả.

Không phải dưới tay hắn chủng tộc không cố gắng, thực sự là cái này chi nhân tộc cùng Long tộc phối hợp hết sức ăn ý, trong tay Vu khí cũng sắc bén đến cực điểm.

Cái kia hai kiện Vu khí, xem xét chính là chuyên môn là tiêu diệt Hoàng Cực trùng mà chế tạo.

Hơn 3,000 người cùng long những nơi đi qua, Hoàng Cực trùng mảng lớn bị tiêu diệt.

Trái lại hắn Thánh tộc dưới trướng chúng sinh linh, hoặc là dùng riêng phần mình Vu khí xuất thủ, hoặc là dùng chính mình huyết mạch thần thông, hiệu quả tuy nói cũng không tệ, nhưng mỗi một người đều không bền bỉ.

Tứ giai sinh linh một đao đi xuống, có thể chém giết hơn ngàn trượng, có thể thời gian dài chiến đấu xuống, đối tự thân tiêu hao quá lớn.

Có thể không cần loại này chém ra ngàn trượng huyết khí thần thông, một đao đi xuống cũng liền có thể chém chết mấy cái Hoàng Cực trùng, đối mặt trùng triều bình thường chiêu thức hiệu quả không lớn.

Còn hữu dụng cung tiễn, xuất thủ sinh linh từng cái cũng là xem như là thần xạ, có thể một tiễn đi xuống nhiều lắm là xuyên bạo một chuỗi mà thôi.

Cái này vừa so sánh, không phải phía bên mình sinh linh không có thực lực, mà là nhân tộc Vu khí có quần công hiệu quả.

Tuy nói nhân tộc bên này động tác sắc bén, chiến quả nổi bật, mà dù sao số lượng ít.

Chân chính ra đại lực vẫn là Phượng Minh tộc dưới trướng chúng sinh linh, tại số lớn Phượng Minh tộc dưới trướng sinh linh tiêu diệt bên dưới, khốn vào trận pháp bên trong Hoàng Cực trùng rất nhanh bị diệt sát hầu như không còn.

Số lớn trận pháp sư dẫn đầu các thợ từ lân cận khu vực lao ra, hướng về riêng phần mình phụ trách khu vực trận cơ phóng đi, bắt đầu kiểm tra trận cơ tình huống.

Diên Thừa khống chế phi thuyền, cùng bên cạnh khác trận pháp sư tạo thành tiểu đội, xông về bọn hắn tiểu đội phụ trách khu vực.

Đây coi như là Phượng Minh sơn Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp trận đầu.

Thẩm Xán yêu cầu là có thể hỏng, nhưng muốn làm đến theo hỏng theo tu.

Trận cơ có thể hỏng, nhưng đại trận không thể sụp đổ.

Lúc này, có Phượng Minh tộc trinh sát từ Bạch địa phương hướng mà đến, chạy thẳng tới Thanh Viêm thánh giả chỗ.

"Báo, Bạch địa bên trong có một mảnh Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đánh tới, nhắm thẳng vào chúng ta Phượng Minh sơn bên này."

Lúc này, Thẩm Xán cũng từ phương xa mà đến, đang muốn cùng Thanh Viêm thánh giả nói giao tiếp trận pháp vấn đề, liền nghe được Phượng Minh tộc trinh sát bẩm báo tin tức.

"Số lượng rất nhiều?"

Thanh Viêm thánh giả nhíu mày, nghĩ thầm cái này trận pháp hiệu quả cũng quá tốt, lập tức rõ ràng a.

"Nhiều, vô biên vô hạn."

Trinh sát trên thân lông vũ lộn xộn, cánh căn vị trí còn có vết máu, hiển nhiên từ Hoàng Cực trùng triều bên trong xung phong đi ra cũng không dễ dàng.

Thẩm Xán kết thúc tại trước mặt Thanh Viêm thánh giả, mở miệng nói ra: "Tiền bối, có thể tại bên ngoài Phượng Minh sơn sắp đặt Hủy Diệt trận pháp, trước thời hạn tiêu diệt một bộ phận Lục giai Hoàng Cực trùng, dạng này có thể giảm bớt đại trận áp lực.

Bất quá, cần tiền bối an bài võ giả, vì ta trống rỗng Phượng Minh sơn bên ngoài Hoàng Cực trùng, không cho bọn hắn cho trận pháp sư quấy rối."

"Có thể."

Thanh Viêm thánh giả suy nghĩ một chút đáp ứng xuống.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng chiếc từng chiếc có cánh bảo thuyền, phe phẩy cánh bay ra trận pháp, năm chi đội tàu phân biệt từ Phượng Minh sơn năm cái phương hướng tiến vào Bạch địa.

Bảo thuyền bên trên, sáng lên từng mảnh từng mảnh thanh quang, hoặc là trần truồng che đậy.

Thân tàu hơn vạn tiễn tề phát, năng lượng ngưng tụ thành mưa tên đánh nổ bốn phương tám hướng nhào tới Hoàng Cực trùng, nhanh chóng trống rỗng một mảng lớn khu vực.

Một đường tiến lên lái vào Bạch địa bên ngoài 1 vạn dặm về sau, mỗi một chi đội tàu lên điểm ra bốn chi trận pháp kiến thiết đội ngũ, bắt đầu dựa theo trận đồ bố trí đại trận.

Loại này duy nhất một lần Hủy Diệt đại trận, liền không cần lại nhìn bốn phía địa thế, bố trí cũng càng thêm mau lẹ một chút.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền tại trong sơn dã bay tán loạn, trận pháp sư cùng các thợ nhanh chóng động thủ, trực tiếp dựa theo trận đồ sắp đặt trận cơ liền được.

Hủy Diệt đại trận sau khi bố trí xong, mỗi tòa ước chừng chiếm diện tích ngàn dặm phương viên lớn nhỏ.

Tại Phượng Minh sơn phía trước mặt đất bao la bên trên, từ đông hướng tây một đường, hai mươi chi đội ngũ bố trí đi ra 47 tòa Hủy Diệt trận pháp.

Làm kịch liệt vù vù âm thanh càng ngày càng vang lên thời điểm, mọi người nhanh chóng về tới bảo thuyền bên trên, hướng về đại trận phương hướng lao nhanh mà quay về.

Bên này rời đi, phía trước bị xua tan Hoàng Cực trùng liền nhào về phía những thứ này Hủy Diệt đại trận.

Đây đều là ba đến năm cấp Hoàng Cực trùng, vừa mới bổ nhào vào Hủy Diệt trận pháp bên trên không có gặm ăn mấy cái, phía sau Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng liền đến.

Những thứ này hình thể cùng cấp bậc đều càng lớn Hoàng Cực trùng, xông lên đi lên, trước hết đem những thứ này cấp thấp Hoàng Cực trùng cho vọt tới đi một bên, răng nanh như đao bắt đầu cắn lấy trận pháp lồng ánh sáng bên trên.

Rậm rạp chằng chịt Lục giai Hoàng Cực trùng, trong khoảnh khắc liền đem vài chục tòa Hủy Diệt trận pháp bao trùm đầy.

Có không ít Hoàng Cực trùng tìm đến nhập khẩu, vọt vào trận pháp nội bộ bắt đầu đi gặm ăn hạch tâm trận cơ.

Có chút thì là ở bên ngoài chen không tiến vào, gấp gáp cúi đầu chui vào bên trong.

Cái này liền làm cho Hủy Diệt trận pháp bên ngoài, lập tức bao trùm không cách nào hình dung số tầng Hoàng Cực trùng.

Phía ngoài nhất khu vực Lục giai Hoàng Cực trùng, mắt thấy chen đều không chen vào được, mới bắt đầu giương cánh muốn tiếp tục xuôi nam.

Có thể vào lúc này, thông qua dự lưu lỗ thủng xâm nhập trận pháp nội bộ Lục giai Hoàng Cực trùng, đã cắn nát hạch tâm trận cơ ngoại vi ổn định trang bị.

Oanh

Trở về đội tàu vừa tiến vào Phượng Minh sơn đại trận, Bạch địa chỗ sâu tiếng thứ nhất oanh minh nổ vang.

Hỏa diễm trùng thiên khoảng cách, liền thấy có năng lượng gợn sóng cuồn cuộn, bốn phương tám hướng vì đó trống không, một đoàn vàng ròng đám mây trực tiếp vào trời cao.

Trận pháp sóng năng lượng cùng mấy vạn dặm phương viên, sóng khí cuồn cuộn, nhấc lên triều dâng.

Cho dù là tại năng lượng bắn tung toé biên giới bộ phận Lục giai Hoàng Cực trùng, tại năng lượng xung kích bên dưới, cánh cùng đi đứng cũng đều phá thành mảnh nhỏ, kêu thảm rơi xuống.

Một tòa Hủy Diệt trận pháp nổ vang, quanh mình ít nhất trong vạn dặm bị hoàn toàn trống rỗng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau đó, một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng nổ nổ vang, năng lượng sóng ánh sáng từ Bạch địa bên trong sáng lên, sau đó liền có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn bốc lên xích kim sắc mây hình nấm.

Lần này Thẩm Xán sắp xếp người kiến tạo Hủy Diệt trận pháp, vừa lúc đều cắm ở Lục giai Hoàng Cực trùng xuôi nam trên đường đi.

Cái này liền làm cho những thứ này Lục giai Hoàng Cực trùng, dẫn đầu bị Hủy Diệt trận pháp hấp dẫn, muốn gặm ăn một đợt năng lượng.

Duy nhất không nghĩ tới, chính là trận pháp nổ tung tốc độ so với tưởng tượng phải nhanh..