Chương 498: Hộ Trận doanh (4)

Chương 498: Hộ Trận doanh (4)

Bởi vậy có thể nhìn ra, Lục giai Hoàng Cực trùng gặm ăn cường độ so với dự tính càng thêm cường đại, có thể càng nhanh đem trận pháp hạch tâm vòng ngoài ổn định trang bị gặm mất.

Đồ vật một đường gần tới năm mươi tòa Hủy Diệt trận pháp nổ tung về sau, Phượng Minh sơn bên trong trinh sát nhóm nhanh chóng lên phía bắc điều tra.

"Khởi bẩm Thánh giả, Lục giai Hoàng Cực trùng triều đã tán loạn."

Đợi đến Thanh Viêm thánh giả nghe được tộc nhân bẩm báo về sau, vẫn là mở miệng hỏi: "Có thể điều tra rõ ràng?"

"Là, đều điều tra rõ ràng."

"Những cái kia có thể bạo tạc trận pháp năng lượng ba động cường đại, đem mảng lớn Hoàng Cực trùng đều hấp dẫn đến quanh mình

Tại bạo tạc thời điểm, vừa vặn đem những thứ này Hoàng Cực trùng đều tiêu diệt.

Lưu lại tới Lục giai Hoàng Cực trùng cũng nhận năng lượng chấn động, gần như đều đã trọng thương, tính uy hiếp đại giảm."

Nghe được trong tộc trinh sát bẩm báo, Thanh Viêm thánh giả nhìn về phía một bên Thẩm Xán.

Nói lại nhiều cũng không bằng tận mắt thấy một lần, hai loại trận pháp, công thủ kết hợp.

Khó trách Ung Chi Kỳ tiền bối để cho Thẩm Xán tên tiểu bối này, tới lo liệu phòng tuyến trận pháp.

Thiên Thánh cảnh ánh mắt, để người kính sợ.

Đối với Phượng Minh tộc đến nói, bọn hắn đối nhân tộc thái độ kỳ thật rất không quan trọng, chẳng những là đối nhân tộc không quan trọng, kỳ thật đối với Ung Hòa tộc cũng đồng dạng, một bộ chính ta qua chính mình thời gian trạng thái.

Nếu là không có Hoàng Cực trùng lời nói, bọn hắn tại chính mình trên địa bàn vẫn còn tại không tranh quyền thế truyền thừa.

Từ khi đi tới Phượng Minh sơn nơi này, Phượng Minh tộc tộc nhân tuy nói thương vong không nhiều, nhưng cũng có bị Hoàng Cực trùng gặm hài cốt không còn.

Dưới trướng phụ thuộc chủng tộc, chết nhưng là càng nhiều.

Thẩm Xán mang tới trận pháp, có thể hữu hiệu tiêu diệt Hoàng Cực trùng, cái này khiến Thanh Viêm thánh giả đối với Thẩm Xán rất có hảo cảm.

"Tiểu hữu loại này Hủy Diệt trận pháp có lẽ nhiều chế tạo mới là."

"Tiền bối nói đúng lắm." Thẩm Xán nhẹ gật đầu, tiếp lấy tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Nhưng hiện nay rèn đúc trận cơ dã luyện căn cứ, chỉ có Thước Dương sơn một chỗ.

Ung tiền bối bên kia để mau chóng chế tạo dọc tuyến phòng ngự Tinh Thần trận pháp, chỉ có thể trước tăng cường Tinh Thần trận pháp tới xây dựng.

Có quan hệ trận cơ không đủ sự tình, cũng là vãn bối đến tìm tiền bối nguyên nhân."

Thẩm Xán không có trì hoãn, tiếp tục nói: "Bây giờ Phượng Minh sơn đại trận xây dựng hoàn thành.

Tiếp xuống, vãn bối chuẩn bị tại Phượng Minh sơn chế tạo tòa thứ hai dã luyện căn cứ, bắt đầu tăng lớn trận cơ sinh sản."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Thanh Viêm thánh giả nghĩ đến phía trước Thẩm Xán để cho hắn an bài một khu vực nhỏ sự tình.

Lập tức, Thanh Viêm thánh giả mở miệng, "Cái này ngươi lúc trước để bản thánh an bài cái gọi là Hộ Trận doanh thời điểm, lẽ ra nên cùng nhau nói ra."

Thẩm Xán mở miệng trả lời: "Hộ Trận doanh ít người, tiền bối tùy tiện cho cái địa phương liền có thể thả xuống.

Lúc ấy trận pháp sơ bộ xây thành, vừa vặn cần an bài giữ gìn trận pháp người.

Mà muốn xây dựng thêm tòa thứ hai dã luyện căn cứ, cần Phượng Minh tộc dốc sức tương trợ, điều động rất nhiều nhân thủ hiệp trợ, lúc kia trận pháp vẫn chỉ là kiến tạo chủ trận "

Nói đến đây, Thẩm Xán không có nói tiếp.

Đến tiếp sau không nói cũng minh bạch, lúc kia trận pháp không có xây xong, liền nói muốn điều động đại bộ phận Phượng Minh tộc để xây dựng dã luyện căn cứ, có chút không quá tốt.

Hiện tại trận pháp xây thành, còn biểu hiện ra vốn có uy lực, lấy được Phượng Minh tộc tán thành, nhắc tới tự nhiên cũng càng thêm thông thuận.

Đến mức nói từ Thước Dương sơn tới Hộ Trận doanh, bọn hắn đã đi tới Phượng Minh sơn nơi này, đã bắt đầu tại cùng xây trận trận pháp sư tiến hành giao tiếp.

Tại Thẩm Xán tư tưởng bên trong, Hộ Trận doanh coi như cùng dã luyện căn cứ cùng chỗ một chỗ, cũng thuộc về hai cái hệ thống.

Một cái chuyên môn giữ gìn trận pháp, một cái liền chủ đánh dã luyện quáng tài, chế tạo trận cơ, Vu khí, không cần liên quan đến nhau.

Đến mức đối với dã luyện căn cứ tuyển địa điểm vấn đề, hắn nơi này liền một cái tiêu chuẩn, đó chính là sắp đặt tại cùng nhân tộc quan hệ 'Hòa hợp' Thánh tộc trấn thủ chi địa.

Cái này 'Hòa hợp' chỉ là đối nhân tộc xem như là hữu hảo.

Những cái kia bắt người tộc làm tế phẩm chủng tộc, ví dụ như Chung Sơn thánh tộc, cho dù địa vực vị trí cho dù tốt, có thể phóng xạ xung quanh phòng ngự chi địa, hắn cũng sẽ không lựa chọn trở thành mới dã luyện căn cứ kiến thiết.

Những thứ này dã luyện căn cứ, lo liệu hai cái mục đích, một cái là bồi dưỡng nhân tộc công tượng, một cái là tăng cường nhân tộc cùng các tộc giao lưu liên hệ.

Vì có thể nhiều bồi dưỡng nhân tộc, một ít lãng phí, nhiều xây vài tòa dã luyện căn cứ cái gì, đều là bình thường.

Nhưng Thẩm Xán lợi hại hơn nữa cũng không thể tại mỗi một cái Thánh tộc đóng giữ chi địa, đều xây dựng một tòa dã luyện căn cứ, dùng để tăng cường cùng các tộc liên hệ.

Cái kia thuần túy là đem Ung Chi Kỳ làm đồ đần làm thịt, đến lúc đó Ung Chi Kỳ không được cho hắn tới 3,600 đao.

Bởi vậy, Hộ Trận doanh chính là dã luyện căn cứ kéo dài, mỗi một cái Hộ Trận doanh đều tương đương với một cái cỡ nhỏ dã luyện căn cứ, thuận tiện cùng càng nhiều loại hơn gia sản dòng họ sinh liên hệ.

Như vậy thì có thể gia tăng cùng các tộc liên hệ cơ hội.

Quan hệ đều là đi ra, không đi động dưới tình huống, đừng nói đụng phải nguy hiểm người khác không giúp ngươi.

Đồng dạng, cho dù đối nhân tộc không thế nào hữu hảo chủng tộc, vẫn như cũ cũng cần thành lập Hộ Trận doanh tới giữ gìn trận pháp.

Đây là làm cho Ung Chi Kỳ nhìn, hắn vì sao cần dùng nhiều như vậy nhân viên, đại trận cũng cần giữ gìn, ít người không được.

Giờ phút này, nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Thanh Viêm thánh giả càng thêm cảm giác Thẩm Xán người trung thực.

"Bản thánh cái này liền an bài tộc nhân tại trong trận pháp vạch ra địa vực, ngươi nhìn là tại chủ trận vẫn là hai bên phó trong trận?"

"Dã luyện căn cứ cần tại trận pháp ở giữa nhất vòng, phòng ngừa nhận đến Hoàng Cực trùng ảnh hưởng, dạng này mới nguồn năng lượng nguồn gốc không ngừng sản xuất trận cơ cùng Vu khí."

"Bản thánh biết được."

Thanh Viêm thánh giả nhẹ gật đầu, hắn ngược lại là không tiếp tục nói Vu khí chuyện.

Dã luyện căn cứ xây dựng tại hắn Phượng Minh tộc nơi này, rèn đúc đi ra Vu khí còn có thể không trước trang bị tộc nhân của hắn?

Hiện tại nói chuyện này, sẽ chỉ lộ ra hắn cái này Thánh giả có chút tính toán chi li.

Nhìn qua Thanh Viêm thánh giả giương cánh biến mất, Thẩm Xán cũng theo đó lấy ra Truyền Tin ngọc bài.

"A Khương, chuẩn bị kỹ càng làm việc."

Chờ Phượng Minh sơn nơi này dã luyện căn cứ xây thành, các loại công xưởng cũng vận chuyển lại, Thước Dương sơn là sẽ trở thành một chỗ thực huấn căn cứ.

Các nơi đến nhân tộc, trước đưa đi Thước Dương sơn tiến hành bồi dưỡng, sau đó đang hướng ra ngoài chuyển vận.

Rất nhanh.

Thẩm Xán liền ngồi Long thuyền đi đến Liêm Giang thánh tộc, bắt đầu là Liêm Giang thánh tộc xây dựng đại trận.

Gần như đồng thời, một cái khổng lồ đội tàu, mang theo đại lượng nhân tộc tiến vào Phượng Minh sơn, rất nhanh khí thế ngất trời làm.

Phượng Minh tộc cũng an bài tộc nhân cùng nhau hỗ trợ, hơn ngàn vạn sinh linh bận rộn bên dưới, toàn bộ dã luyện căn cứ một ngày một cái bộ dáng.

Lò cao giống như là cây cột lớn một dạng, một cái tiếp lấy một cái tại Phượng Minh sơn chủ trận pháp nơi trọng yếu dựng đứng lên.

Ngắn ngủi trong vài ngày thời gian, nhóm đầu tiên lần năm trăm tòa lò cao, liền bắt đầu một chút hỏa thử lô, ra lò phía sau hợp kim nước thép, bị dẫn vào trận cơ tác phường bên trong.

Theo Phượng Minh sơn căn cứ đầu tư, trận cơ sản lượng cũng tiến một bước nhảy lên.

Cùng lúc đó, từ Hòe địa chiêu mộ nhóm người thứ nhất tộc, chừng 3,000 vạn số lượng, cũng tại khổng lồ đội tàu vận chuyển bên dưới đến Thước Dương sơn.

Hòe địa địa vực khổng lồ, có hoàn thiện trật tự, bởi vậy chiêu mộ người đừng nhìn nhiều, nhưng so với địa phương khác nhân tộc càng nhanh.

Cái này một nhóm nhân viên đến về sau, lập tức liền phân loại tiến vào trong thực tập.

Hòe địa cái này một nhóm người tuổi trẻ gia nhập, cũng làm cho Thước Dương sơn nhân tộc số lượng tăng mạnh, có thể điều ra một nhóm thuần thục công tượng, tiến vào Phượng Minh sơn địa vực tăng nhanh đẩy nhanh tốc độ.

Tiếp xuống ở trong Thước Dương sơn, sẽ chỉ để lại một nhóm Nhân Tộc liên minh lão thợ rèn xem như các nơi vực chiêu mộ nhân tộc lão sư, tới toàn lực bồi dưỡng mới đến tới đồng tộc.

Mà tại Phượng Minh sơn bên trong, theo số lớn công tượng từ Thước Dương sơn điều tới, nhóm thứ hai một ngàn tòa lò cao rất nhanh cũng tiến vào lần thứ nhất thử trong lò.

Sau đó, liền thời gian nửa tháng đều không dùng xong, Phượng Minh sơn căn cứ sản lượng liền vượt qua Thước Dương sơn.

Có hai tòa căn cứ ngày đêm càng không ngừng sản xuất trận cơ, Thẩm Xán tại Liêm Giang thánh tộc xây dựng trận pháp tốc độ cũng rất nhanh.

Có Phượng Minh tộc bộ dạng tại phía trước, tại kiến tạo xong Liêm Giang thánh tộc trận pháp về sau, Liêm Giang tộc cũng thuận lợi bắt đầu xây dựng tòa thứ ba dã luyện căn cứ.

Trực tiếp từ Phượng Minh sơn cùng Thước Dương sơn điều nhóm nhân thủ thứ nhất, xây dựng trở thành Liêm Giang dã luyện căn cứ.

Mà Thẩm Xán cũng mang theo trận pháp sư liên chiến Trăn Triện thánh tộc trấn thủ chi địa.

Vào lúc này, theo trận cơ số lượng sản xuất gia tăng, Thẩm Xán cũng bắt đầu thả ra đại trận xây dựng.

Dưới trướng cấp sáu trận pháp sư nhóm, tại sắp xếp của hắn bên dưới chia đội năm, phân biệt từ Ngao Ma, Bí Chân, Phan Quảng, Ngân Giác thú vương, Phụ Phong tộc trưởng dẫn đầu, lao tới tất cả Thánh tộc trấn thủ chi địa, dựa theo hắn cho trận đồ tiến hành trận pháp xây dựng.

Những thứ này Thánh tộc trấn thủ chi địa hình dạng mặt đất, hắn phía trước đều đã từng điều tra một lần, bởi vậy trong tộc cấp sáu trận pháp sư, dựa theo trận đồ xây dựng lên tới không khó.

Mà Thẩm Xán thì là đứng giữa cân đối, cái kia tòa trận pháp xây dựng quá trình bên trong xảy ra vấn đề, hắn liền đi đâu tòa trận pháp điều tra.

Long tộc Long thuyền bị Thẩm Xán mở bay lên, ven đường trận tuyến bên trên, không ít sinh linh có thể nhìn thấy một cái bóng rồng phi tốc vạch qua..