Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (1)

Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (1)

Đem đội ngũ phân đi ra về sau, xây dựng trận pháp tốc độ bắt đầu tăng nhanh.

Tại trận pháp tăng nhanh tiến độ đồng thời, tham dự xây dựng trận pháp nhân tộc số lượng càng là tại tăng vọt, rất nhanh liền vượt qua hơn 2 ức.

Phượng gáy, Liêm Giang, đạt đến triện, Thổ Lâm bốn tòa dã luyện căn cứ xây dựng lên đến, tòa thứ năm Tống Sơn, tòa thứ sáu Thanh Dương dã luyện căn cứ cũng tại xây dựng bên trong.

Đến từ các nơi nhân tộc tuổi trẻ nhân tộc tiến vào công xưởng, tham dự xây dựng lò cao, dã luyện quáng tài, vẽ linh cấm.

Thước Dương sơn căn cứ, toàn bộ trở thành một cái huấn luyện địa phương, đem đại lượng nhân tộc người trẻ tuổi, giống như là sàng đồng dạng qua một lần.

Chín thành người trẻ tuổi, cứ như vậy hóa thân trở thành 'Dây chuyền sản xuất' ngựa ngưu, trải qua ngắn ngủi huấn luyện sau đó an bài vào các đại rèn đúc căn cứ công tác.

Từ trong sàng chọn ra tới người trẻ tuổi, dựa theo thợ rèn ước định, có rõ ràng có thể thấy được là không sai trận pháp sư người kế tục, trực tiếp bắt đầu đi theo trận pháp sư.

Đối mặt mỗi cách một đoạn thời gian liền đưa tới đại lượng người trẻ tuổi, Thước Dương sơn Viêm Mộ bận rộn chân không chạm đất.

Đây là tại Nhân Tộc liên minh cho hắn điều phối một nhóm Vu Sư tới dưới tình huống.

Phía trước Thẩm Xán chỗ Phù đảo, hiện tại kiến tạo một mảnh dãy cung điện.

Một tòa trong gian điện phụ, bày ra đều là phân loại ngọc giản, phân biệt ghi lại khác biệt địa vực nhân tộc số liệu.

Có Nhân Tộc liên minh Vu Sư, đang bận xem xét những ngọc giản này.

Bên trong ngọc giản, ghi chép mỗi một vị trước đến Thước Dương sơn căn cứ đồng tộc 'Thực tập' tình huống.

Nhân Tộc liên minh các Vu Sư dựa theo liên minh thói quen, ký kết một cái bước đầu ước định phương pháp.

Hiện tại mấy đại dã luyện căn cứ, sinh sản đại trận trận cơ nhân viên coi như đầy đủ, làm căn cứ huấn luyện Thước Dương sơn nơi này, lại đem nguyên bản mười phần thô ráp huấn luyện thay đổi nhỏ một chút.

Tất cả được đưa tới người trẻ tuổi đều phải trước đơn giản học tập một đoạn thời gian cơ sở vu văn, bao gồm nhận biết vu văn cùng vẽ vu văn.

Thời gian ngắn đơn giản cơ sở vu văn học tập về sau, những người trẻ tuổi kia liền sẽ bị chia làm hai nhóm người.

Học tập cơ sở vu văn vẽ tương đối khó khăn người trẻ tuổi, sẽ bị an bài đi học tập dã luyện quáng tài cùng giống như theo chiến sư tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Cơ sở vu văn vẽ nắm giữ không sai, thì sẽ bị an bài đi học tập là Vu khí, trận cơ vẽ Vu văn, còn có cho trận pháp các thợ trợ thủ.

Liên minh lại căn cứ những người trẻ tuổi này biểu hiện, phân tích bọn hắn thiên phú và năng khiếu, lại cho bọn hắn chính thức phân phối nhiệm vụ.

Đối với vu văn không mẫn cảm nhưng tu hành thiên phú tốt, sẽ bị chính thức sắp xếp chiến sư, đi theo tiêu diệt Hoàng Cực trùng, từ trong thực chiến tu hành, có tiền bối võ giả dốc lòng chỉ điểm.

Vẽ không tốt vu văn, tu hành thiên phú lại kém một chút, sẽ bị sắp xếp dã luyện quáng tài đội ngũ, đi theo dã luyện thợ rèn học tập rèn đúc các loại hợp kim.

Cơ sở vu văn, Vu văn vẽ không tệ, tại trận pháp không có thiên phú gì, sẽ dựa theo đối với Vu văn vẽ nắm giữ trình độ, phân biệt bị đưa đến trận pháp thợ rèn cùng Vu khí thợ rèn thủ hạ học tập.

Còn lại, trận pháp có thiên phú không cần phải nói, căn cứ thiên phú khác biệt, sẽ trực tiếp đi theo khác biệt trận pháp sư học tập tu hành.

Tại cái này ước định tiêu chuẩn bên dưới, tại Hỏa Quân dẫn đầu xuống các Vu Sư, mỗi ngày chuyện quan trọng nhất chính là mở to hai mắt nhìn, cẩn thận phân chia những người trẻ tuổi kia năng khiếu.

Xem như Thẩm Xán đệ tử, Hỏa Quân những năm này tại trong liên minh mười phần điệu thấp, nhưng làm từ Chích Viêm bộ lạc quật khởi thời điểm, liền bị an bài cho trong tộc võ giả ghi chép tu luyện số liệu Vu Sư.

Nhiều năm qua, Hỏa Quân luyện thành một bộ quan sát nhân hỏa mắt kim tình.

Nàng mang tới các Vu Sư cũng đồng dạng, tại trong liên minh đối với võ giả, Vu đám người các hạng tu luyện số liệu, kia thật là mỗi ngày ghi chép, ngày ngày phân tích, đã sớm đều là quan sát nhập vi mắt ưng.

Cũng chính vì vậy, mới có thể tại Thước Dương sơn như vậy đông đảo đồng tộc bên trong, nhanh chóng bắt lấy mỗi người số liệu.

Thông qua mỗi một vị đồng tộc trong thời gian ngắn biểu hiện, tới tiến hành cơ sở ước định, phân tích.

Một phần phần đồng tộc biểu hiện số liệu, cùng ngày liền muốn tập hợp đến tổng điện nơi này.

Sau đó, căn cứ mỗi người tại 'Thực tập' trong đó biểu hiện, cuối cùng tính ra một phần ước định phân tích báo cáo, cuối cùng tập hợp đến Hỏa Quân trong tay.

Hỏa Quân sẽ trước xác nhận một lần, sau đó cùng thủ hạ Vu Sư cùng nhau, đem những báo cáo này bên trong nhân tộc dựa theo bọn hắn riêng phần mình thiên phú và năng khiếu 'Phân loại' .

Sau đó, lại đem trong đó thiên phú tốt nhất ưu tú nhất đám người này, ghi chép đến một phần đơn độc trong ngọc giản bẩm báo cho Viêm Khương.

Thông qua loại này tầng tầng sàng chọn phương thức, cuối cùng có thể đi đến Viêm Khương trong tay danh tự, đều là từ trong chân tuyển ra tới có thiên phú nhất.

Có lẽ phân chia như vậy có vẻ hơi thô ráp, nhưng lại có thể nhanh nhất đem nhiều người như vậy phân chia đi ra, khả năng lớn nhất để đại gia đình tận kỳ lực.

Những thứ này ghi chép số liệu ngọc giản, cách mỗi nửa tháng, liền sẽ thông qua truyền tống linh cấm, truyền tống về Cự Nhạc sơn mạch một phần.

Đối với chọn lựa ra đơn độc ghi vào ngọc giản đồng tộc, sau đó Vu Sư cũng sẽ duy trì liên tục truy tung bọn hắn biểu hiện.

Thông qua phương thức như vậy, Nhân Tộc liên minh đem từ các nơi chiêu mộ mà đến hơn ức nhân tộc đồng tộc, lần lượt sờ soạng một lần.

Phù đảo trong đại điện.

Viêm Khương đang tại mở tiệc chiêu đãi một đám Long tộc quản sự.

"Lão đệ, tới uống cái này chén."

Thương Thanh quản sự mở miệng cười, hắn hiện tại đã bắt đầu kêu Viêm Khương là lão đệ.

Dù sao, Thẩm Xán nơi đó, hắn có chút không dám.

Nếu là lại kêu Thẩm Xán lão đệ, Ngao Ma thái tử mặt để vào đâu, nói không chừng Bí Chân thái tử sẽ còn bộ hắn túi, đánh cho hắn một trận.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là hiện tại hắn muốn gặp Thẩm Xán, thực sự là không thấy được.

"Đa tạ chư vị huynh trưởng."

Viêm Khương cũng là thuận cán trèo lên trên, xưng hô những thứ này Long tộc quản sự là huynh trưởng.

Đến mức Miếu Thiêu nơi đó, các luận các đích chứ sao.

"Hiện nay từ từng cái nhân tộc địa vực chiêu mộ tới nhân tộc số lượng đã đầy đủ, tiếp xuống tốc độ có thể muốn chậm một chút.

Phía sau chiêu mộ, nhân tộc ta bên này cũng sẽ sắp xếp người cùng nhau, nhìn xem có thể hay không lựa chút thông minh cơ linh một chút đồng tộc tới làm việc, còn cần Long tộc trên đường chăm sóc."

"Lão đệ, yên tâm đi, Long tộc bên này tùy thời có Long thuyền."

Thương Hải quản sự gật đầu, Bí Chân thái tử đều nói, hắn chỉ thái tử chiếu lệnh làm chuẩn.

"Ta kính chư vị huynh trưởng."

Viêm Khương bưng chén rượu lên, bắt đầu chúc rượu.

Long tộc thích uống rượu, ưa thích kim quang lóng lánh sáng lấp lánh đồ vật, hắn cũng theo Long tộc yêu thích tới.

Lần này mở tiệc chiêu đãi Long tộc quản sự, chủ yếu là vì tiếp xuống Long tộc hộ tống nhân tộc sự tình.

Phía trước vì tăng nhanh trận cơ rèn đúc, nhân tộc chiêu mộ tốc độ cùng Long tộc đội tàu tốc độ đều dồn hết sức lực khẩn cấp thời gian đang gấp.

Theo vài tòa dã luyện căn cứ thành lập, phía trước ban đầu khẩn cấp tình huống, bắt đầu dần dần thư giãn xuống.

Cũng không phải nói tốc độ chậm lại, mà là khôi phục bình thường tốc độ.

Dù sao, ngoại trừ trận pháp bên ngoài, còn cần rèn đúc đại lượng Vu khí, cái này đều cần rất nhiều nhân thủ tới làm.

Thời gian ngắn, Nhân Tộc liên minh bên kia lại mới tới một nhóm người, con mắt của bọn hắn chính là tiến về từng cái nhân tộc chi địa, chân tuyển chọn có thiên phú thiếu niên.

Ví dụ như đối với Tinh Thần đạo có thiên phú thiếu niên.

Có thể nói, bao gồm Hòe địa nhân tộc ở bên trong, tất cả Nhân tộc đồng tộc đều cần liên minh công pháp truyền thừa.

Người trẻ tuổi tới làm việc, cho dù thế nào huấn luyện thời gian cũng không lâu được, có thể học được bản lĩnh thật sự có hạn, phần lớn đều là dễ dàng trong khoảng thời gian ngắn phổ cập cơ sở truyền thừa.

Người thiếu niên cùng hài đồng, mới là tương lai.

Từ các nơi chân tuyển ra tới thiếu niên, hài đồng, thì sẽ đưa về Nhân Tộc liên minh tiến hành bồi dưỡng.

Đợi đến yến hội kết thúc, Viêm Khương đem Long tộc các quản sự đưa đi, theo trong cơ thể huyết khí vận chuyển, mùi rượu tản ra hết sạch.

Sau đó, hắn hướng đi trong gian điện phụ.

Khổng lồ thạch điện bên trong, nặng nề giá gỗ nhỏ san sát, bày đầy ngọc giản, lui tới thân ảnh nhanh chóng thẩm tra đối chiếu bên trong ngọc giản số liệu.

Nhìn thấy Viêm Khương đến về sau, cũng đều là gật đầu thăm hỏi một chút, tiếp lấy liền tiếp tục làm việc chính mình.

Trong điện tràn đầy một cái độc lập thạch điện, Hỏa Quân liền tại bên trong bận rộn.

"Liên minh trưởng."

Nhìn thấy Viêm Khương đi vào, Hỏa Quân đứng dậy ra hiệu.

Viêm Khương cũng không có hàn huyên, tiếp tục mở miệng nói ra: "Hỏa Quân trưởng lão, Miếu Thiêu bên kia đối với phòng tuyến vu trận kiến thiết, không bao lâu liền muốn hoàn thành..