Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (2)

Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (2)

Dựa theo dự tính, chúng ta giai đoạn thứ nhất ước định số liệu, cũng muốn mau chóng lấy ra, cần có cho Miếu Thiêu nhìn."

Viêm Khương lời nói trận pháp hoàn thành, chỉ là Ung Chi Kỳ chỗ đốc chiến phiến khu vực này trận pháp.

Ung Chi Kỳ dưới trướng mảnh này phòng tuyến bên trên, tổng cộng có 43 cái Thánh tộc phòng ngự chi địa.

Căn cứ Thẩm Xán trận đồ tạo dựng, tổng cộng chỉ cần xây dựng bốn mươi tòa Tinh Thần đại trận, liền có thể vượt xa quá vốn có sức phòng ngự.

Nguyên lai phòng ngự sách lược, là 43 cái Thánh tộc sẽ căn cứ tộc lực cùng thống ngự dị tộc mạnh yếu nhiều ít, tới phân chia phòng ngự chi địa lớn nhỏ.

Lại căn cứ riêng phần mình tình huống thực tế, an bài riêng phần mình dưới trướng Lục giai chủng tộc, phân biệt đóng tại khác biệt địa phương, tới phối hợp tác chiến chủ trận.

Giống như là phía trước Trăn Triện thánh tộc, kiệt ngạo an bài dưới trướng Lục giai chủng tộc phân bố tại chính mình chủ trận hai bên.

Cứ như vậy, 43 cái Thánh tộc, tăng thêm những thứ này Thánh tộc dưới trướng cường đại Lục giai chủng tộc, bố trí trận pháp vượt qua mấy ngàn tòa.

Mặt khác, cái này cũng chưa tính bọn hắn vận dụng bảo thuyền, Vu khí, xem như hấp dẫn Hoàng Cực trùng 'Nam châm' tình huống.

Theo Thẩm Xán Tứ Trọng Tinh Thần đại trận xây dựng, một tòa Tinh Thần đại trận bao trùm phạm vi trực tiếp bao phủ hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm phương viên, trực tiếp lấn át vốn có trận pháp cùng Vu khí, tạo thành hấp dẫn Hoàng Cực trùng khổng lồ nam châm.

Tinh Thần trận pháp càng sáng hơn, năng lượng càng dồi dào, hấp dẫn Hoàng Cực trùng hiệu quả càng tốt hơn, phòng ngự cũng mạnh.

Cái này khiến phía trước làm đội dự bị Thánh tộc, cũng đều nhàn rỗi xuống.

Hết hạn đến bây giờ, trong dự tính bốn mươi tòa trận pháp, đã xây dựng đến 36 tòa, còn lại vài tòa chỉ cần một nhóm lần liền có thể đồng thời hoàn thành.

Dưới góc nhìn của Viêm Khương, Miếu Thiêu ở phía trước đỉnh lấy, hắn cũng cần để cho Miếu Thiêu xem bọn hắn ở phía sau kết quả.

Nếu là không có kết quả, bọn hắn như thế nào xứng đáng Miếu Thiêu ở phía trước dốc hết tâm huyết.

"Trong ba ngày, ta sẽ đem chỉnh thể số liệu chỉnh hợp."

Hỏa Quân nhẹ gật đầu đáp lại một câu, tiếp lấy liền cúi đầu xuống đem thần thức chui vào trong ngọc giản.

Từng cái địa vực đưa tới nhiều người đạt hai ức, nhiều người như vậy đều ghi lại trong danh sách, nàng cần làm một cái cẩn thận chải vuốt, mới có thể bẩm báo đi lên.

Viêm Khương cũng không có lại quấy rầy Hỏa Quân bận rộn, quay người rời đi trắc điện.

Hỏa Quân trong tay có quan hệ các nơi đồng tộc tu luyện số liệu, chỉ là muốn bẩm báo cho Thẩm Xán một trong số đó.

Viêm Khương những ngày này tới làm việc tình cảm, cũng sẽ làm ra một cái tổng kết, cùng nhau có cho Thẩm Xán.

Trở lại chủ điện về sau, Hòe Bắc chờ ba vị Hòe địa trưởng lão đã chờ tại trong điện.

Đây là Viêm Khương từ trắc điện lúc đi ra, tiến hành đưa tin thông báo.

"Ba vị trưởng lão mời ngồi."

Tuy nói Viêm Khương hiện nay vẫn chỉ là Lục giai trung kỳ, ba vị trưởng lão tối cường Hòe Bắc đều đã Lục giai đỉnh phong.

Có thể ba vị trưởng lão đối với Viêm Khương vẫn như cũ mười phần tôn trọng.

"Những ngày này đến, đa tạ ba vị trưởng lão hiệp trợ ta xử lý công việc vặt, bằng không, ta coi như thật bận không qua nổi."

Viêm Khương cho ba vị trưởng lão nói cảm ơn, từ hắn đi tới Thước Dương sơn sau đó, hắn liền triệu tập các nơi Lục giai trở lên nhân tộc, tổ kiến lâm thời trưởng lão hội, một chút cũng không có đem các nơi nhân tộc làm ngoại nhân.

Có thể nói, ở đây trực tiếp tổ kiến một cái Nhân Tộc liên minh Thước Dương sơn phân minh.

Miếu Thiêu sẽ dựa thế, Viêm Khương tự nhiên cũng sẽ mượn Miếu Thiêu thế.

Viêm Khương đi tới sau đó liền khống chế toàn cục, cùng các nơi Lục giai nhân tộc chung đụng hòa hợp, nên an bài làm sự tình, một chút cũng không có ngượng ngùng.

Các nơi nhân tộc Lục giai đều cảm giác Viêm Khương làm việc có khí phách, không hổ là Nhân Tộc liên minh liên minh trưởng.

Có thể ở trong mắt Viêm Khương, không cần bọn hắn, hắn cũng không có dư thừa người dùng.

Đến mức nói, những thứ này Lục giai có thể hay không lén lút giở trò, thật làm Miếu Thiêu thế là mượn không?

Cho dù Hòe địa Chuẩn Thất giai tiền bối Nguyên Thiên Hóa, đối với Miếu Thiêu đều lấy lễ đối đãi, tất cả tôn sùng.

Cái này không chỉ là Miếu Thiêu uy thế vấn đề, còn có Miếu Thiêu cho đại gia một đoàn kết lên vào đường đi nguyên nhân.

Nhân tộc chịu khổ quá nhiều, đã sớm ngóng nhìn ra một người, có thể dẫn lĩnh đại gia đi lên phía trước.

"Không biết liên minh trưởng gọi chúng ta có chuyện gì?"

Hòe Đông trưởng lão mở miệng hỏi thăm.

"Tìm mấy vị trưởng lão, là muốn hỏi thăm một chút, Hòe địa nhân tộc cùng địa phương khác nhân tộc có liên lạc hay không, ta muốn nói Ung tiền bối chỗ đốc chiến Thánh tộc bên ngoài khác Thánh tộc khu vực."

Viêm Khương mở miệng hỏi hỏi ý kiến, Hòe địa là hiện nay liên minh chỗ đụng phải lớn nhất một chỗ nhân tộc căn cứ, truyền thừa xa xưa, muốn tới cùng khác đại địa phương có lẽ có liên hệ.

Đến mức khác đồng tộc, tộc lực lớn nhỏ, hạn chế bọn hắn có thể ra ngoài phạm vi.

Dưới góc nhìn của Viêm Khương, Miếu Thiêu phí lớn như vậy tâm tư, suy nghĩ tuyệt không vẻn vẹn điểm này địa phương đồng tộc.

Đặc biệt là đại trận xây xong sau đó, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn động địa phương khác Thánh tộc chú ý, đến lúc đó nhân tộc trận pháp tất nhiên sẽ còn thật tốt mở rộng quy mô, sẽ đưa vào càng nhiều nhân tộc đi vào.

Vì phối hợp Miếu Thiêu làm việc, hắn cần trước thời hạn hiểu rõ hơn một chút càng nhiều đồng tộc chi địa.

"Tộc ta ngược lại là cùng Kỷ địa có liên hệ."

Hòe Đông trưởng lão mở miệng, "Cái này nhất tộc tại ta Hòe địa càng phía tây, truyền thừa tuế nguyệt cùng ta Hòe địa không sai biệt lắm, là dựa vào Cổ Lận tộc truyền thừa xuống."

"Kỷ địa."

Viêm Khương sau đó trải rộng ra một tấm bản đồ.

"Mấy vị trưởng lão, các ngươi nói, ta tới vẽ."

Trận tuyến phía tây nhất, Chân Nguyên sơn.

Làm đầy trời tia sáng từ đại địa bên trên sáng lên nháy mắt  thay mặt đơn Ung Chi Kỳ phòng tuyến bên trên cuối cùng một tòa Tinh Thần đại trận thành lập hoàn thành.

Kéo dài gần 100 vạn dặm đại trận, uốn lượn như một con rồng lớn, vắt ngang ở trên hoang nguyên.

Tại tinh quang từ trong màn đêm tiếp dẫn xuống thời điểm, vô số Hoàng Cực trùng đều nhận lấy hấp dẫn, phần phật phe phẩy cánh mà đến.

Đại trận xây xong đồng thời vận chuyển sau khi thành công, Thẩm Xán lấy ra Truyền Tin ngọc bài cho Ung Chi Kỳ đưa tin.

"Ung tiền bối, tất cả đại trận thành lập hoàn thành, có thể tiến hành bước thứ hai Hủy Diệt đại trận đại quy mô kiến tạo."

"Đem đại trận đều cho lão phu sáng lên."

Truyền Tin ngọc bài bên trong, vang lên Ung Chi Kỳ lời nói.

Lời nói này chẳng những Thẩm Xán tiếp đến, cũng dẫn đến một bên đóng tại Chân Nguyên sơn ngàn Linh tộc Thánh giả cũng tiếp đến.

Đây là gửi hàng loạt.

Trong màn đêm.

Tại cát chảy tầng phía dưới, thiên khung cực hạn chỗ cao, Ung Chi Kỳ quan sát mênh mông sơn dã.

Từng tòa đại trận sừng sững ở trên mặt đất, cho dù bị Hoàng Cực trùng che đầy, có thể hắn ở trên không nhìn xuống thời điểm, vẫn như cũ có thể nhìn thấy mông lung cự thú dựa vào đại địa bên trên.

Từ đông hướng tây, cự thú nối thành một mảnh, giống như là hừng hực hải đăng, đem Bạch địa lao ra Hoàng Cực trùng, đều bị hấp dẫn đến trận pháp nơi này.

"Ha ha "

Gió trời lạnh lẽo, Ung Chi Kỳ cất tiếng cười to.

"Thiên Vận tại lão phu."

Nhìn qua phía dưới đại trận mông lung hình bóng, cho dù Ung Chi Kỳ loại này tâm cảnh nhiều năm yên lặng lão gia hỏa, giờ phút này cũng không khỏi phải nổi lên gợn sóng.

Lần này ra ngoài đốc chiến, lúc đầu hắn thấy chính là một kiện khổ sai chuyện.

Không nghĩ tới, vậy mà có thể đụng tới như thế có ý tứ nhân tộc, còn kiến tạo ra được dạng này có thể hấp dẫn Hoàng Cực trùng trận pháp.

Đây không phải là vận khí của hắn là cái gì!

Tu hành đến hắn một bước này, kém đã không phải là thiên phú, chính là vận thế.

Ánh mắt tìm toa ở phía dưới đại địa bên trên, Ung Chi Kỳ khí tức càng thêm phồng lên.

Sau đó, hắn trực tiếp xếp bằng ở thiên khung đỉnh.

Lúc này, tại Nam Vực Tổ Mạch sơn bên trong, một tòa vô cùng to lớn treo lơ lửng giữa trời trong đại điện.

Đại điện cổ phác vô cùng, mái hiên bên ngoài một cọc kình thiên cột gỗ hiện ra màu xanh đậm, mặt ngoài vỏ cây bên trên tất cả đều là cổ lão Vu văn.

Đại điện quanh mình có cực tốc chảy xuôi năng lượng, ngoại lai sinh linh tiến vào nơi này, trực tiếp liền sẽ bị năng lượng cuốn tới địa phương khác.

Trong điện.

Hình như một tòa phòng đấu giá, chính giữa có sân khấu, bốn phía lơ lửng từng tòa trôi nổi mộc đình.

Cái đình bên trên có lụa mỏng màn che, có thể ngăn cách cường đại thần thức nhìn trộm.

Nhưng bây giờ tòa này cổ lão phòng đấu giá, bị tạm thời cải tạo thành một tòa bàn bạc sự tình địa phương.

Tại trên đài cao, một đầu chim đỏ thu lại cánh, yên tĩnh đứng ở cái bàn chính giữa.

Chính là từ Trung Vực tới đốc chiến Bát giai Đan Tước.

"Lão phu bên này không chịu nổi, Lục giai Hoàng Cực trùng sợ là muốn lột xác thành Thất giai, hai tòa Thánh tộc phòng ngự chi địa bị công phá, phòng tuyến tan tác 3,000 vạn dặm.".