Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (3)

Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (3)

Giáp số năm mộc trong đình, một đạo lưu quang lập lòe, hiển hóa ra một đầu màu vàng đại điểu.

Theo màu vàng đại điểu mở miệng, bốn phía treo lơ lửng giữa trời mộc đình bên trên, nhao nhao hiển hóa ra từng đạo thần thức hư ảnh.

So với ngọc bài đưa tin, đây là càng thêm cao hơn một cấp thần thức hiện ra.

"Đám phế vật này, trong ngày thường chém chém giết giết lợi hại như vậy, đến thời điểm then chốt tinh khiết phế vật."

Giáp số bảy mộc trong đình, Linh Đài tộc Thiên Thánh cảnh Linh Huyền Cảm, trực tiếp chửi ầm lên, "Phế vật, thuần phế vật."

Giáp số tám mộc trong đình, Ung Chi Kỳ hiển hiện ra, nghiêng đầu nhìn xem bên cạnh Linh Đài tộc Linh Huyền Cảm chửi ầm lên, cảm giác thật tốt chơi.

Xem như phụ trách đốc chiến đầy đất Thiên Thánh cảnh, bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tổ chức hội nghị, trù tính chung phòng ngự.

Bằng không, rộng lớn như vậy phòng tuyến, không có thống nhất lãnh đạo, căn bản không có khả năng đem Hoàng Cực trùng ngăn chặn.

Thời điểm trước kia, Ung Chi Kỳ cũng sẽ phối hợp với nói vài lời.

Hiện tại, ha ha, dưới tay hắn lại không có phế vật.

Những ngày này đến, Lục giai Hoàng Cực trùng liên tiếp từ Bạch địa mà ra, nhưng phải nhờ vào Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp, có thể lặp đi lặp lại mở ra cùng đóng lại, đem Hoàng Cực trùng khốn đi vào tiêu diệt.

Làm cho toàn bộ phòng tuyến bên trên, không có phía trước loại kia lung lay sắp đổ bộ dạng, ngược lại đang theo vững như thành đồng phương hướng chuyển biến.

Vì sao là chuyển biến, đó là bởi vì đại lượng Vu khí đang không ngừng sinh sản, tiêu diệt Hoàng Cực trùng hiệu suất không ngừng tăng mạnh.

Sinh linh vẫn là những sinh linh kia, nhưng có thích hợp Vu khí về sau, hiệu quả đi lên.

"Ung Chi Kỳ, ngươi miệng bị Hoàng Cực trùng cắn a, nếu là tại lệch nghiêng đi xuống, lão phu cho ngươi trị một chút."

Tựa hồ nhìn thấy Ung Chi Kỳ đang cười, Linh Huyền Cảm lập tức giận dữ.

"Còn có, phòng tuyến của ngươi bên trên đang giở trò quỷ gì trò xiếc, cái kia tinh quang đều ngất trời, ngươi sẽ không dùng loại biện pháp này dẫn Hoàng Cực trùng chạy lên đi."

Linh Huyền Cảm mở miệng, nói tiếp: "Ta nói cho ngươi, ngươi cái này thủ đoạn nham hiểm chỉ có thể để cho Hoàng Cực trùng ăn càng nhiều, ta khuyên ngươi đừng đùa hỏa."

Ung Chi Kỳ còn tưởng rằng Linh Huyền Cảm sẽ còn tiếp tục nói, dù sao hắn đốc chiến tại phía tây, cùng Linh Huyền Cảm đốc chiến khu vực liền nhau.

Lớn như vậy Tinh Thần trận pháp kiến thiết về sau, cho dù có Hoàng Cực trùng ngăn cản, có thể đến ban đêm tinh quang rơi xuống đại trụ như rừng, vô cùng rõ ràng.

Đặc biệt là hai địa phương liền nhau địa phương, hắn phụ trách phía tây nhất Chân Nguyên sơn, một khi đến ban đêm, ném rơi xuống tinh quang óng ánh, tất nhiên sẽ hấp dẫn Linh Huyền Cảm dưới trướng Chân Nguyên sơn Hoàng Cực trùng.

Bây giờ nghe Linh Huyền Cảm nói như vậy, hiển nhiên còn không có lấy được dưới trướng trấn thủ Thánh giả bẩm báo.

"Phế vật!"

Nhưng mà, Ung Chi Kỳ không có mở miệng, Linh Huyền Cảm đột nhiên lại một lần chửi ầm lên.

"Liền Hoàng Cực trùng cũng không ngăn nổi, đều cho lão phu ngăn lại, người nào lui giết ai."

Nếu là đặt ngày trước cái kia tính tình, Ung Chi Kỳ không chỉ muốn cùng Linh Huyền Cảm đối với phun vài câu.

Khi nghe đến Linh Huyền Cảm dưới trướng thủ không được phòng tuyến, sẽ còn khẩn trương một chút.

Nhưng bây giờ, hắn ngược lại cảm thấy trời trợ giúp hắn vậy, vận thế tới ngăn cũng không ngăn nổi.

Đây cũng không phải là hắn cố ý muốn lộ mặt, là Linh Huyền Cảm bọn thủ hạ phế vật.

Xin phép nghỉ một ngày, lâm thời có việc

Linh Huyền Cảm phẫn nộ lời nói, dẫn tới trong đại điện khác Thiên Thánh cảnh cường giả nhao nhao chú ý.

Hiện ra trong điện Thiên Thánh cảnh, đều là Đông Hoang nam vực Bát giai chủng tộc xuất thân, cũng chính là bởi vì lưng tựa Bát giai sinh linh, mới có thể ngăn chặn khác Thất giai Thánh tộc.

Nhưng có thể thống ngự chư Thánh tộc đồng thời đi tiêu diệt Hoàng Cực trùng, lại không có biện pháp để những thứ này Thánh tộc nhóm, đem Hoàng Cực trùng chắn phải một điểm khe hở đều không có.

Các đại Thánh tộc tộc lực, còn có dưới trướng chỗ thống lĩnh phụ thuộc chủng tộc cũng có mạnh có yếu, cho dù cho dù thế nào dựa theo thực lực cụ thể tới phân chia phòng tuyến.

Nhưng Hoàng Cực trùng di chuyển quá trình dù sao không nhận Thánh tộc khống chế, cường đại trùng triều không nhất định đi xung kích cường đại Thánh tộc, nhỏ yếu trùng triều cũng không nhất định đi xung kích thực lực yếu một chút Thánh tộc.

Hoàng Cực trùng mới từ Bạch địa lao ra thời điểm, chỉnh thể phẩm giai cũng không quá mạnh, có thể theo thời gian chuyển dời, từ Bạch địa bay ra ngoài Hoàng Cực trùng  đẳng cấp đã thuế biến đến Lục giai.

Cho dù những thứ này Lục giai cùng chân chính Lục giai sinh linh so ra kém rất nhiều, nhưng làm bọn họ tạo thành phô thiên cái địa trùng triều thời điểm, Thánh tộc cũng chết lặng.

Cái này cùng chủng tộc ở giữa chiến đấu cũng không giống, ngăn không được chính là ngăn không được, cho dù Thánh giả đích thân xuất thủ cũng đồng dạng.

Thánh giả dốc sức ở giữa có thể dẫn động mấy vạn thậm chí hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm thiên địa chi lực, nhưng Hoàng Cực trùng phô thiên cái địa thời điểm, bao trùm trời cao không biết có bao nhiêu cái 100 vạn dặm.

Huống chi, Thánh giả sử dụng dạng này đại chiêu cũng phải số lượng vừa phải đến, để tránh chính mình hết sạch sức lực bị Hoàng Cực trùng cho chọc chết.

Linh Huyền Cảm chửi rủa âm thanh, cũng coi là mắng trong điện khác Thiên Thánh cảnh cường giả trong tâm khảm.

Cho dù tất cả mọi người minh bạch, tiêu diệt Hoàng Cực trùng cùng sinh linh giao thủ khác biệt, có thể lúc này mắng mắng dưới trướng các đại Thánh tộc, cũng có thể thư giãn một chút tâm tình của mình.

Cũng không thể đi mắng những cái kia cái gì cũng nghe không hiểu Hoàng Cực trùng đi.

"Ngăn lại, cho lão phu ngăn lại!"

Linh Huyền Cảm thanh âm tức giận tiếp lấy vang lên, ngữ khí cũng càng thêm cấp thiết, cái này khiến Ung Chi Kỳ bản tôn có cảnh giác.

Xem như liền nhau phòng tuyến đốc chiến người, Linh Huyền Cảm bên này đụng phải phiền phức, vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến phòng tuyến của hắn, Ung Chi Kỳ theo bản năng muốn đi điều tra một chút.

Đồng dạng, Linh Huyền Cảm phẫn nộ, cũng để cho Giáp tự số sáu mộc trong đình, Linh Đài tộc một vị khác Thiên Thánh cảnh sinh linh Linh Huyền Ứng, thần sắc cảnh giác lên.

Linh Huyền Cảm về phía tây, chính là hắn đốc chiến phòng tuyến.

Nhà mình đồng tộc bên này nhận lấy Hoàng Cực trùng xung kích, như vậy hắn cũng phải phòng bị một chút, thậm chí cũng phải nhìn xem có thể hay không san ra một hai phần lực giúp đỡ đồng tộc.

Giọng nói của Linh Huyền Cảm im bặt mà dừng, cũng dẫn đến hiện ra tại mộc trong đình thần thức chi tướng, thần sắc cũng biến thành ngưng trệ.

Thấy cảnh này, ở đây khác Thiên Thánh cảnh cường giả, cũng là đều cảnh giác lên, nhao nhao chú ý tới Linh Huyền Cảm tình huống bên này.

Những ngày này đến, xuất hiện Hoàng Cực trùng phẩm giai càng ngày càng cao, thành đàn Lục giai Hoàng Cực trùng xuất hiện tần số cũng càng ngày càng cao.

"Chẳng lẽ Bạch địa bên trong những sinh linh kia, đều đã bị Hoàng Cực trùng ăn sạch sẽ?"

Số Giáp Tam mộc trong đình Kim Hộc tộc Thiên Thánh cảnh, Kim Sách trầm ngâm một tiếng.

So với dưới trướng những cái kia chỉ là nghe lệnh vây quét Hoàng Cực trùng Thất giai Thánh tộc, bọn hắn biết được tình huống càng nhiều.

Từ Đông Hoang trung vực đến Nam Vực rộng lớn như vậy trên địa bàn, tồn tại sinh linh sao mà nhiều, Hoàng Cực trùng vừa bắt đầu sinh sôi thời điểm làm sao cũng không có khả năng đem những sinh linh này đều nuốt lấy.

Nhưng bây giờ khác biệt, theo thời gian trôi qua, tại không có ngoại viện dưới tình huống, những thứ này tồn lưu xuống sinh linh, hơn phân nửa đều sẽ trở thành Hoàng Cực trùng đồ ăn.

Bây giờ ăn uống no đủ Hoàng Cực trùng, cuối cùng bắt đầu từng đoàn từng đoàn lớn từ Bạch địa xuôi nam, chuẩn bị bắt đầu trận thứ hai ăn uống thả cửa.

Có thể nói, tiếp xuống mới là trọng yếu thời điểm, một khi không phòng được Hoàng Cực trùng, vô cùng có khả năng để mảng lớn Lục giai Hoàng Cực trùng xuôi nam.

Kim Sách thánh giả lời nói không có đạt được đáp lại, nhưng đại gia thần sắc lại đều biểu hiện ra tán thành.

"Chư vị, lão phu dưới trướng Thất giai thâm nhập Bạch địa điều tra, đều phát hiện chỗ phụ trách phòng vệ khu vực, từ Bạch địa phương hướng có Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đến, tất cả Thánh tộc phòng vệ khu vực đều báo nguy."

Lúc này, phía trước chửi rủa Linh Huyền Cảm lần này cũng không mắng.

"Xem ra muốn đánh ác chiến."

"Dưới trướng của ta phái đi ra Thất giai, có một cái không trở về."

"Hoàng Cực trùng vô cùng có khả năng bắt đầu hướng về Thất giai thuế biến."

Mấy câu, trực tiếp đem ở đây Thiên Thánh cảnh nhóm làm trầm mặc, bọn hắn từng cái tu luyện bao nhiêu năm, mới đứng hàng Thiên Thánh cảnh.

Nho nhỏ côn trùng, liền linh trí đều không có, vậy mà có thể làm trái thiên địa quy tắc thành tựu Thất giai, quả thực chính là lão thiên lỗ thủng.

Đây là lão thiên cố ý tới chỉnh bọn hắn a.

Ung Chi Kỳ cũng lấy lại tinh thần đến, hắn cũng tiếp đến phái đi ra Thánh giả đưa tin, càng lớn quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đang tại đánh tới.

Đối với Thẩm Xán kiến tạo trận pháp, hắn hiện tại một điểm muốn nâng ý tứ cũng không có..