Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (4)

Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (4)

Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đột kích, vạn nhất Thẩm Xán kiến tạo trận pháp ngăn không được quy mô lớn như vậy Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đâu?

Trong đại điện không phải Thiên Thánh cảnh, chính là Bát giai, nếu là hắn nói, vạn nhất không được, nhưng là đem trong điện chư vị, đặc biệt là Đan Tước sứ giả đắc tội.

Đến mức nói, vạn nhất trận pháp có thể đứng vững.

Hiện tại nói, vô cùng có khả năng nhiều xây dựng vài tòa trận pháp, có thể chậm lại một chút Hoàng Cực trùng xung kích, có thể nhiều giữ gìn một chút sinh linh tính mệnh

Cùng hắn Ung Chi Kỳ có quan hệ gì?

Hắn không thể chịu đựng một tơ một hào có thể xuất hiện thất bại, thanh danh của hắn, lợi ích, tính mệnh lớn hơn ngàn vạn sinh linh mạng nhỏ.

Nếu như Thẩm Xán trận pháp có thể đứng vững, vừa vặn có thể mượn cơ hội lần này để cho chính mình dương danh.

Lại nói, không chết điểm sinh linh, để khác Thiên Thánh cảnh đầy bụi đất, làm sao có thể hiện ra tới công lao của hắn?

Ánh mắt đảo qua ở đây khác Thiên Thánh cảnh, lại nhìn một chút bên người đồng tộc, Ung Chi Kỳ cúi đầu xuống, khóe miệng không tiếng động lẩm bẩm một câu.

"Thiên Vận giúp ta."

"Thiên Vận giúp ta."

"Chi kỳ, ngươi nói thầm cái gì đâu?"

Liền nhau số chín mộc trong đình đồng tộc Ung Sơn Tà mở miệng, đem Ung Chi Kỳ kinh hãi một cái giật mình.

"Ngươi đốc chiến khu vực chuyện gì xảy ra, mỗi ngày trong đêm lớn như vậy tinh quang ngươi không sợ bị Hoàng Cực trùng vây công nha!"

Ung Sơn Tà tại trong tộc cao hơn Ung Chi Kỳ mấy cái bối phận, nhưng đối với sống thật lâu lão gia hỏa đến nói, lâu dài tuế nguyệt đem cảnh giới chênh lệch sớm đã bị san bằng.

"Thúc tổ, không có cái gì, chính là xây lại vài tòa trận pháp."

Ung Chi Kỳ trong lòng quyết định chủ ý, nếu là hắn vận thế trường hồng lời nói, trận pháp tự nhiên có thể chống đỡ được lần này đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng xung kích.

Nếu là gánh không được, tất cả mọi người gánh không được, đến lúc đó tại trước mặt Đan Tước tất cả mọi người đồng dạng.

Đến mức nói xây dựng trận pháp Thẩm Xán, bất quá là hắn vận thế một bộ phận.

"Ung Chi Kỳ, lão phu nhận biết ngươi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như vậy xả thân vì những thứ khác tộc bộ dạng."

Lúc này, Linh Huyền Cảm cũng mở miệng, "Ta mới tiếp vào dưới trướng đưa tin, ngươi phòng tuyến bên kia kiến tạo trận pháp sáng quá, dẫn tới không ít Hoàng Cực trùng đều chạy tới, xem ra ta còn phải cảm ơn ngươi."

Lời này vừa nói ra, khác mấy tộc Thiên Thánh cảnh sinh linh đều nhìn về Ung Chi Kỳ .

Nhìn thấy đại gia nhìn sang, Ung Chi Kỳ khí định thần nhàn mở miệng.

"Chế tạo càng sáng hơn càng lớn trận pháp, không phải là vì hấp dẫn càng nhiều Hoàng Cực trùng, không cho Hoàng Cực trùng xuôi nam tàn phá bừa bãi sao, cái này có vấn đề gì sao?"

Đều đến lúc này, hắn cũng không có cái khác có thể nói, nói như vậy ngược lại càng có thể nổi bật hắn tuân mệnh làm việc.

"Chậc chậc."

Một tiếng nhẹ nhàng trêu tức tiếng vang lên, lập tức lại lập tức thu liễm.

Mộc trong đình hơn mười vị Thiên Thánh cảnh sinh linh bên trong, có mấy vị nhìn hướng Ung Chi Kỳ ánh mắt có chút nghiền ngẫm.

Cái này mẹ hắn vẫn là bọn hắn nhận biết Ung Chi Kỳ sao?

Làm sao, đánh mấy ngày Hoàng Cực trùng, ngươi Ung Chi Kỳ liền tính tình cũng thay đổi?

Ung Chi Kỳ bình chân như vại xếp bằng ở mộc trong đình, một bộ không có nghe được cái kia âm thanh trêu tức tiếng cười nhạo.

Các vị đang ngồi ở đây Thiên Thánh cảnh cách gần như vậy, cho dù thu liễm âm thanh lại nhỏ, hắn há có thể bắt giữ không đến đến cùng là ai tại chậc chậc cười hắn?

Ngao Nhân tộc Ngao Liệt Hung tên chó chết này!

Tại Nam Vực mấy lớn Bát giai Thánh tộc ở giữa, nhưng thật ra là có ngầm thừa nhận phạm vi thế lực, lẫn nhau ở giữa rất ít xâm phạm biên giới.

Nhưng tất cả mọi người sống nhiều năm như vậy, sao có thể không có qua giao lưu, có hữu hảo, tự nhiên cũng có trở mặt.

Cũng chính là Đan Tước tộc hiện tại đến, đại gia mới có thể bị như thế 'Hòa khí' triệu tập lại.

Năm trước thời điểm, vì tranh đoạt một loại nào đó trọng yếu tài nguyên tu luyện, thế nhưng là không ít lẫn nhau ra tay độc ác.

Bây giờ Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, tại Đan Tước tộc sứ giả đi tới Nam Vực về sau, cùng Nam Vực Bát giai đại tộc lão tổ nhóm bàn bạc sau khi hoàn thành, liền an bài định mấy lớn Bát giai chủng tộc các vị Thiên Thánh cảnh xuất động, tiến về các nơi đốc chiến kế sách.

Mỗi một cái chủng tộc căn cứ từ mình tộc lực, ra ba đến năm vị Thiên Thánh cảnh sinh linh đốc chiến.

Từ Nam Vực phía tây hướng đông bắt đầu, đốc chiến chủng tộc theo thứ tự là Kim Hộc tộc, Giao Nhân tộc, Ngao Nhân tộc, Linh Đài tộc, Ung Hòa tộc, Thiên Hỏa tộc, các tộc Thiên Thánh cảnh riêng phần mình đốc chiến một phiến khu vực.

Ngoại trừ phái ra Thiên Thánh cảnh đốc chiến, các đại Bát giai đại tộc cũng không có nhàn rỗi, vẫn như cũ có khác nhiệm vụ trọng yếu cho bọn hắn.

Hoàng Cực trùng triều thế tới hung hăng, từ Đông Hoang trung vực đến Nam Vực có bốn đầu trọng yếu con đường, liền an bài cho mấy lớn Bát giai chủng tộc trấn thủ.

Những thứ này muốn nói, nhưng thật ra là Đông Hoang trung vực cùng Nam Vực chi địa liên thông con đường.

Muốn vẻn vẹn chỉ là câu thông nam bắc đường, cũng không có cái gì.

Nhưng cái này mấy đầu đường xung quanh rộng lớn khu vực, nhưng thật ra là Nam Vực đại địa bên trên, mạch khoáng tương đối tập trung chi địa.

Đại Hoang mạch khoáng phân bố chi chít khắp nơi, không có cái gì quy luật, nhưng ở cái này mấy đầu muốn nói xung quanh, hiện ra tương đối tập trung bộ dạng.

Mạch khoáng chính là các tộc sinh sôi sinh sống nhu yếu phẩm một trong, cái này liền làm cho những thứ này mạch khoáng khu vực bên trên, vô luận là sinh linh sinh sôi, chủng tộc số lượng, vẫn là hành thương dễ vật, đều so Nam Vực địa phương khác càng thêm phồn thịnh.

Có mạch khoáng có sinh linh, một cách tự nhiên liền tạo thành lui tới Nam Vực cùng Trung Vực muốn nói.

Hiện tại tốt, những thứ này muốn nói xung quanh muốn mạch khoáng có mạch khoáng, muốn sinh linh có sinh linh, Hoàng Cực trùng thích nhất loại địa phương này.

Chỉ cần có thể gặm những địa phương này, Hoàng Cực trùng tộc đàn tất nhiên sẽ nghênh đón bộc phát thức tăng lên.

Có thể nói, tại mạch khoáng cùng thương lộ muốn nói khu vực chủng tộc, nằm mộng cũng muốn muốn một mực ngăn lại Hoàng Cực trùng.

Dù sao, Thiên Thánh cảnh đốc chiến khu vực, Hoàng Cực trùng ăn là cỏ cây, đỉnh thiên thỉnh thoảng đụng phải tòa mạch khoáng xem như là bữa ăn ngon.

Có thể Hoàng Cực trùng nếu là từ bọn hắn chỗ muốn nói khu vực xuôi nam, được rồi, ngừng lại lớn mặn, sinh hạ trứng trùng cũng so với ăn cỏ bóng loáng sáng bóng.

Ngoại trừ mấy đầu muốn nói bên ngoài, Nam Vực bên này còn có một đầu so với muốn nói còn muốn phồn thịnh khu vực, đó chính là lưu vực Kinh Hà.

Đầu này từ Trung Vực đến Nam Vực uốn lượn không biết bao nhiêu vạn dặm sông lớn, ven đường nhánh sông nhiều vô số kể, cho dù chính Kinh Hà lão long đều không thể đếm hết được.

Kinh Hà bên trong linh cát, linh con trai, linh tuyền vô số, cung cấp nuôi dưỡng ven bờ vô số chủng tộc.

Kinh Hà dọc đường nhánh sông lao ra bình nguyên phì nhiêu chi địa, chôn giấu phong phú tài nguyên khoáng sản, dạng này sinh cơ bừng bừng sinh tức chi địa, tự nhiên chính là Hoàng Cực trùng tuyệt giai kho lúa.

Một khi để cho Hoàng Cực trùng dọc theo lưu vực Kinh Hà xuôi nam, thẳng tới Nam Hải, cái kia Nam Vực cũng không có cần phải trông.

Rộng lớn lưu vực Kinh Hà, chỉ cần một Kinh Hà Long tộc tự nhiên là thủ không được, đương nhiên phải an bài Bát giai thế lực gánh vác.

Kinh Hà Long tộc trông coi thủy vực, khác trên lục địa chủng tộc thủ sơn xuyên hoang nguyên.

Cũng chính là bởi vì lưu vực Kinh Hà tầm quan trọng, Kinh Hà lão long vương lúc này cũng hiện ra tại trong đại điện.

"Đúng là xuất hiện đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng."

Giọng nói của Kinh Hà lão long vang lên, đem ở đây sinh linh ánh mắt tập hợp đi qua.

"Phía trước xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng phần lớn là đơn độc bầy trùng, hiện tại không đồng dạng, hẳn là đến đại quy mô thuế biến bộc phát kỳ."

Cùng là Thiên Thánh cảnh sinh linh, nhưng Kinh Hà lão long chính là Kinh Hà chi chủ, càng là chấp chưởng Kinh Hà thủy mạch, tại Kinh Hà bên trong nghe nói liền Bát giai đều có thể chống chọi một chống chọi.

Có thể nói, Kinh Hà lão long chính là Thiên Thánh cảnh bên trong đỉnh cấp sinh linh, trong đại điện cái này hơn mười vị Thiên Thánh cảnh, không có vị kia đơn đả độc đấu là Kinh Hà lão long đối thủ.

Ngược lại không nói mấy lớn Bát giai Thánh tộc, cũng nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh sinh linh, tại bọn họ trong tộc kỳ thật còn có Cổ Thánh tồn tại.

Nhưng Cổ Thánh đem tự thân khí tức cùng quy tắc gửi lại, ở vào chậm lại thọ nguyên tiêu hao trạng thái đặc thù, mỗi một lần tỉnh lại cùng một lần nữa ký thác đối với tài nguyên còn có Cổ Thánh tự thân đều là cực lớn tiêu hao.

Bởi vậy, các tộc tạm thời cũng không có tỉnh lại trong tộc ngủ say Cổ Thánh sinh linh.

Kinh Hà lão long sau khi mở miệng, sau đó trong vòng vài ngày, các đại Thiên Thánh cảnh sinh linh nhao nhao từ riêng phần mình đốc chiến khu vực bên trong, điều tra đến đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng..