Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (5)

Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (5)

Kích thước khổng lồ như vậy Lục giai Hoàng Cực trùng triều chen chúc xuôi nam, lúc này không cần nói ai giúp người nào, riêng phần mình bảo vệ tốt riêng phần mình phụ trách khu vực là được rồi.

Lúc này, có cái gì chiêu thức liền bắt đầu dùng cái gì chiêu thức.

Mặt đất bao la bên trên, tứ bề báo hiệu bất ổn, từng đoàn từng đoàn đống lửa đốt lên, toàn bộ sơn nhạc đều biến thành phong hỏa đài, cuồn cuộn giống như Hỏa Sơn đồng dạng phun trào lên hỏa diễm.

Tiếng nổ nổ vang, các Vu Sư cho các loại thú hạch vẽ bên trên linh cấm về sau, thả vào Hoàng Cực trùng trong nhóm nổ tung nhiều đóa pháo hoa.

Từ đông hướng tây, Cổ lão đại trên mặt đất, một điếu thuốc lá bụi, hỏa diễm, lôi đình, bạo tạc các loại cảnh tượng tập hợp hàng dài hiện lên.

Thật là có cái gì chiêu thức liền dùng cái gì chiêu thức.

Từng thùng thú dầu đổ vào phòng tuyến phía trước trong hố lớn, lửa nóng hừng hực thiêu đốt tạo thành tường lửa, lốp bốp, đông đảo Hoàng Cực trùng tại hỏa diễm bên trong nổ vang.

Phi thuyền cải tạo thành phóng hỏa thuyền, bên trên khảm vào tinh thuần nguyên thạch, các Vu Sư đem nguyên thạch năng lượng thông qua linh cấm thả ra ngoài, xem như hấp dẫn Hoàng Cực trùng năng lượng.

Sau đó, đem phi thuyền đẩy vào Hoàng Cực trùng triều bên trong, dẫn tới Hoàng Cực trùng đem phi thuyền bao bọc vây quanh, tiếp lấy phóng hỏa thuyền nổ tung, chôn vùi một mảng lớn Hoàng Cực trùng.

Nam Vực phía đông, Bát giai Thiên Hỏa tộc Thiên Thánh cảnh, Thiên Hỏa Thăng đốc chiến trận tuyến, Nghiêu Linh sơn.

Một cái thiêu đốt hỏa diễm đại đỉnh, từ trong không ngừng chảy ra hỏa diễm trường hà, thiêu đốt lấy bốn phương tám hướng, đánh tới Lục giai Hoàng Cực trùng tại hỏa diễm trường hà bên trong nhao nhao hóa thành tro tàn.

Hỏa diễm trùng thiên, sóng nhiệt cuồn cuộn, hỏa diễm trường hà biên giới vị trí, có mảng lớn Hoàng Cực trùng không có bị ngọn lửa thiêu đốt, có thể tại vẫn còn tại nóng rực nhiệt độ bên trong bị đốt rụi cánh, thân thể, gào rít lấy rơi xuống.

Ở trên mặt đất, có ngọn lửa đang cháy hừng hực, đại lượng vật liệu gỗ bị châm lửa.

Khổng lồ nỏ lớn, hiện tại không còn bắn tên, mà là hướng về hỏa diễm bên trong bắn ra ngâm thú dầu vật liệu gỗ.

Toàn bộ Nghiêu Linh sơn phương viên mười mấy vạn dặm, biến thành một mảnh màu đỏ biển lửa.

Biển lửa thiêu đốt khoảng cách bên trong, còn có thể nhìn thấy từ trong trận pháp giết ra tới sinh linh, tiêu diệt không bị hỏa diễm thiêu chết Hoàng Cực trùng.

Thành đàn kết đội Lục giai Hoàng Cực trùng, đón liệt hỏa mà đến, đợi đến xông qua liệt hỏa sau phòng tuyến, lưu lại tới cũng đều đến nỏ mạnh hết đà, rất dễ dàng liền bị các sinh linh chém giết.

Có thể lửa cháy hừng hực ở trong mắt Hoàng Cực trùng, cũng là bọn họ sinh sôi sinh sống năng lượng, dù cho là thiêu thân lao đầu vào lửa, vẫn như cũ không ngừng anh dũng mà đi.

Hỏa diễm thiêu đốt cuối cùng sẽ có vật liệu gỗ, thú dầu cung ứng không bằng thời điểm, Hoàng Cực trùng xung kích lại là như sóng triều đồng dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng liên miên bất tuyệt.

"Phía đông ngoài núi không có hỏa, mau mau đem dầu hỏa ném qua."

Đóng giữ nơi đây Hỏa Nghiêu thánh tộc Lục giai sinh linh, hướng về phía dưới bận rộn sinh linh hét lớn một tiếng.

Đón lấy, liền có rậm rạp chằng chịt thú dầu bị vứt ra ngoài.

"Cùng ta đem xung kích đại trận Hoàng Cực trùng tiêu diệt!"

Cái này Lục giai sinh linh hét lớn một tiếng, trường thương trong tay quét qua, một mảnh hỏa diễm từ trường thương tuôn ra, quét ngang một mảng lớn khu vực, quét xuống bên dưới mấy vạn từng cái cấp bậc Hoàng Cực trùng.

Hỏa Nghiêu tộc thiên phú chính là Hỏa hành, các tộc nhân thi triển thần thông, cũng đều là Hỏa hành, diệt sát Hoàng Cực trùng mười phần hữu hiệu.

Tại Lục giai sinh linh dẫn đầu xuống, Hỏa Nghiêu tộc rất nhanh đem xông tới Hoàng Cực trùng tiêu diệt thất linh bát lạc.

Nơi xa ném hạ xuống thú dầu cũng một lần nữa đốt lên, đem mảng lớn Hoàng Cực trùng đều thiêu chết, bỏng, thành công vững chắc lại lung lay sắp đổ trận pháp.

Có thể một phen sau khi chiến đấu, Hỏa Nghiêu thánh tộc các tộc nhân tự thân tiêu hao khá lớn, từng cái bắt đầu bị ép hướng về trong trận pháp thối lui.

Còn lại phụ thuộc chủng tộc sinh linh, cũng không có như Hỏa Nghiêu tộc am hiểu Hỏa hành, tuy nói cũng tại cố gắng tiêu diệt Hoàng Cực trùng, nhưng hiệu quả vẫn là kém chút.

Đương nhiên, nên có tiêu hao một chút cũng không có ít, đều mệt đến lui về đại trận.

Cũng không có đợi bao lâu, lại có một nhóm Lục giai Hoàng Cực trùng giải khai trùng điệp hỏa diễm, hướng về đại trận đánh tới.

"Bảo vệ đại trận."

Thấy thế, Hỏa Nghiêu tộc một vị khác Lục giai sinh linh, mang theo mặt khác một nhóm sinh linh giết đi ra.

Một lần, hai lần, ba lần mười lần

Vẻn vẹn một ngày thời gian mà thôi, Lục giai Hoàng Cực trùng xung kích liền xuất hiện hơn 30 lần, cho dù các tộc sinh linh thay nhau xuất kích, vẫn như cũ mệt mỏi, cực kỳ nguy hiểm.

Cái này cũng chưa tính đối với các loại tài nguyên tiêu hao, thu thập tới thú dầu giống như là nước chảy đồng dạng không ngừng chảy mà ra.

Trong trận pháp chồng chất như núi vật liệu gỗ, cũng đốt hết hơn phân nửa.

Duy nhất để người an ổn, chính là chủ trận pháp vị trí phương chiếc kia hỏa diễm đại đỉnh, giống như lúc mới bắt đầu nhất hướng ra ngoài chảy xuôi hỏa diễm trường hà, ngăn lại đồng thời tiêu diệt đại bộ phận Hoàng Cực trùng.

Đêm xuống, thiêu đốt hỏa diễm chiếu sáng toàn bộ thiên khung.

Chẳng những là Nghiêu Linh sơn, phiến khu vực này đông tây hai bên, địa phương khác đồng dạng là ánh lửa hừng hực, giữa thiên địa khắp nơi đều là Hoàng Cực trùng vỗ cánh âm thanh.

Phô thiên cái địa Lục giai Hoàng Cực trùng tại đi về phía nam mà đến, hình như không có phần cuối đồng dạng, phía sau tạo dựng lên màn sáng phòng tuyến bên trên, đều bị Hoàng Cực trùng bò đầy.

Phải biết rằng trước đó, màn sáng bên trên nhiều lắm là cũng liền có linh tinh Hoàng Cực trùng xuất hiện, không có bị phía trước trận pháp, Vu khí hấp dẫn Hoàng Cực trùng, rất nhanh đều bị tuần sát đội ngũ tiêu diệt hầu như không còn.

Nhưng bây giờ, ven đường mấy đạo từ trận pháp, sinh linh tạo thành phòng tuyến, tựa như biến thành lưới rách đồng dạng, căn bản ngăn không được những thứ này Hoàng Cực trùng.

Lục giai Hoàng Cực trùng răng nanh như lưỡi đao, gặm ăn trận pháp, tăng nhanh trận pháp năng lượng tiêu hao.

Vừa mới ban đêm bất quá một canh giờ, Nghiêu Linh sơn một bên một tòa đại trận ngũ giai, dẫn đầu lóe lên Xích Hỏa tia sáng, tiếp lấy bắt đầu lung lay sắp đổ.

"Đại trận muốn phá!"

Khổng lồ trận pháp lồng ánh sáng bên trên xuất hiện một đạo ngang qua lớn vết rách, trong trận pháp sinh linh vẫn còn tại không ngừng hướng ra ngoài đánh ra công kích, có thể rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng không ngừng nhào lên.

Diệt đi một cái, phía sau còn có mấy chục cái nhào lên.

Ầm ầm!

Cuối cùng, tòa này ngũ giai trận pháp dẫn đầu không kiên trì nổi, hóa thành đầy trời Xích Hỏa năng lượng nổ tung.

Nổ tung năng lượng đối xử như nhau xung kích tại sinh linh cùng Hoàng Cực trùng trên thân.

Hoàng Cực trùng bị trận pháp năng lượng lớn lượng tiêu diệt, trong trận pháp sinh linh nhao nhao điều động huyết khí ngăn lại năng lượng xung kích, có chút gánh không được sinh linh không thể tránh né bị liền xông ra ngoài.

Đối với Hoàng Cực trùng đến nói, phía trước Hoàng Cực trùng mất mạng, còn có phía sau Hoàng Cực trùng, nhận đến năng lượng xung kích những sinh linh này, lúc này liền bị đến tiếp sau Hoàng Cực trùng bao vây.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

"Trưởng lão, cứu ta!"

"Cứu ta!"

Vốn là tiêu hao đại lượng huyết khí chúng sinh linh, giờ phút này đang điều động huyết khí kháng trụ trận pháp năng lượng xung kích, đều không có phản ứng lại, liền bị Hoàng Cực trùng dán mặt lớn rồi.

Hoàng Cực trùng trên thân, chỗ nào còn quản cái gì thần thông chiêu thức, các sinh linh lập tức loạn cả lên.

Áo bào nhanh chóng bị Hoàng Cực trùng cắn ra lỗ thủng, răng nanh đâm vào huyết nhục ở giữa.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng vang lên, có sinh linh bắt đầu cuồng bạo vận chuyển huyết khí, đem trên thân Hoàng Cực trùng chấn đi xuống, có thể đối mặt đem mạng nhỏ không xem ra gì Hoàng Cực trùng, chấn đi xuống một lần, tiếp lấy đến tiếp sau liền một lần nữa nhào tới càng nhiều.

Thanh âm huyên náo vang lên, cỗ thứ nhất bạch cốt tại Hoàng Cực trùng trong nhóm xuất hiện, tiếp lấy thứ hai cỗ, bộ thứ ba

Tới nghĩ cách cứu viện sinh linh, vội vàng cứu đi một bộ phận, bắt đầu hướng về phiến khu vực này trút xuống hỏa diễm.

Nhưng như thế dưới tình huống, trận pháp căn bản không có cách nào xây dựng lại.

Ầm ầm!

Lại có một tòa ngũ giai trận pháp nổ tung, còn lại rất nhiều trận pháp cũng bắt đầu kịch liệt chập chờn.

"Trận pháp bảo vệ!"

Đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là tiếng gào thét, toàn bộ sinh linh đều hiểu trận pháp là bọn hắn nơi sống yên ổn, cũng là bọn hắn có thể tại Hoàng Cực trùng triều bên trong tự vệ mấu chốt.

Làm sao vọt tới Hoàng Cực trùng bên trong, Lục giai cấp độ quá nhiều, còn cuốn theo mảng lớn Lục giai phía dưới Hoàng Cực trùng, càng khiến người ta đáp ứng không xuể.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Ngũ giai trận pháp liên tiếp vỡ vụn vài tòa về sau, Linh Nghiêu sơn bên trên một tòa Lục giai trận pháp lại cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, mấy hơi thở về sau, ầm vang nổ tung..