Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (7)

Chương 500: Trận thành, muốn lộ mặt (7)

Hơn nữa, càng là về sau, bị công phá tần số cũng càng lúc càng nhanh.

"Bẩm báo thượng sứ, ta đốc chiến chi địa trấn thủ Thánh tộc 37, bây giờ bị Hoàng Cực trùng công phá phòng tuyến khu vực đạt tới 29, còn lại tám cái Thánh tộc cũng là tại đau khổ chống đỡ, bị công phá cũng chỉ là vấn đề thời gian, thỉnh cầu lùi đến thứ hai phòng tuyến."

Ngao Nhân tộc Ngao Đấu Hoang mở miệng.

"Bẩm lên dùng, ta đốc chiến khu vực Thánh giả trấn thủ, cũng bị Hoàng Cực trùng công phá hơn phân nửa."

"Bẩm lên dùng, ta "

Một đạo lại một đạo âm thanh vang lên.

"Thượng sứ, ta đốc chiến chi địa Thánh tộc trấn thủ, chỉ còn lại bốn cái Thánh tộc tại chống đỡ."

Linh Huyền Cảm cũng mở miệng, mở miệng đồng thời, hắn nhìn về phía Ung Chi Kỳ .

Lâu như vậy đến nay, Ung Chi Kỳ từ đầu đến cuối không có mở miệng, nói hắn đốc chiến trận tuyến có bị Hoàng Cực trùng công phá địa phương.

"Ung Chi Kỳ, ngươi trang cái gì trấn định đây!"

"Nói sớm muộn nói khác nhau ở chỗ nào, ngươi cho rằng như vậy thì có thể hỗn qua? !"

"Thiên Vận giúp ta."

Ung Chi Kỳ ngẩng đầu, không tiếng động lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Linh Huyền Cảm tùy theo nhíu mày, "Ngươi nói cái gì, ngươi biết lừa gạt thượng sứ đại giới."

Ung Chi Kỳ bản tôn đã sớm kích động không thôi.

Chỉ bất quá hiển hóa ra ngoài chỉ là một đạo thần thức chi tướng, vừa vặn có thể để cho hắn bảo trì chững chạc.

Cho tới bây giờ, hắn đốc chiến khu vực bên trong, không có một cái Thánh tộc trấn thủ bị công phá.

Đầy đủ nói rõ hắn năng lực.

Cho dù chính là hiện tại bắt đầu có trấn thủ bị công phá, vẫn như cũ có thể chứng minh nhân tộc chế tạo trận pháp, so với chủng tộc khác trận pháp càng mạnh.

Người khác đều phá, ta còn không có phá.

Này

"Ta đốc chiến các tộc mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều không có bị Hoàng Cực trùng công phá phòng ngự, ta không cần quấy rầy thượng sứ."

Ung Chi Kỳ nhẹ nhàng lãnh đạm nhìn một cái Linh Huyền Cảm.

Kỳ thật hắn đã sớm muốn nói, làm sao chính mình nói đi ra, nào có để cho Linh Huyền Cảm hỏi thăm tốt.

Ngươi nhìn, trong đại điện ánh mắt, bá một cái liền rơi vào trên người hắn.

Linh Huyền Cảm nhìn xem Ung Chi Kỳ nhìn mình thần sắc, vô ý thức mở miệng.

"Ngươi điên ư!"

Ung Chi Kỳ nhắm mắt.

Ngươi

Linh Huyền Cảm có chút mộng bức, trước mặt cái này đến cùng là mẹ hắn Ung Chi Kỳ sao!

"Chi kỳ!"

Lúc này, một bên khác Ung Sơn Tà kêu một tiếng Ung Chi Kỳ .

Không chỉ là Ung Sơn Tà, Ung Hòa tộc hai vị khác Thiên Thánh cảnh sinh linh, cũng đầu nhìn về phía Ung Chi Kỳ .

Ung Sơn Tà nhíu mày, hắn không tin Ung Chi Kỳ không phân biệt được nơi.

"Thúc tổ, ta đốc chiến dọc tuyến trước đó không lâu thống nhất thay đổi trận pháp, không nghĩ tới lực phòng ngự tạm được."

Ung Chi Kỳ chậm rãi mở miệng.

Mẹ nó, cuối cùng khí định thần nhàn nói ra!

Nín chết chính mình.

"Ngươi chỉnh đại trận kia như thế phát sáng, hẳn là sẽ hấp dẫn càng nhiều Hoàng Cực trùng mới đúng, làm sao có thể chịu đựng được Lục giai Hoàng Cực trùng công kích!"

"Chi kỳ, ta phía trước tiến về thúc tổ bên kia, cũng nhìn thấy ngươi bên kia đại trận, màn đêm vừa xuống quả thực chính là hải đăng."

Cùng Ung Chi Kỳ cùng thế hệ Ung Chi Nhạc, lúc này cũng mở miệng, xem như đồng tộc, bọn hắn không thể nhìn Ung Chi Kỳ đùa lửa.

Đan Tước tộc sứ giả trước mặt, ngươi thành thành thật thật chính là, đừng chỉnh cái gì bàng môn tà đạo.

Điên rồi sao!

"Bẩm lên dùng, dưới trướng của ta tất cả Thánh tộc phòng ngự đều bị Hoàng Cực trùng công phá." Mở miệng chính là Kim Hộc tộc Kim Miểu Thánh giả.

Xem như cái thứ nhất dưới trướng toàn bộ rút lui phòng tuyến thứ nhất đốc chiến Thánh giả, Kim Miểu thần sắc có chút khó coi.

Cho dù là chửi rủa một đám phế vật Linh Huyền Cảm, đều không có trở thành đệ nhất.

Có thể toàn viên lùi đến phía sau, hắn không dám có chút che giấu.

Kim Miểu Thánh giả lời nói, tại Ung Chi Kỳ trong tai, giống như là âm thanh của tự nhiên đồng dạng.

Khóe miệng thậm chí lưu lộ ra một vệt tiếu ý.

Ngươi liền nói ngày này chuyển có phải là tại hắn đi.

"Chi kỳ, ngươi đến cùng đang làm gì?"

Đồng tộc Ung Sơn Tà có chút ngồi không yên, hắn thật sợ hãi Ung Chi Kỳ chơi với lửa.

"Thúc tổ có thể tới ta đốc chiến chi địa nhìn qua."

Lúc này, Ung Chi Kỳ cuối cùng nhìn về phía nhà mình thúc tổ.

Tuy nói là đồng tộc, có thể tại Thiên Thánh cảnh tấn thăng Bát giai con đường này bên trên, vẫn như cũ là người cạnh tranh.

Thúc tổ già, cái này vận thế hay là hắn cái này hậu bối tới tiếp nhận đi.

"Ta vội vàng khắc phục hậu quả, làm sao có thời giờ tới ngươi trận tuyến."

Ung Sơn Tà mở miệng quát lớn, "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì, đừng liên lụy Ung Hòa tộc!"

Lúc này, Ung Chi Kỳ tự định giá một chút, cảm thấy là thời điểm nói.

Thật muốn đợi đến tất cả Thiên Thánh cảnh đốc chiến Thánh tộc đều lui xuống, hắn lại cho Đan Tước tộc bẩm báo, liền có vẻ hơi không như vậy lễ phép.

Đồng thời, tại mở miệng phía trước, hắn bản tôn cũng lấy ra Truyền Tin ngọc bài, cho nhà mình lão tổ đưa tin một chút, nói nhân tộc trận pháp sự tình.

Đến mức nói Ung Hòa tộc tộc chủ, tiểu bối ngươi đã, liền không có cái kia cần thiết.

Tâm tư hơi định về sau, Ung Chi Kỳ từ mộc trong đình đứng dậy, hướng về chính giữa trên đài cao Đan Tước tộc Bát giai sinh linh hành lễ.

"Khởi bẩm thượng sứ, vãn bối đốc chiến phòng tuyến tổng cộng có Thánh tộc 43 cái, trước đó không lâu đuổi tại Lục giai Hoàng Cực trùng đại quy mô đến phía trước, đem tất cả Thánh tộc kiến tạo trận pháp tiến hành thống nhất thay đổi.

Đem vốn có 43 tòa khu vực phòng thủ, thống nhất xây dựng trở thành bốn mươi tòa đại trận, trong đó kiến tạo ba tòa quy mô càng lớn tổ hợp trận pháp.

Ba tòa tổ hợp trận pháp kéo dài siêu 200 vạn dặm, còn lại trận pháp tại mấy chục vạn dặm cùng 100 vạn dặm ở giữa.

Mỗi một tòa trận pháp đều có tứ trọng, tiếp dẫn tinh quang là nguồn năng lượng.

Bởi vì trận pháp vừa mới thay đổi, không biết hiệu quả như thế nào, cho nên vãn bối không có dám trước thời hạn bẩm báo tiền bối.

Hiện tại đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều đột kích, vãn bối dưới trướng đốc chiến chi địa bốn mươi tòa trận pháp, hiện tại vẫn như cũ sừng sững không đổ.

Vãn bối nghĩ đến, cũng coi là tiếp thu thực chiến, hiện đem trận pháp có bẩm tiền bối."

Ung Chi Kỳ một hơi đem tất cả lời nói xong, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Theo hắn dứt lời bên dưới, lại lần nữa trở thành trong đại điện tiêu điểm.

Cũng dẫn đến trên đài cao Bát giai Đan Tước, cũng từ trong yên lặng mở mắt ra.

Làm Đan Tước ánh mắt quét tới thời điểm, Ung Chi Kỳ chỉ một thoáng liền cảm thấy một trận khiếp người uy áp.

"Thượng sứ minh giám, vãn bối cái này có trận đồ, có thể diễn hóa trận pháp vận chuyển."

Ung Chi Kỳ chỗ mi tâm có thần nhận thức hóa thành chùm sáng bay ra, trên không tạo thành một màn ánh sáng.

Phía trước Thẩm Xán cho hắn diễn luyện trận pháp vận chuyển hình thức, một điểm không thay đổi bị hắn hiện đi ra.

"Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp, có thể tùy thời tu bổ, duy trì trận pháp không đổ."

Trong lúc nhất thời, trong đại điện tất cả lực chú ý đều rơi vào màn sáng bên trên.

Tại diễn luyện xong trận pháp vận chuyển về sau, Ung Chi Kỳ đem Thẩm Xán căn cứ thế núi hình dạng mặt đất dự thiết phòng ngự đại trận trận đồ, cũng cùng nhau phóng ra.

Còn kỹ càng nói tương ứng tổ hợp đại trận vận chuyển.

Xem như đốc chiến một phương Thiên Thánh cảnh, hắn há có thể không biết tổ hợp trận pháp, như vậy, công lao phía trên chẳng phải là muốn giảm?

Linh Huyền Cảm sững sờ, "Ung Chi Kỳ, ngươi đùa thật a!"

Ung Sơn Tà cùng hai vị đồng tộc nhìn qua Ung Chi Kỳ, trong lòng đầu tiên là một bức.

Cái này chuyện tốt ngươi mẹ nó không trước hết nghĩ đồng tộc!

Sau đó, ba đạo thân ảnh tùy theo thở dài một tiếng.

Bọn hắn há có thể không hiểu, Ung Chi Kỳ mục đích làm như vậy, vẫn là vì tấn thăng Bát giai.

Có thể hiểu thì hiểu, nhưng Ung Chi Kỳ làm như vậy sự tình, vẫn là để cho bọn họ trong lòng có chút không thoải mái.

Ung Chi Kỳ làm sao không biết được dạng này làm, sẽ dẫn tới trong tộc cùng giai không thoải mái.

Có thể công lao này nếu là phân cho trong tộc Thiên Thánh cảnh, hắn còn như thế nào độc lĩnh dẫn đầu.

Chỉ có tụ tập ở trên người hắn, mới có thể có có thể từ trên thân Đan Tước tộc thu hoạch được một phần tấn thăng Bát giai cơ duyên.

Nghĩ đến lão tổ cũng sẽ ủng hộ hắn.

"Gì sinh linh kiến tạo trận pháp này!"

Trên đài cao, Bát giai Đan Tước tộc mở miệng.

Ung Chi Kỳ chần chừ một lúc, nói ra: "Là vãn bối dưới trướng nhân tộc khai sáng trận pháp này, Long tộc cũng cho trợ giúp rất lớn."

"Nhân tộc!"

Lời này vừa nói ra, trong điện có chút Thiên Thánh cảnh còn vô ý thức nghĩ lại một chút, đây là cái nào chủng tộc.

Có chút thì là rất nhanh phản ứng lại nhân tộc là cái nào.

" Long tộc!"

Duy chỉ có Kinh Hà lão long nghe tiếng tinh thần chấn động.

Tổ Long hiển linh?

Cái này chuyện tốt nện long đầu lên..