Chương 501: Hoàng cực lớn bộc phát, độc lĩnh dẫn đầu (1)

Chương 501: Hoàng cực lớn bộc phát, độc lĩnh dẫn đầu (1)

Linh Huyền Cảm phẫn nộ lời nói, dẫn tới trong đại điện khác Thiên Thánh cảnh cường giả nhao nhao chú ý.

Hiện ra trong điện Thiên Thánh cảnh, đều là Đông Hoang nam vực Bát giai chủng tộc xuất thân, cũng chính là bởi vì lưng tựa Bát giai sinh linh, mới có thể ngăn chặn khác Thất giai Thánh tộc.

Nhưng có thể thống ngự chư Thánh tộc đồng thời đi tiêu diệt Hoàng Cực trùng, lại không có biện pháp để những thứ này Thánh tộc nhóm, đem Hoàng Cực trùng chắn phải một điểm khe hở đều không có.

Các đại Thánh tộc tộc lực, còn có dưới trướng chỗ thống lĩnh phụ thuộc chủng tộc cũng có mạnh có yếu, cho dù cho dù thế nào dựa theo thực lực cụ thể tới phân chia phòng tuyến.

Nhưng Hoàng Cực trùng di chuyển quá trình dù sao không nhận Thánh tộc khống chế, cường đại trùng triều không nhất định đi xung kích cường đại Thánh tộc, nhỏ yếu trùng triều cũng không nhất định đi xung kích thực lực yếu một chút Thánh tộc.

Hoàng Cực trùng mới từ Bạch địa lao ra thời điểm, chỉnh thể phẩm giai cũng không quá mạnh, có thể theo thời gian chuyển dời, từ Bạch địa bay ra ngoài Hoàng Cực trùng  đẳng cấp đã thuế biến đến Lục giai.

Cho dù những thứ này Lục giai cùng chân chính Lục giai sinh linh so ra kém rất nhiều, nhưng làm bọn họ tạo thành phô thiên cái địa trùng triều thời điểm, Thánh tộc cũng chết lặng.

Cái này cùng chủng tộc ở giữa chiến đấu cũng không giống, ngăn không được chính là ngăn không được, cho dù Thánh giả đích thân xuất thủ cũng đồng dạng.

Thánh giả dốc sức ở giữa có thể dẫn động mấy vạn thậm chí hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm thiên địa chi lực, nhưng Hoàng Cực trùng phô thiên cái địa thời điểm, bao trùm trời cao không biết có bao nhiêu cái 100 vạn dặm.

Huống chi, Thánh giả sử dụng dạng này đại chiêu cũng phải số lượng vừa phải đến, để tránh chính mình hết sạch sức lực bị Hoàng Cực trùng cho chọc chết.

Linh Huyền Cảm chửi rủa âm thanh, cũng coi là mắng trong điện khác Thiên Thánh cảnh cường giả trong tâm khảm.

Cho dù tất cả mọi người minh bạch, tiêu diệt Hoàng Cực trùng cùng sinh linh giao thủ khác biệt, có thể lúc này mắng mắng dưới trướng các đại Thánh tộc, cũng có thể thư giãn một chút tâm tình của mình.

Cũng không thể đi mắng những cái kia cái gì cũng nghe không hiểu Hoàng Cực trùng đi.

"Ngăn lại, cho lão phu ngăn lại!"

Linh Huyền Cảm thanh âm tức giận tiếp lấy vang lên, ngữ khí cũng càng thêm cấp thiết, cái này khiến Ung Chi Kỳ bản tôn có cảnh giác.

Xem như liền nhau phòng tuyến đốc chiến người, Linh Huyền Cảm bên này đụng phải phiền phức, vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến phòng tuyến của hắn, Ung Chi Kỳ theo bản năng muốn đi điều tra một chút.

Đồng dạng, Linh Huyền Cảm phẫn nộ, cũng để cho Giáp tự số sáu mộc trong đình, Linh Đài tộc một vị khác Thiên Thánh cảnh sinh linh Linh Huyền Ứng, thần sắc cảnh giác lên.

Linh Huyền Cảm về phía tây, chính là hắn đốc chiến phòng tuyến.

Nhà mình đồng tộc bên này nhận lấy Hoàng Cực trùng xung kích, như vậy hắn cũng phải phòng bị một chút, thậm chí cũng phải nhìn xem có thể hay không san ra một hai phần lực giúp đỡ đồng tộc.

Giọng nói của Linh Huyền Cảm im bặt mà dừng, cũng dẫn đến hiện ra tại mộc trong đình thần thức chi tướng, thần sắc cũng biến thành ngưng trệ.

Thấy cảnh này, ở đây khác Thiên Thánh cảnh cường giả, cũng là đều cảnh giác lên, nhao nhao chú ý tới Linh Huyền Cảm tình huống bên này.

Những ngày này đến, xuất hiện Hoàng Cực trùng phẩm giai càng ngày càng cao, thành đàn Lục giai Hoàng Cực trùng xuất hiện tần số cũng càng ngày càng cao.

"Chẳng lẽ Bạch địa bên trong những sinh linh kia, đều đã bị Hoàng Cực trùng ăn sạch sẽ?"

Số Giáp Tam mộc trong đình Kim Hộc tộc Thiên Thánh cảnh, Kim Sách trầm ngâm một tiếng.

So với dưới trướng những cái kia chỉ là nghe lệnh vây quét Hoàng Cực trùng Thất giai Thánh tộc, bọn hắn biết được tình huống càng nhiều.

Từ Đông Hoang trung vực đến Nam Vực rộng lớn như vậy trên địa bàn, tồn tại sinh linh sao mà nhiều, Hoàng Cực trùng vừa bắt đầu sinh sôi thời điểm làm sao cũng không có khả năng đem những sinh linh này đều nuốt lấy.

Nhưng bây giờ khác biệt, theo thời gian trôi qua, tại không có ngoại viện dưới tình huống, những thứ này tồn lưu xuống sinh linh, hơn phân nửa đều sẽ trở thành Hoàng Cực trùng đồ ăn.

Bây giờ ăn uống no đủ Hoàng Cực trùng, cuối cùng bắt đầu từng đoàn từng đoàn lớn từ Bạch địa xuôi nam, chuẩn bị bắt đầu trận thứ hai ăn uống thả cửa.

Có thể nói, tiếp xuống mới là trọng yếu thời điểm, một khi không phòng được Hoàng Cực trùng, vô cùng có khả năng để mảng lớn Lục giai Hoàng Cực trùng xuôi nam.

Kim Sách thánh giả lời nói không có đạt được đáp lại, nhưng đại gia thần sắc lại đều biểu hiện ra tán thành.

"Chư vị, lão phu dưới trướng Thất giai thâm nhập Bạch địa điều tra, đều phát hiện chỗ phụ trách phòng vệ khu vực, từ Bạch địa phương hướng có Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đến, tất cả Thánh tộc phòng vệ khu vực đều báo nguy."

Lúc này, phía trước chửi rủa Linh Huyền Cảm lần này cũng không mắng.

"Xem ra muốn đánh ác chiến."

"Dưới trướng của ta phái đi ra Thất giai, có một cái không trở về."

"Hoàng Cực trùng vô cùng có khả năng bắt đầu hướng về Thất giai thuế biến."

Mấy câu, trực tiếp đem ở đây Thiên Thánh cảnh nhóm làm trầm mặc, bọn hắn từng cái tu luyện bao nhiêu năm, mới đứng hàng Thiên Thánh cảnh.

Nho nhỏ côn trùng, liền linh trí đều không có, vậy mà có thể làm trái thiên địa quy tắc thành tựu Thất giai, quả thực chính là lão thiên lỗ thủng.

Đây là lão thiên cố ý tới chỉnh bọn hắn a.

Ung Chi Kỳ cũng lấy lại tinh thần đến, hắn cũng tiếp đến phái đi ra Thánh giả đưa tin, càng lớn quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đang tại đánh tới.

Đối với Thẩm Xán kiến tạo trận pháp, hắn hiện tại một điểm muốn nâng ý tứ cũng không có.

Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đột kích, vạn nhất Thẩm Xán kiến tạo trận pháp ngăn không được quy mô lớn như vậy Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng đâu?

Trong đại điện không phải Thiên Thánh cảnh, chính là Bát giai, nếu là hắn nói, vạn nhất không được, nhưng là đem trong điện chư vị, đặc biệt là Đan Tước sứ giả đắc tội.

Đến mức nói, vạn nhất trận pháp có thể đứng vững.

Hiện tại nói, vô cùng có khả năng nhiều xây dựng vài tòa trận pháp, có thể chậm lại một chút Hoàng Cực trùng xung kích, có thể nhiều giữ gìn một chút sinh linh tính mệnh

Cùng hắn Ung Chi Kỳ có quan hệ gì?

Hắn không thể chịu đựng một tơ một hào có thể xuất hiện thất bại, thanh danh của hắn, lợi ích, tính mệnh lớn hơn ngàn vạn sinh linh mạng nhỏ.

Nếu như Thẩm Xán trận pháp có thể đứng vững, vừa vặn có thể mượn cơ hội lần này để cho chính mình dương danh.

Lại nói, không chết điểm sinh linh, để khác Thiên Thánh cảnh đầy bụi đất, làm sao có thể hiện ra tới công lao của hắn?

Ánh mắt đảo qua ở đây khác Thiên Thánh cảnh, lại nhìn một chút bên người đồng tộc, Ung Chi Kỳ cúi đầu xuống, khóe miệng không tiếng động lẩm bẩm một câu.

"Thiên Vận giúp ta."

"Thiên Vận giúp ta."

"Chi kỳ, ngươi nói thầm cái gì đâu?"

Liền nhau số chín mộc trong đình đồng tộc Ung Sơn Tà mở miệng, đem Ung Chi Kỳ kinh hãi một cái giật mình.

"Ngươi đốc chiến khu vực chuyện gì xảy ra, mỗi ngày trong đêm lớn như vậy tinh quang ngươi không sợ bị Hoàng Cực trùng vây công nha!"

Ung Sơn Tà tại trong tộc cao hơn Ung Chi Kỳ mấy cái bối phận, nhưng đối với sống thật lâu lão gia hỏa đến nói, lâu dài tuế nguyệt đem cảnh giới chênh lệch sớm đã bị san bằng.

"Thúc tổ, không có cái gì, chính là xây lại vài tòa trận pháp."

Ung Chi Kỳ trong lòng quyết định chủ ý, nếu là hắn vận thế trường hồng lời nói, trận pháp tự nhiên có thể chống đỡ được lần này đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng xung kích.

Nếu là gánh không được, tất cả mọi người gánh không được, đến lúc đó tại trước mặt Đan Tước tất cả mọi người đồng dạng.

Đến mức nói xây dựng trận pháp Thẩm Xán, bất quá là hắn vận thế một bộ phận.

"Ung Chi Kỳ, lão phu nhận biết ngươi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như vậy xả thân vì những thứ khác tộc bộ dạng."

Lúc này, Linh Huyền Cảm cũng mở miệng, "Ta mới tiếp vào dưới trướng đưa tin, ngươi phòng tuyến bên kia kiến tạo trận pháp sáng quá, dẫn tới không ít Hoàng Cực trùng đều chạy tới, xem ra ta còn phải cảm ơn ngươi."

Lời này vừa nói ra, khác mấy tộc Thiên Thánh cảnh sinh linh đều nhìn về Ung Chi Kỳ .

Nhìn thấy đại gia nhìn sang, Ung Chi Kỳ khí định thần nhàn mở miệng.

"Chế tạo càng sáng hơn càng lớn trận pháp, không phải là vì hấp dẫn càng nhiều Hoàng Cực trùng, không cho Hoàng Cực trùng xuôi nam tàn phá bừa bãi sao, cái này có vấn đề gì sao?"

Đều đến lúc này, hắn cũng không có cái khác có thể nói, nói như vậy ngược lại càng có thể nổi bật hắn tuân mệnh làm việc.

"Chậc chậc."

Một tiếng nhẹ nhàng trêu tức tiếng vang lên, lập tức lại lập tức thu liễm.

Mộc trong đình hơn mười vị Thiên Thánh cảnh sinh linh bên trong, có mấy vị nhìn hướng Ung Chi Kỳ ánh mắt có chút nghiền ngẫm.

Cái này mẹ hắn vẫn là bọn hắn nhận biết Ung Chi Kỳ sao?

Làm sao, đánh mấy ngày Hoàng Cực trùng, ngươi Ung Chi Kỳ liền tính tình cũng thay đổi?

Ung Chi Kỳ bình chân như vại xếp bằng ở mộc trong đình, một bộ không có nghe được cái kia âm thanh trêu tức tiếng cười nhạo.

Các vị đang ngồi ở đây Thiên Thánh cảnh cách gần như vậy, cho dù thu liễm âm thanh lại nhỏ, hắn há có thể bắt giữ không đến đến cùng là ai tại chậc chậc cười hắn?

Ngao Nhân tộc Ngao Liệt Hung tên chó chết này!

Tại Nam Vực mấy lớn Bát giai Thánh tộc ở giữa, nhưng thật ra là có ngầm thừa nhận phạm vi thế lực, lẫn nhau ở giữa rất ít xâm phạm biên giới.

Nhưng tất cả mọi người sống nhiều năm như vậy, sao có thể không có qua giao lưu, có hữu hảo, tự nhiên cũng có trở mặt.

Cũng chính là Đan Tước tộc hiện tại đến, đại gia mới có thể bị như thế 'Hòa khí' triệu tập lại.

Năm trước thời điểm, vì tranh đoạt một loại nào đó trọng yếu tài nguyên tu luyện, thế nhưng là không ít lẫn nhau ra tay độc ác.

Bây giờ Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, tại Đan Tước tộc sứ giả đi tới Nam Vực về sau, cùng Nam Vực Bát giai đại tộc lão tổ nhóm bàn bạc sau khi hoàn thành, liền an bài định mấy lớn Bát giai chủng tộc các vị Thiên Thánh cảnh xuất động, tiến về các nơi đốc chiến kế sách.

Mỗi một cái chủng tộc căn cứ từ mình tộc lực, ra ba đến năm vị Thiên Thánh cảnh sinh linh đốc chiến.

Từ Nam Vực phía tây hướng đông bắt đầu, đốc chiến chủng tộc theo thứ tự là Kim Hộc tộc, Giao Nhân tộc, Ngao Nhân tộc, Linh Đài tộc, Ung Hòa tộc, Thiên Hỏa tộc, các tộc Thiên Thánh cảnh riêng phần mình đốc chiến một phiến khu vực.

Ngoại trừ phái ra Thiên Thánh cảnh đốc chiến, các đại Bát giai đại tộc cũng không có nhàn rỗi, vẫn như cũ có khác nhiệm vụ trọng yếu cho bọn hắn..