Chương 501: Hoàng cực lớn bộc phát, độc lĩnh dẫn đầu (2)

Chương 501: Hoàng cực lớn bộc phát, độc lĩnh dẫn đầu (2)

Hoàng Cực trùng triều thế tới hung hăng, từ Đông Hoang trung vực đến Nam Vực có bốn đầu trọng yếu con đường, liền an bài cho mấy lớn Bát giai chủng tộc trấn thủ.

Những thứ này muốn nói, nhưng thật ra là Đông Hoang trung vực cùng Nam Vực chi địa liên thông con đường.

Muốn vẻn vẹn chỉ là câu thông nam bắc đường, cũng không có cái gì.

Nhưng cái này mấy đầu đường xung quanh rộng lớn khu vực, nhưng thật ra là Nam Vực đại địa bên trên, mạch khoáng tương đối tập trung chi địa.

Đại Hoang mạch khoáng phân bố chi chít khắp nơi, không có cái gì quy luật, nhưng ở cái này mấy đầu muốn nói xung quanh, hiện ra tương đối tập trung bộ dạng.

Mạch khoáng chính là các tộc sinh sôi sinh sống nhu yếu phẩm một trong, cái này liền làm cho những thứ này mạch khoáng khu vực bên trên, vô luận là sinh linh sinh sôi, chủng tộc số lượng, vẫn là hành thương dễ vật, đều so Nam Vực địa phương khác càng thêm phồn thịnh.

Có mạch khoáng có sinh linh, một cách tự nhiên liền tạo thành lui tới Nam Vực cùng Trung Vực muốn nói.

Hiện tại tốt, những thứ này muốn nói xung quanh muốn mạch khoáng có mạch khoáng, muốn sinh linh có sinh linh, Hoàng Cực trùng thích nhất loại địa phương này.

Chỉ cần có thể gặm những địa phương này, Hoàng Cực trùng tộc đàn tất nhiên sẽ nghênh đón bộc phát thức tăng lên.

Có thể nói, tại mạch khoáng cùng thương lộ muốn nói khu vực chủng tộc, nằm mộng cũng muốn muốn một mực ngăn lại Hoàng Cực trùng.

Dù sao, Thiên Thánh cảnh đốc chiến khu vực, Hoàng Cực trùng ăn là cỏ cây, đỉnh thiên thỉnh thoảng đụng phải tòa mạch khoáng xem như là bữa ăn ngon.

Có thể Hoàng Cực trùng nếu là từ bọn hắn chỗ muốn nói khu vực xuôi nam, được rồi, ngừng lại lớn mặn, sinh hạ trứng trùng cũng so với ăn cỏ bóng loáng sáng bóng.

Ngoại trừ mấy đầu muốn nói bên ngoài, Nam Vực bên này còn có một đầu so với muốn nói còn muốn phồn thịnh khu vực, đó chính là lưu vực Kinh Hà.

Đầu này từ Trung Vực đến Nam Vực uốn lượn không biết bao nhiêu vạn dặm sông lớn, ven đường nhánh sông nhiều vô số kể, cho dù chính Kinh Hà lão long đều không thể đếm hết được.

Kinh Hà bên trong linh cát, linh con trai, linh tuyền vô số, cung cấp nuôi dưỡng ven bờ vô số chủng tộc.

Kinh Hà dọc đường nhánh sông lao ra bình nguyên phì nhiêu chi địa, chôn giấu phong phú tài nguyên khoáng sản, dạng này sinh cơ bừng bừng sinh tức chi địa, tự nhiên chính là Hoàng Cực trùng tuyệt giai kho lúa.

Một khi để cho Hoàng Cực trùng dọc theo lưu vực Kinh Hà xuôi nam, thẳng tới Nam Hải, cái kia Nam Vực cũng không có cần phải trông.

Rộng lớn lưu vực Kinh Hà, chỉ cần một Kinh Hà Long tộc tự nhiên là thủ không được, đương nhiên phải an bài Bát giai thế lực gánh vác.

Kinh Hà Long tộc trông coi thủy vực, khác trên lục địa chủng tộc thủ sơn xuyên hoang nguyên.

Cũng chính là bởi vì lưu vực Kinh Hà tầm quan trọng, Kinh Hà lão long vương lúc này cũng hiện ra tại trong đại điện.

"Đúng là xuất hiện đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng."

Giọng nói của Kinh Hà lão long vang lên, đem ở đây sinh linh ánh mắt tập hợp đi qua.

"Phía trước xuất hiện Lục giai Hoàng Cực trùng phần lớn là đơn độc bầy trùng, hiện tại không đồng dạng, hẳn là đến đại quy mô thuế biến bộc phát kỳ."

Cùng là Thiên Thánh cảnh sinh linh, nhưng Kinh Hà lão long chính là Kinh Hà chi chủ, càng là chấp chưởng Kinh Hà thủy mạch, tại Kinh Hà bên trong nghe nói liền Bát giai đều có thể chống chọi một chống chọi.

Có thể nói, Kinh Hà lão long chính là Thiên Thánh cảnh bên trong đỉnh cấp sinh linh, trong đại điện cái này hơn mười vị Thiên Thánh cảnh, không có vị kia đơn đả độc đấu là Kinh Hà lão long đối thủ.

Ngược lại không nói mấy lớn Bát giai Thánh tộc, cũng nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh sinh linh, tại bọn họ trong tộc kỳ thật còn có Cổ Thánh tồn tại.

Nhưng Cổ Thánh đem tự thân khí tức cùng quy tắc gửi lại, ở vào chậm lại thọ nguyên tiêu hao trạng thái đặc thù, mỗi một lần tỉnh lại cùng một lần nữa ký thác đối với tài nguyên còn có Cổ Thánh tự thân đều là cực lớn tiêu hao.

Bởi vậy, các tộc tạm thời cũng không có tỉnh lại trong tộc ngủ say Cổ Thánh sinh linh.

Kinh Hà lão long sau khi mở miệng, sau đó trong vòng vài ngày, các đại Thiên Thánh cảnh sinh linh nhao nhao từ riêng phần mình đốc chiến khu vực bên trong, điều tra đến đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng.

Kích thước khổng lồ như vậy Lục giai Hoàng Cực trùng triều chen chúc xuôi nam, lúc này không cần nói ai giúp người nào, riêng phần mình bảo vệ tốt riêng phần mình phụ trách khu vực là được rồi.

Lúc này, có cái gì chiêu thức liền bắt đầu dùng cái gì chiêu thức.

Mặt đất bao la bên trên, tứ bề báo hiệu bất ổn, từng đoàn từng đoàn đống lửa đốt lên, toàn bộ sơn nhạc đều biến thành phong hỏa đài, cuồn cuộn giống như Hỏa Sơn đồng dạng phun trào lên hỏa diễm.

Tiếng nổ nổ vang, các Vu Sư cho các loại thú hạch vẽ bên trên linh cấm về sau, thả vào Hoàng Cực trùng trong nhóm nổ tung nhiều đóa pháo hoa.

Từ đông hướng tây, Cổ lão đại trên mặt đất, một điếu thuốc lá bụi, hỏa diễm, lôi đình, bạo tạc các loại cảnh tượng tập hợp hàng dài hiện lên.

Thật là có cái gì chiêu thức liền dùng cái gì chiêu thức.

Từng thùng thú dầu đổ vào phòng tuyến phía trước trong hố lớn, lửa nóng hừng hực thiêu đốt tạo thành tường lửa, lốp bốp, đông đảo Hoàng Cực trùng tại hỏa diễm bên trong nổ vang.

Phi thuyền cải tạo thành phóng hỏa thuyền, bên trên khảm vào tinh thuần nguyên thạch, các Vu Sư đem nguyên thạch năng lượng thông qua linh cấm thả ra ngoài, xem như hấp dẫn Hoàng Cực trùng năng lượng.

Sau đó, đem phi thuyền đẩy vào Hoàng Cực trùng triều bên trong, dẫn tới Hoàng Cực trùng đem phi thuyền bao bọc vây quanh, tiếp lấy phóng hỏa thuyền nổ tung, chôn vùi một mảng lớn Hoàng Cực trùng.

Nam Vực phía đông, Bát giai Thiên Hỏa tộc Thiên Thánh cảnh, Thiên Hỏa Thăng đốc chiến trận tuyến, Nghiêu Linh sơn.

Một cái thiêu đốt hỏa diễm đại đỉnh, từ trong không ngừng chảy ra hỏa diễm trường hà, thiêu đốt lấy bốn phương tám hướng, đánh tới Lục giai Hoàng Cực trùng tại hỏa diễm trường hà bên trong nhao nhao hóa thành tro tàn.

Hỏa diễm trùng thiên, sóng nhiệt cuồn cuộn, hỏa diễm trường hà biên giới vị trí, có mảng lớn Hoàng Cực trùng không có bị ngọn lửa thiêu đốt, có thể tại vẫn còn tại nóng rực nhiệt độ bên trong bị đốt rụi cánh, thân thể, gào rít lấy rơi xuống.

Ở trên mặt đất, có ngọn lửa đang cháy hừng hực, đại lượng vật liệu gỗ bị châm lửa.

Khổng lồ nỏ lớn, hiện tại không còn bắn tên, mà là hướng về hỏa diễm bên trong bắn ra ngâm thú dầu vật liệu gỗ.

Toàn bộ Nghiêu Linh sơn phương viên mười mấy vạn dặm, biến thành một mảnh màu đỏ biển lửa.

Biển lửa thiêu đốt khoảng cách bên trong, còn có thể nhìn thấy từ trong trận pháp giết ra tới sinh linh, tiêu diệt không bị hỏa diễm thiêu chết Hoàng Cực trùng.

Thành đàn kết đội Lục giai Hoàng Cực trùng, đón liệt hỏa mà đến, đợi đến xông qua liệt hỏa sau phòng tuyến, lưu lại tới cũng đều đến nỏ mạnh hết đà, rất dễ dàng liền bị các sinh linh chém giết.

Có thể lửa cháy hừng hực ở trong mắt Hoàng Cực trùng, cũng là bọn họ sinh sôi sinh sống năng lượng, dù cho là thiêu thân lao đầu vào lửa, vẫn như cũ không ngừng anh dũng mà đi.

Hỏa diễm thiêu đốt cuối cùng sẽ có vật liệu gỗ, thú dầu cung ứng không bằng thời điểm, Hoàng Cực trùng xung kích lại là như sóng triều đồng dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng liên miên bất tuyệt.

"Phía đông ngoài núi không có hỏa, mau mau đem dầu hỏa ném qua."

Đóng giữ nơi đây Hỏa Nghiêu thánh tộc Lục giai sinh linh, hướng về phía dưới bận rộn sinh linh hét lớn một tiếng.

Đón lấy, liền có rậm rạp chằng chịt thú dầu bị vứt ra ngoài.

"Cùng ta đem xung kích đại trận Hoàng Cực trùng tiêu diệt!"

Cái này Lục giai sinh linh hét lớn một tiếng, trường thương trong tay quét qua, một mảnh hỏa diễm từ trường thương tuôn ra, quét ngang một mảng lớn khu vực, quét xuống bên dưới mấy vạn từng cái cấp bậc Hoàng Cực trùng.

Hỏa Nghiêu tộc thiên phú chính là Hỏa hành, các tộc nhân thi triển thần thông, cũng đều là Hỏa hành, diệt sát Hoàng Cực trùng mười phần hữu hiệu.

Tại Lục giai sinh linh dẫn đầu xuống, Hỏa Nghiêu tộc rất nhanh đem xông tới Hoàng Cực trùng tiêu diệt thất linh bát lạc.

Nơi xa ném hạ xuống thú dầu cũng một lần nữa đốt lên, đem mảng lớn Hoàng Cực trùng đều thiêu chết, bỏng, thành công vững chắc lại lung lay sắp đổ trận pháp.

Có thể một phen sau khi chiến đấu, Hỏa Nghiêu thánh tộc các tộc nhân tự thân tiêu hao khá lớn, từng cái bắt đầu bị ép hướng về trong trận pháp thối lui.

Còn lại phụ thuộc chủng tộc sinh linh, cũng không có như Hỏa Nghiêu tộc am hiểu Hỏa hành, tuy nói cũng tại cố gắng tiêu diệt Hoàng Cực trùng, nhưng hiệu quả vẫn là kém chút.

Đương nhiên, nên có tiêu hao một chút cũng không có ít, đều mệt đến lui về đại trận.

Cũng không có đợi bao lâu, lại có một nhóm Lục giai Hoàng Cực trùng giải khai trùng điệp hỏa diễm, hướng về đại trận đánh tới.

"Bảo vệ đại trận."

Thấy thế, Hỏa Nghiêu tộc một vị khác Lục giai sinh linh, mang theo mặt khác một nhóm sinh linh giết đi ra.

Một lần, hai lần, ba lần mười lần

Vẻn vẹn một ngày thời gian mà thôi, Lục giai Hoàng Cực trùng xung kích liền xuất hiện hơn 30 lần, cho dù các tộc sinh linh thay nhau xuất kích, vẫn như cũ mệt mỏi, cực kỳ nguy hiểm.

Cái này cũng chưa tính đối với các loại tài nguyên tiêu hao, thu thập tới thú dầu giống như là nước chảy đồng dạng không ngừng chảy mà ra.

Trong trận pháp chồng chất như núi vật liệu gỗ, cũng đốt hết hơn phân nửa.

Duy nhất để người an ổn, chính là chủ trận pháp vị trí phương chiếc kia hỏa diễm đại đỉnh, giống như lúc mới bắt đầu nhất hướng ra ngoài chảy xuôi hỏa diễm trường hà, ngăn lại đồng thời tiêu diệt đại bộ phận Hoàng Cực trùng.

Đêm xuống, thiêu đốt hỏa diễm chiếu sáng toàn bộ thiên khung.

Chẳng những là Nghiêu Linh sơn, phiến khu vực này đông tây hai bên, địa phương khác đồng dạng là ánh lửa hừng hực, giữa thiên địa khắp nơi đều là Hoàng Cực trùng vỗ cánh âm thanh.

Phô thiên cái địa Lục giai Hoàng Cực trùng tại đi về phía nam mà đến, hình như không có phần cuối đồng dạng, phía sau tạo dựng lên màn sáng phòng tuyến bên trên, đều bị Hoàng Cực trùng bò đầy.

Phải biết rằng trước đó, màn sáng bên trên nhiều lắm là cũng liền có linh tinh Hoàng Cực trùng xuất hiện, không có bị phía trước trận pháp, Vu khí hấp dẫn Hoàng Cực trùng, rất nhanh đều bị tuần sát đội ngũ tiêu diệt hầu như không còn.

Nhưng bây giờ, ven đường mấy đạo từ trận pháp, sinh linh tạo thành phòng tuyến, tựa như biến thành lưới rách đồng dạng, căn bản ngăn không được những thứ này Hoàng Cực trùng.

Lục giai Hoàng Cực trùng răng nanh như lưỡi đao, gặm ăn trận pháp, tăng nhanh trận pháp năng lượng tiêu hao.

Vừa mới ban đêm bất quá một canh giờ, Nghiêu Linh sơn một bên một tòa đại trận ngũ giai, dẫn đầu lóe lên Xích Hỏa tia sáng, tiếp lấy bắt đầu lung lay sắp đổ..