Chương 501: Hoàng cực lớn bộc phát, độc lĩnh dẫn đầu (3)

Chương 501: Hoàng cực lớn bộc phát, độc lĩnh dẫn đầu (3)

"Đại trận muốn phá!"

Khổng lồ trận pháp lồng ánh sáng bên trên xuất hiện một đạo ngang qua lớn vết rách, trong trận pháp sinh linh vẫn còn tại không ngừng hướng ra ngoài đánh ra công kích, có thể rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng không ngừng nhào lên.

Diệt đi một cái, phía sau còn có mấy chục cái nhào lên.

Ầm ầm!

Cuối cùng, tòa này ngũ giai trận pháp dẫn đầu không kiên trì nổi, hóa thành đầy trời Xích Hỏa năng lượng nổ tung.

Nổ tung năng lượng đối xử như nhau xung kích tại sinh linh cùng Hoàng Cực trùng trên thân.

Hoàng Cực trùng bị trận pháp năng lượng lớn lượng tiêu diệt, trong trận pháp sinh linh nhao nhao điều động huyết khí ngăn lại năng lượng xung kích, có chút gánh không được sinh linh không thể tránh né bị liền xông ra ngoài.

Đối với Hoàng Cực trùng đến nói, phía trước Hoàng Cực trùng mất mạng, còn có phía sau Hoàng Cực trùng, nhận đến năng lượng xung kích những sinh linh này, lúc này liền bị đến tiếp sau Hoàng Cực trùng bao vây.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

"Trưởng lão, cứu ta!"

"Cứu ta!"

Vốn là tiêu hao đại lượng huyết khí chúng sinh linh, giờ phút này đang điều động huyết khí kháng trụ trận pháp năng lượng xung kích, đều không có phản ứng lại, liền bị Hoàng Cực trùng dán mặt lớn rồi.

Hoàng Cực trùng trên thân, chỗ nào còn quản cái gì thần thông chiêu thức, các sinh linh lập tức loạn cả lên.

Áo bào nhanh chóng bị Hoàng Cực trùng cắn ra lỗ thủng, răng nanh đâm vào huyết nhục ở giữa.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng vang lên, có sinh linh bắt đầu cuồng bạo vận chuyển huyết khí, đem trên thân Hoàng Cực trùng chấn đi xuống, có thể đối mặt đem mạng nhỏ không xem ra gì Hoàng Cực trùng, chấn đi xuống một lần, tiếp lấy đến tiếp sau liền một lần nữa nhào tới càng nhiều.

Thanh âm huyên náo vang lên, cỗ thứ nhất bạch cốt tại Hoàng Cực trùng trong nhóm xuất hiện, tiếp lấy thứ hai cỗ, bộ thứ ba

Tới nghĩ cách cứu viện sinh linh, vội vàng cứu đi một bộ phận, bắt đầu hướng về phiến khu vực này trút xuống hỏa diễm.

Nhưng như thế dưới tình huống, trận pháp căn bản không có cách nào xây dựng lại.

Ầm ầm!

Lại có một tòa ngũ giai trận pháp nổ tung, còn lại rất nhiều trận pháp cũng bắt đầu kịch liệt chập chờn.

"Trận pháp bảo vệ!"

Đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là tiếng gào thét, toàn bộ sinh linh đều hiểu trận pháp là bọn hắn nơi sống yên ổn, cũng là bọn hắn có thể tại Hoàng Cực trùng triều bên trong tự vệ mấu chốt.

Làm sao vọt tới Hoàng Cực trùng bên trong, Lục giai cấp độ quá nhiều, còn cuốn theo mảng lớn Lục giai phía dưới Hoàng Cực trùng, càng khiến người ta đáp ứng không xuể.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Ngũ giai trận pháp liên tiếp vỡ vụn vài tòa về sau, Linh Nghiêu sơn bên trên một tòa Lục giai trận pháp lại cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, mấy hơi thở về sau, ầm vang nổ tung.

Phương viên mấy vạn dặm lại lần nữa vì đó sáng lên.

Oanh

Sơn mạch chủ phong khổng lồ trong trận pháp, một đạo lưu quang bắn ra, xông về Bạch địa phương hướng.

Lưu quang tại đầy trời Hoàng Cực trùng bên trong xé ra một đạo thông lộ, sau đó vạch qua vạn dặm ầm vang nổ tung, Xích Hỏa lưu quang để màn đêm trở nên giống như ban ngày.

Lần này năng lượng nổ tung, lập tức diệt sát đại lượng Hoàng Cực trùng, có thể để phòng ngự đại trận thở dốc một chút.

Nhưng bất quá mấy hơi thở, phạm vi nổ hai bên khu vực Hoàng Cực trùng cấp tốc bổ khuyết trống không, vẫn như cũ chen chúc mà đến.

Hỏa Nghiêu tộc Thánh giả từ chủ phong đại trận lao ra, khống chế chảy xuôi hỏa diễm đại đỉnh, đón Hoàng Cực trùng phóng đi.

Phía trước tại bốn phương tám hướng đốt thú dầu, vật liệu gỗ, hiện tại tuy nói hơn phân nửa đã dập tắt, có thể trong hư không vẫn như cũ tràn ngập bừng bừng hơi nóng.

Hỏa Nghiêu Thánh giả quanh thân nổi lên một vòng màu đỏ quang hà, tiếp lấy trong phạm vi năm vạn dặm hỏa hành chi lực lập tức bị dẫn động.

Trong lúc nhất thời, Linh Nghiêu sơn bên trên các sinh linh nhao nhao ngẩng đầu, liền thấy bốn phía Bát Phương Thiên Địa hóa thành một mảnh màu đỏ.

Xích quang lóe lên, từng đóa từng đóa màu đỏ hỏa diễm bao trùm quanh mình, lốp bốp đem tất cả Hoàng Cực trùng đốt.

Thoáng chốc, lấy Linh Nghiêu sơn làm trung tâm phương viên 5 vạn dặm, tất cả đẳng cấp Hoàng Cực trùng cũng vì đó trống không.

Hỏa Nghiêu Thánh giả cả người vòng quanh hỏa diễm, khống chế lửa cháy đỉnh quay về chủ sơn.

5 vạn dặm Hoàng Cực trùng trống không, có thể giữa thiên địa vẫn như cũ có thể nghe được ông ông Hoàng Cực trùng vù vù âm thanh.

Bạch địa phương hướng, Hoàng Cực trùng triều bắt giữ lưu lại năng lượng, phe phẩy cánh lại lần nữa đánh tới.

Thánh giả thi triển thần thông lưu lại uy áp, có thể điên cuồng Hoàng Cực trùng, vậy mà không nhìn lưu lại uy áp, bắt đầu trắng trợn săn mồi lưu lại tới hỏa diễm năng lượng.

Có chút Hoàng Cực trùng ăn sau đó tại chỗ bạo thể, vẫn như trước có lưu sống sót, cúi đầu tiếp tục hướng phía trước hướng.

Trời còn chưa sáng, Hỏa Nghiêu Thánh giả sáng tạo ra không trùng hoàn cảnh, lại lần nữa xuất hiện đại lượng Hoàng Cực trùng, xông vào phía trước còn tất cả đều là Lục giai Hoàng Cực trùng.

Sau đó, tại trận pháp lung lay sắp đổ thời điểm, Hỏa Nghiêu Thánh giả xuất thủ lần nữa, Xích Hỏa bao trùm khu vực, so với lần thứ nhất rút nhỏ ba thành.

Đối với tại Nhập Thánh cảnh đi không sâu hắn đến nói, trong nháy mắt đốt năm vạn bên trong hỏa diễm, đã là hắn toàn lực xuất thủ.

"Nương, làm sao lại nhiều như thế."

Giờ khắc này, dù cho là Thất giai sinh linh, đối mặt cảnh tượng này cũng không thể không chửi mẹ.

Những thứ này Hoàng Cực trùng ở bên trong đến cùng đã ăn bao nhiêu.

Thất giai sinh linh xuất thủ, cũng chỉ có thể chậm lại phòng ngự bị phá tan thời gian.

Ba ngày sau.

Phía trước trữ hàng thú dầu, vật liệu gỗ, các loại thú hạch gần như tiêu hao hầu như không còn.

Chỉ dựa vào sinh linh chém giết, cũng không chịu được nữa Hoàng Cực trùng xung kích.

Răng rắc!

Răng rắc!

Linh Nghiêu sơn bên trên lưu lại đại trận, cũng nhịn không được nữa, một tòa tiếp lấy một tòa bắt đầu nổ tung.

Toàn bộ sơn mạch đều chìm ngập tại Hoàng Cực trùng trong biển rộng, khắp nơi đều là tiếng la giết.

Hỏa Nghiêu Thánh giả lại một lần xuất thủ.

Không có cách, hắn phải che chở dưới trướng sinh linh lui lại, những thứ này tộc nhân còn có phụ thuộc chủng tộc nếu là đều hãm tại chỗ này, với hắn mà nói thế lực đem đại giảm.

Lần này, Hỏa Nghiêu Thánh giả chỉ dẫn động ba vạn bên trong phương viên Xích Hỏa.

Mượn Thánh giả yểm hộ, Linh Nghiêu sơn bên trên các tộc sinh linh nhao nhao tiêu diệt lưu lại tới Hoàng Cực trùng, bắt đầu hướng về ánh sáng phía sau màn phòng tuyến thối lui.

Không có bao nhiêu kinh thiên động địa chém giết, chỉ dùng ba ngày thời gian, vô cùng vô tận Hoàng Cực trùng liền che mất Linh Nghiêu sơn.

Để cho Linh Nghiêu sơn bên trên sinh linh đại quy mô lui lại, đi màn sáng sau phòng tuyến ngăn cản.

Đương nhiên, tại rút đi thời điểm, dọc theo con đường này, các Vu Sư dựa theo phân phó chôn xuống đại lượng thú hạch những vật này.

Còn có trận pháp sư nhóm phía trước thừa dịp Hoàng Cực trùng triều không lợi hại thời điểm, tạo dựng lên các loại trận pháp.

Những thứ này đều có thể dùng để kiềm chế Hoàng Cực trùng tiến lên.

Thiên Hỏa tộc dưới trướng Hỏa Nghiêu thánh tộc trấn thủ, trở thành phòng tuyến bên trên tòa thứ nhất bị Hoàng Cực trùng xông phá phòng tuyến.

"Dưới trướng của ta Hỏa Nghiêu tộc phòng tuyến bị Hoàng Cực trùng công phá."

Nam Vực hạch tâm trong đại điện, Thiên Hỏa tộc Thiên Thánh cảnh sinh linh Thiên Hỏa Thăng, ngay lập tức bẩm báo tin tức.

Không phải hắn không trợ giúp, là căn bản không có cách nào chi viện.

Dọc tuyến khắp nơi đều là Lục giai Hoàng Cực trùng, đám côn trùng này đỏ ngầu con mắt, giống như là đói như bị điên, điên cuồng đánh thẳng vào có năng lượng địa phương.

Có thể nói, cái kia cái kia đều là Hoàng Cực trùng, lúc này hắn lại triệu tập sinh linh đi tiếp viện, đều là uổng phí công phu.

Lúc này, không có người giễu cợt Thiên Hỏa Thăng, bởi vì tất cả đốc chiến người hiện tại cũng không nhẹ nhàng.

Tất cả phòng ngự trận địa bên trên, cùng Hoàng Cực trùng giao thủ sinh linh, đều cùng Hỏa Nghiêu tộc một dạng, lâm vào Hoàng Cực trùng triều đại dương mênh mông.

Đúng, chính là đại dương mênh mông.

Vô cùng vô tận, ngươi giết đi.

Lấy mạng cùng các ngươi chơi!

Lục giai Hoàng Cực trùng răng nanh như đao, rơi vào trên trận pháp chính là một đạo năng lượng bắn tung toé.

Trường hợp này bên dưới, tòa nào trận pháp có thể gánh vác được phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng cắn xé.

Cho dù là Thất giai trận pháp, cũng chỉ có thể nói chống đỡ bền bỉ một chút.

Hỏa Nghiêu núi phòng ngự trận địa tan tác, giống như là bắt đầu điểm danh đồng dạng.

"Lão phu đốc chiến Tước Lâm hoang nguyên bị Hoàng Cực trùng chìm ngập, trấn thủ Thánh tộc lùi đến màn sáng sau phòng tuyến."

Mở miệng chính là Giáp nhị hào mộc trong đình Thiên Hộc tộc Kim Dao Thánh giả.

"Nam Dương sơn bị Hoàng Cực trùng công phá."

"Lạc Thủy sơn bị Hoàng Cực trùng công phá."

"Phù Vân trạch bị Hoàng Cực trùng công phá."

"Nam bắc thông lộ Phi Hồ hình bên trên phòng ngự, từ Linh Hồ lăng lùi đến Thiên Mục sơn."

Phi Hồ hình chính là câu thông nam bắc bốn đầu muốn nói một trong, phụ trách trấn thủ chính là Bát giai đại tộc Ngao Nhân tộc.

"Lão phu trấn thủ Đồ Nguyên sơn cũng bị Hoàng Cực trùng công phá."

Lần này mở miệng chính là Ung Chi Kỳ thúc tổ, giáp số chín mộc đình Ung Sơn Tà.

Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng bên dưới, tất cả mọi người nhận được công kích, bởi vậy mỗi một vị Thiên Thánh cảnh sinh linh thần thức chi tướng, đều ở trong đại điện thương nghị mới phòng tuyến vấn đề.

Tại màn sáng sau đó, đạo thứ hai phòng tuyến đã sớm xây dựng tốt.

Phía trước Chương Thủy Long quốc tiếp nhận Nguyên Thần tộc, liền bị Ung Chi Kỳ an bài vào đến tiếp sau phòng tuyến đi.

Đến mức nói màn sáng, thì là một kiện thần dị Vu khí, là Đan Tước tộc sứ giả mang tới.

Đến lúc đó, màn sáng tùy thời có thể chuyển qua đạo thứ hai sau phòng tuyến mặt.

Nghe lấy bên cạnh cùng giai nói xong dưới trướng đốc chiến Thánh giả trấn thủ, không ngừng bị Hoàng Cực trùng công phá, Ung Chi Kỳ ngược lại là trầm mặc không thôi.

Hắn đốc chiến khu vực bên trên, các tộc cũng tại cùng Hoàng Cực trùng giao thủ, tiếp nhận Hoàng Cực trùng xung kích không một chút nào so với địa phương khác kém.

Theo mỗi một cái Thiên Thánh cảnh sinh linh mở miệng, nói chính mình đốc chiến phòng tuyến bên trên có trấn thủ chi địa bị Hoàng Cực trùng công phá, đại gia liền minh bạch, đạo thứ nhất phòng tuyến thủ không được đã trở thành kết cục đã định.

Một tòa bị công phá, còn lại khác trấn thủ chi địa, cũng đem rơi vào Hoàng Cực trùng trong vây công, bị công phá là chuyện sớm hay muộn..