Chương 502: Cho lão tổ ổn định, bảo vệ ngươi một cái Thất giai! (1)

Chương 502: Cho lão tổ ổn định, bảo vệ ngươi một cái Thất giai! (1)

Nhân tộc trận pháp kháng trụ Lục giai Hoàng Cực trùng triều xung kích.

Trong đại điện, các vị Thiên Thánh cảnh sinh linh ánh mắt lập lòe, đều có chút không thể tin được.

Nhân tộc tính là thứ gì!

Đại Hoang trứ danh suy nhược chủng tộc, mọi người đều biết huyết thực cùng tế phẩm, vẫn là Thụy thú hạ vị thay thế loại hình tế phẩm.

Luận nội tình, các vị ở tại đây Thiên Thánh cảnh phía sau Bát giai đại tộc, đều không thích hợp lấy ra cùng nhân tộc so sánh, dạng này là thật quá ức hiếp nhân tộc.

Vẻn vẹn nói Đông Hoang nam vực những cái kia Thất giai Thánh tộc bên trong, liền có không biết có bao nhiêu so với nhân tộc nội tình cường hoành.

Đại gia truyền thừa nhiều năm như vậy, trong tay cái nào không có lưới pháp, không có điểm bí pháp, hiện tại cũng gánh không được Hoàng Cực trùng xung kích, nhân tộc dựa vào cái gì?

Cái này không hợp với lẽ thường!

Có thể mà lại Ung Chi Kỳ ở trước mặt mọi người, chỗ diễn hóa ra tới trận pháp xác thực cùng Đại Hoang đồng dạng trận pháp khác biệt, biểu thị ra trận pháp chi tượng, rất có như vậy mấy phần đạo lý.

Lúc này, thật không có Thiên Thánh cảnh hoài nghi Ung Chi Kỳ làm giả, loại chuyện này bên trên Ung Chi Kỳ dám làm giả, như vậy Đan Tước tộc liền dám đem hắn cùng phía sau Bát giai Ung Hòa tộc cho san thành bình địa.

"Thật giỏi?"

Linh Huyền Cảm nhìn qua Ung Chi Kỳ, lúc này không phải không tin, mà là chính hắn trong lòng thật sự không muốn đi tin tưởng.

"Lão phu ngược lại là mau mau đến xem ngươi Ung Chi Kỳ đang làm cái gì trò xiếc."

Linh Huyền Cảm mở miệng, đại gia liền minh bạch đây là muốn đích thân tới Ung Chi Kỳ đốc chiến chi địa.

Đại gia đốc chiến trận tuyến đều rất dài, mỗi một cái đều phụ trách mấy chục cái Thánh tộc phòng ngự chi địa, thế cho nên không có tình huống đặc biệt căn bản sẽ không vượt giới đi địa phương khác.

Chớ đừng nói chi là, còn không phải chính mình đồng tộc đốc chiến chi địa, mạo muội đi vạn nhất xuất hiện chuyện gì, rất dễ dàng bị liên lụy bên trên.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Linh Huyền Cảm không một chút nào sợ dính líu, bởi vì hắn đốc chiến khu vực Thánh tộc đều tạm thời lùi đến đạo thứ hai phòng tuyến.

"Lão phu cũng đi nhìn một cái."

Ung Sơn Tà cũng theo đó mở miệng, hắn cách tương đối gần, những người khác thì không có cái ý nghĩ này.

Hiện tại riêng phần mình dưới trướng Thánh tộc phần lớn lùi đến thứ hai phòng tuyến, cho dù có trước thời hạn an bài tốt phương án, có thể nhiều như thế sinh linh lập tức lui ra đến, vẫn là có vẻ hơi lộn xộn.

Các đại Thánh tộc nhóm, hiện tại cũng tại cùng bọn hắn bản tôn đưa tin.

"Nhân tộc!"

Trong đại điện, Ngao Nhân tộc mấy vị Thiên Thánh cảnh, liếc nhìn nhau.

Nhân tộc bọn hắn có thể quen thuộc a, Nam Vực lớn nhất nhân tộc căn cứ, liền tại bọn hắn Ngao Nhân tộc trong phạm vi thế lực.

Có thể càng nhiều liền không phải là bọn hắn những thứ này Thiên Thánh cảnh hiểu rõ, dù sao hắn sống qua năm tháng dài đằng đẵng, thời gian rất sớm liền không thế nào quản lý trong tộc việc vặt.

Chỉ là nhân tộc, sao có thể vào bọn hắn pháp nhãn.

Lúc này, nếu không phải Ung Chi Kỳ nói trận pháp là nhân tộc tạo ra, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không nhớ lại nhân tộc chuyện.

"Nho nhỏ nhân tộc, xem ra sinh sôi chi lực mạnh cũng là một loại thiên phú, nói không chừng liền có thể sản sinh ra cái gì tốt phẩm chất người tới."

Ngao Liệt Hung một mặt hung tướng, có chút nghiền ngẫm mở miệng, đến mức nói đối nhân tộc càng nhiều đánh giá

Không còn.

Hắn đường đường Thiên Thánh cảnh đều mấy vạn năm không nhớ rõ nhân tộc cái chủng tộc này, hiện tại lập tức nghe được, chẳng lẽ còn có thể để cho hắn nhiều kinh ngạc?

Nhiều lắm là nói là cái có chút vận khí tiểu tộc.

Trong điện khác Bát giai sinh linh, thần sắc cũng kém không nhiều đều là như vậy, đại gia có thể nhìn ra trận pháp có chút năng lực, nhưng cũng chỉ có thể nói nhân tộc tạo dựng trận pháp này có chút xảo diệu tại, xây dựng trận pháp biện pháp cũng riêng một ngọn cờ.

Vừa lúc lại đụng tới Hoàng Cực trùng triều, xem như là có chuyển.

Đương nhiên, tòa trận pháp này ngược lại là ngoại trừ tại ứng đối Hoàng Cực trùng triều bên ngoài, tại đối với các chủng tộc thủ hộ trên lãnh địa cũng là có nhất định trợ giúp.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lại nhiều không còn.

Giờ phút này, đại gia càng nhiều tâm tư, vẫn là rơi vào nhân tộc đại trận có thể hay không chống cự Hoàng Cực trùng triều phía trên.

"Thật có vận khí nhân tộc."

Một chút cùng nhân tộc không có gặp nhau Thiên Thánh cảnh, nhìn một chút Đan Tước tộc, không nhịn được cảm khái nhân tộc vận khí không tệ.

Từ Đại Hoang tiểu tộc nhảy lên xuất hiện tại trước mặt Đan Tước tộc, cái này thuộc về là trực tiếp tấu lên trên.

Loại này cơ hội thật đúng là quá hiếm có.

Tại trong nguy cấp thu được cơ duyên, Đại Hoang bên trong rất nhiều chủng tộc đều là như vậy quật khởi.

Xem ra lần này nói không chừng đến phiên nhân tộc.

Chỉ bất quá nguy cơ có lớn nhỏ, cơ duyên cũng có lớn nhỏ, nhưng lúc này đây Hoàng Cực trùng khắp Đông Hoang nam vực cùng Trung Vực.

Hoàng Cực trùng triều là hơi bị lớn, thế nhưng đại biểu cho cơ duyên cũng lớn.

Lần này xem như bị nhân tộc bắt được cơ hội.

Trong lúc nhất thời, thật đúng là có Thiên Thánh cảnh đối nhân tộc thấy hứng thú, ví dụ như Kinh Hà lão long vương.

Hắn nhưng là nghe được trong này còn có hắn Long tộc chuyện, căn cứ Ung Chi Kỳ khẩu khí, Kinh Hà Long vương còn nghe ra, cái này nhân tộc không phải Long tộc nô lệ, mà là bình đẳng giao lưu.

Nhà mình thân thích là đức hạnh gì, chủng tộc khác không rõ ràng, hắn Kinh Hà Long vương còn có thể không rõ ràng?

Cái này nhân tộc tất nhiên không chỉ chút bản lãnh này, Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh biểu hiện ra trận pháp nói không chừng cũng có cái gì không biết thần dị.

Trong đại điện, âm thanh đan vào, giao lưu sự tình vẫn là tập trung tại Ung Chi Kỳ biểu thị đi ra Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp bên trên.

Đồng dạng, đại gia cũng tại chờ đợi Linh Huyền Cảm cùng Ung Sơn Tà tin tức.

Cho dù đại gia thông qua Ung Chi Kỳ biểu thị, giải thích có nhất định hiểu rõ, nhưng vẫn là muốn mắt thấy mới là thật, bọn hắn không đi được hiện trường, có thể Linh Huyền Cảm cùng Ung Sơn Tà khoảng cách gần, có thể giúp bọn hắn nhìn xem.

Ung Chi Kỳ đốc chiến chi địa.

Mỗi một tòa đại trận, đều tại dựa theo Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp vận chuyển phương pháp, không tách ra mở cùng ngừng ngoại vi đệ nhất, đệ nhị trọng trận pháp, khống chế bỏ vào trận pháp Hoàng Cực trùng số lượng, đối nó tiến hành có thứ tự tiêu diệt.

Thông qua loại này tuần hoàn qua lại quá trình, còn phải lấy tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng thỉnh thoảng, đối với xuất hiện vết rách trận cơ tiến hành tu bổ.

Tại Lục giai Hoàng Cực trùng triều không ngừng công kích đến, Tinh Thần đại trận kỳ thật cũng xuất hiện qua lung lay sắp đổ tình huống, thậm chí có nhiều chỗ ngoại vi trận pháp đã từng bị xé rách.

Nhưng ở đóng giữ Thánh giả trợ giúp bên dưới, lại phối hợp các đại Thánh tộc xây dựng chiến sư, không ngừng giết ra trận pháp bên ngoài, oanh sát đại lượng Hoàng Cực trùng tới giảm bớt đại trận áp lực, đóng giữ Hộ Trận doanh mỗi một lần đều có thể kịp thời đem đại trận bên ngoài vây trận pháp một lần nữa chữa trị như lúc ban đầu.

Tại hỏng liền tu, liền đổi cường đại hậu mãi bên dưới, bốn mươi tòa đại trận mỗi một người đều chống đỡ được.

Nhưng như vậy tình huống, đối với trận cơ tiêu hao rất lớn, hiện tại cùng Hoàng Cực trùng chiến đấu, càng giống là tại lẫn nhau so đấu tiêu hao.

Trùng triều liên miên không ngừng, nguyên lai từng cái trong đại trận lưu lại Hộ Trận doanh trận cơ sản xuất quy mô, đã sớm không đủ để thay đổi từng cái đại trận trận cơ, cần từ mấy đại dã luyện căn cứ tiến hành điều phối..