Chương 502: Cho lão tổ ổn định, bảo vệ ngươi một cái Thất giai! (2)

Chương 502: Cho lão tổ ổn định, bảo vệ ngươi một cái Thất giai! (2)

Sáu tòa dã luyện căn cứ, cộng thêm Thước Dương sơn một tòa căn cứ huấn luyện công xưởng đã sớm mở ra đầy lô vận chuyển, là các đại trận pháp tiêu hao cung cấp phong phú hậu cần.

Có thể đại lượng thợ rèn nhân viên, đều đầu nhập vào rèn đúc trận cơ phía trên, làm cho Vu khí phương diện sinh sản nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Chủ yếu vẫn là đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều tới quá tấn mãnh, vừa mới chế tạo xong mới trận pháp, Thẩm Xán vốn nghĩ tiếp xuống bắt đầu dự trữ Vu khí.

Đáng tiếc chưa kịp, liền đón nhận Hoàng Cực trùng đón đầu đả kích.

Có thể đổi một góc độ đến nói, cái này Hoàng Cực trùng đón đầu đả kích cũng tới vừa vặn, dù sao cũng so đại trận không có xây xong thời điểm liền tới thực sự tốt hơn nhiều.

Phượng Minh sơn chủ trận bên trong, bên ngoài Lục giai Hoàng Cực trùng tiếng vỗ cánh đầy trời, trận pháp ở giữa nhất vây dã luyện căn cứ khói đặc cuồn cuộn, sóng khí ngập trời.

Từng khối tạo ra trận cơ, nhanh chóng bị mang lên Chương Thủy long thuyền bên trên.

Long đầu bên trên, Chương Thủy Long Quân phụ trách khống chế Long thuyền, hiện tại hắn là Long thuyền hộ pháp.

Nói một cách khác, chính là lái thuyền.

Tình huống hiện tại, chính là chỉ cần trận cơ cung ứng đầy đủ, nói một mực chống đỡ đi xuống xác định là thổi, nhưng chống đỡ một đoạn thời gian vấn đề không lớn.

Vì hộ tống trận cơ tiến về cần trận cơ tất cả phòng ngự đại trận, Chương Thủy Long Quân cũng tự thân lên trận bắt đầu làm việc.

Có đôi khi đụng phải tình huống khẩn cấp, sẽ còn đích thân mang theo tràn đầy trận cơ Vu nang chạy khắp nơi, xem như Địa Thánh cảnh Lão Long, hắn đưa hàng tốc độ lại nhanh lại tốt, một đầu long sánh được một chi Long tộc hộ tống đội.

Bên ngoài phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng, cũng không ngăn nổi Chương Thủy Long Quân đi xuyên.

Thế cho nên cái nào khu vực bên trong trận cơ đưa không đi lên, liền chào hỏi Chương Thủy Long Quân đi.

Chương Thủy Long Quân cũng là thật có thể đánh, càng hiểu cái này triều dâng tới thật là kịp thời, hiện tại không biểu hiện lời nói, sau đó lại biểu hiện sẽ trễ.

Xem như đại trận tổng thiết kế sư Thẩm Xán, thì là đem Long thuyền trở thành di động 'Bộ chỉ huy' phụ trách tới lui tại toàn bộ trận tuyến bên trên, chỗ nào cần hắn xuất thủ, hắn sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Đem từng cái dã luyện căn cứ sản xuất ra một bộ phận trận cơ, thu vào trên thuyền rồng, cũng có thể thuận tiện Thẩm Xán tùy thời cho thiếu trận cơ trấn thủ đưa đi tiếp tế.

Tại Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng duy trì liên tục không ngừng xung kích bên dưới, có chút đại trận chỉ dựa vào trận pháp sư nhóm thay đổi trận cơ, đã không đủ để kháng trụ Hoàng Cực trùng.

Thậm chí, sẽ còn xuất hiện dạng này cùng vấn đề như vậy.

Có chút tình huống Thẩm Xán không cần đích thân tiến về, thật có chút tình huống hắn liền phải nhất định phải đi đến.

Chương Thủy long thuyền vừa vặn cho hắn thay đi bộ, Chương Thủy Long Quân vừa vặn có thể vì hắn hộ pháp.

Khổng lồ như thế Lục giai Hoàng Cực trùng triều dâng, không có một cái vô cùng cường đại hộ pháp, vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Hiện tại trên thuyền rồng, không chỉ có Chương Thủy Long Quân, cũng dẫn đến Ngao Ma, Bí Chân, Phan Quảng mấy vị thái tử, còn có hắn trong vòng luẩn quẩn khác Chuẩn Thất giai nhóm, cũng cùng nhau đều cùng hắn tại một khối, đều là hắn hộ pháp.

Đang sắp xếp gọn trận cơ về sau, Long thuyền phát ra một tiếng âm u long ngâm, lao ra Phượng Minh sơn đại trận, hướng về phía tây phi tốc mà đi, phía tây Cổ Sơn Trấn trông coi đại trận bên ngoài vây, đệ nhất trọng trận pháp xuất hiện sụp đổ hiện tượng.

Có vốn có sắp đặt trận cơ vị trí nổ tung, hiện trường hình dạng mặt đất thay đổi, Nhân Tộc liên minh trận pháp sư không có năng lực chữa trị, Thẩm Xán chỉ có thể đích thân tiến về xem xét.

Bên này Long thuyền mới vừa lao ra Phượng Minh sơn, Ung Chi Kỳ hóa thành một đạo lưu quang phá tan rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng, tiến vào trên thuyền rồng.

Ung Chi Kỳ trực tiếp thoáng hiện tại trước mặt Thẩm Xán.

"Chỉ cần cho lão tổ chống đỡ, lão tổ ta bảo vệ ngươi một cái Thất giai!"

Nhìn thấy Thẩm Xán về sau, Ung Chi Kỳ tại chỗ bắt đầu hứa hẹn.

Sau đó, hắn nhìn thấy Thẩm Xán bên người Chuẩn Thất giai các hảo hữu, lại nói: "Đến lúc đó, các ngươi nên có cơ duyên, lão phu cũng cùng nhau cho."

Nói xong, Ung Chi Kỳ liền lấy ra một tòa hiện ra ngũ thải núi nhỏ, đưa tay vứt cho Thẩm Xán.

"Đây là Quy Tắc sơn, từ Đông Hoang trung vực bí cảnh bên trong chảy ra bảo bối, có thể trợ lực tìm hiểu đạo vận, đặt ở bất luận cái gì một tòa Thất giai Thánh tộc, đều có thể trở thành trấn tộc chi bảo."

"Cho lão tổ chống đỡ, ngoại trừ tấn thăng Thất giai, chỗ tốt còn có!"

Cảm thụ được dũng động Ngũ Hành đạo vận núi nhỏ, Thẩm Xán cảm giác cái này có thể so trước đó hắn chỉnh Ngũ Sắc Bổng trận còn muốn tốt.

Không hổ là Thiên Thánh cảnh, tùy tiện sờ mó chính là bảo bối.

Nhìn Ung Chi Kỳ vội vã như thế, Thẩm Xán cũng minh bạch, muốn tới thu hoạch thời điểm.

Có thể hay không vào Đan Tước tộc pháp nhãn, nhưng vào lúc này.

Khó trách Ung Chi Kỳ vội vã như thế.

Ung Chi Kỳ là muốn tấn thăng Bát giai, bởi vậy dưới góc nhìn của Ung Chi Kỳ, Thẩm Xán ý nghĩ hẳn là tấn thăng Thất giai.

Hiện tại, Ung Chi Kỳ trực tiếp đem cái này Thất giai hứa hẹn nói ra, để cho Thẩm Xán vì hắn Bát giai cơ duyên thật tốt bán mạng.

Ung Chi Kỳ cho ngon ngọt, còn đưa Thất giai hứa hẹn, tuy nói Thẩm Xán mục tiêu xa xa không chỉ tại đây.

Nhưng bây giờ, Thẩm Xán một mặt kích động mở miệng, "Lão tổ yên tâm, vãn bối tất nhiên liều mạng để đại trận vận chuyển đi xuống."

"Nguyện vì tiền bối xông pha khói lửa."

"Nguyện vì tiền bối xông pha khói lửa."

Phía sau câu này là Bí Chân đám sinh linh nói, bọn hắn bị Thẩm Xán kêu trở về, chính là vì một khối hành động.

Tuy nói kém Tây Bá Giao, nhưng có Phan Quảng cái này Long thái tử ở đây, vừa vặn dự bị lên Tây Bá Giao vị trí, có thể một lần nữa tạo thành Cửu Linh Phong Vương trận.

Chín đại Chuẩn Thất giai sinh linh tại một khối, đụng phải Hoàng Cực trùng triều dâng thời điểm, cũng có thể trợ giúp lẫn nhau, để tránh rơi vào trong cuồng triều không thể tự kiềm chế.

Tại Ung Chi Kỳ mở miệng thời điểm, Long thuyền kỳ thật cũng không có dừng lại, tại Ngao Ma khống chế bên dưới, phá tan đầy trời Hoàng Cực trùng tiến lên.

"Lão phu cũng không gạt ngươi, khác Thiên Thánh cảnh đốc chiến khu vực, đã có Thánh tộc toàn bộ lùi đến thứ hai tuyến, còn lại cũng đều có Thánh tộc phòng tuyến bị công phá, liền thiếu đi mấy Thánh tộc tại đau khổ chống đỡ, chỉ có chúng ta nơi này bây giờ còn tại sừng sững không đổ."

Lời này vừa nói ra, cũng dẫn đến Chương Thủy Lão Long cũng quay đầu nhìn sang.

Địa phương khác người canh giữ đều lui?

Nếu không phải nơi không đúng, Chương Thủy Long Quân thật muốn ngao ngao thét dài mấy tiếng.

Long sinh có hi vọng a!

"Ngươi phải hiểu được, ta chuyển chính là ngươi chuyển."

Ung Chi Kỳ để lại một câu nói, nhanh chóng biến mất ở trên thuyền rồng.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, trước mắt này hết thảy đều là hắn cố gắng làm ra, vận khí có thể có chút, nhưng cũng không thể đều kéo tới vận khí phía trên.

Ung Chi Kỳ cuối cùng câu nói này, không hề chỉ nói là cho Thẩm Xán nghe, còn thuận thế truyền đến khống chế Long thuyền Chương Thủy Long Quân trong lỗ tai.

Chương Thủy Long Quân cũng minh bạch, ngoạm miếng thịt lớn vẫn là cực lớn cà lăm thịt, liền nhìn hôm nay.

Trong lúc nhất thời, Chương Thủy Long Quân toàn thân lân phiến sáng lên, Chương Thủy long thuyền đồng dạng hào quang rực rỡ, như hóa thành lợi kiếm đồng dạng trực tiếp xé ra đầy trời Hoàng Cực trùng, tốc độ so trước đó nhanh hai lần..