Chương 502: Cho lão tổ ổn định, bảo vệ ngươi một cái Thất giai! (3)

Chương 502: Cho lão tổ ổn định, bảo vệ ngươi một cái Thất giai! (3)

Long thuyền rất nhanh đi tới Cổ Sơn tộc phòng ngự chi địa, Cổ Sơn tộc bên này cùng Liêm Giang thánh tộc trấn thủ đại trận không xa.

Theo đạo lý đến nói, phiến khu vực này Hoàng Cực trùng có lẽ càng nhiều bị Liêm Giang chủ trận hấp dẫn tới mới đúng.

Không nghĩ tới cũng có xuất hiện chuyện ngoài ý muốn thời điểm, bởi vì hấp dẫn đến Liêm Giang chủ trận bên này Hoàng Cực trùng quá nhiều, lập tức liền tiện thể đem Cổ Sơn tộc cho mang lên.

Xa xa nhìn lại, phía ngoài nhất trận cơ lốp bốp rung động, Cổ Sơn Thánh giả khi nhìn đến Long thuyền đến sau đó, lập tức xuất thủ.

Nặng nề vô cùng Thổ hành chi lực bị dẫn động, bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng giống như là trên lưng giống như núi cao, nhao nhao giáng xuống, hóa thành một mảnh Hoàng Cực trùng bánh.

Sau đó, có đại lượng sinh linh lao ra, bắt đầu đối với Hoàng Cực trùng thi thể phóng hỏa.

So với dùng hỏa đi thần thông, Thổ hành thần thông cho dù là đem Hoàng Cực trùng cho nghiền nát thành huyết vụ, phía sau tới Hoàng Cực trùng đều có thể từ trong hấp thu năng lượng.

Những thứ này Hoàng Cực trùng nếu là không có triệt để mẫn diệt, liền sẽ trở thành phía sau Hoàng Cực trùng đồ ăn.

Trên thuyền rồng trận pháp sư, nhanh chóng tại bên ngoài Cổ Sơn Thánh giả trống rỗng khu vực bên trong, bắt đầu bố trí Hủy Diệt trận pháp.

Như vậy thì tính toán Hoàng Cực trùng xuất hiện, cũng có thể mượn Hủy Diệt trận pháp ngăn cản một hồi.

Thẩm Xán cũng nhanh chóng kiểm tra vỡ vụn trận cơ, rất nhanh một lần nữa Thôi Diễn mới ngoại vi trận đồ.

Mới trận đồ tuy nói trận cơ vị thay đổi, nhưng cùng còn lại tam trọng Tinh Thần trận pháp vẫn như cũ có thể một lần nữa hòa làm một thể, mới Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp vận chuyển lại, cũng sẽ không có một tia ngưng trệ.

Có trận đồ, trận pháp sư nhóm liền bắt đầu làm việc.

"Đại huynh, chúng ta cũng nên có đến tiếp sau chuẩn bị."

Tại trận pháp sư nhóm lúc làm việc, Thẩm Xán đem Ngao Ma, Bí Chân đám sinh linh tiến tới cùng nhau.

"Đem Hủy Diệt đại trận an bài đến chúng ta Tinh Thần đại trận, cùng màn sáng đại trận ở giữa khu vực, dạng này chúng ta rút đi thời điểm, Hủy Diệt đại trận cũng có thể chậm lại Hoàng Cực trùng xung kích tốc độ."

"Hủy Diệt đại trận rất đơn giản, tộc ta trận pháp sư đều sẽ bố trí, chỉ cần mấy vị huynh trưởng lĩnh đội hộ pháp."

Nghe được Ung Chi Kỳ lời nói, địa phương khác Thánh tộc phần lớn đều lui, cái này liền làm cho chống cự Hoàng Cực trùng dọc tuyến, Ung Chi Kỳ chỗ đốc chiến phiến khu vực này, sẽ trở thành trận tuyến nổi bật vị trí.

Từ đệ nhất phòng ngự trận tuyến về sau, đã sớm áp dụng vườn không nhà trống, một khi khác phòng tuyến khu vực Thánh tộc đều lùi đến thứ hai phòng tuyến vị trí, bọn hắn cái này bốn mươi tòa trận Pháp Tướng làm tại vây ở Hoàng Cực trùng triều bên trong, sẽ nghênh đón chính là bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng vây công.

Người khác đều lùi đến phía sau đi, ngươi ở phía trước làm chim đầu đàn, không tốt.

Rất dễ dàng bị Hoàng Cực trùng cào chết.

Lúc này, Thẩm Xán đương nhiên phải cân nhắc rút đi vấn đề, dù sao người nơi này tộc nhiều như thế, đều là hắn thật vất vả bồi dưỡng ra được.

Có Hủy Diệt trận pháp xem như tầng tầng chặn đánh, đến lúc đó rút đi thời điểm cũng dễ dàng một chút.

Đến mức nói những trận pháp này còn có kiến tạo dã luyện căn cứ làm sao bây giờ, đến lúc đó có thể chở đi liền chở đi.

Không chở đi

Cái này không trọng yếu, hắn cũng không phải là đến cho các tộc tiết kiệm tài nguyên.

Hắn trọng yếu nhất bồi dưỡng trình tự làm việc đã sơ bộ hoàn thành, những vật này tự nhiên là nên nổ, không một chút nào có thể để lại cho Hoàng Cực trùng.

Nhà khác đồ vật, hắn không một chút nào đau lòng.

Cũ thì không đi mới thì không tới, đến lúc đó tại thứ hai phòng tuyến xây dựng càng lớn càng nhiều dã luyện căn cứ, đến lúc đó còn có thể tại chiêu mộ càng nhiều nhân tộc trước đến.

Các lão tổ đều không đau lòng, hắn đau lòng cái gì kình!

Trận pháp sắp vỡ, đống này tích như núi tài nguyên, ai biết sẽ chôn vùi bao nhiêu.

Liền tình huống này, không nổ cũng không được.

Không nổ lời nói, ba tòa chủ trận pháp bên trong Thất giai trận cơ làm thế nào.

Thẩm Xán còn muốn mang về sửa đổi một chút, sắp đặt tại Cự Nhạc sơn mạch, đến lúc đó cho Huyền Điểu đưa chút ấm áp.

Đến mức nói Ung Chi Kỳ bên kia, kỳ thật cũng không cần lo lắng, những tài nguyên này ở trong mắt Thiên Thánh cảnh chính là cái phù vân.

Đợi đến khi đó, Ung Chi Kỳ muốn đồ vật, tất nhiên đã được đến.

Hắn đến lúc đó vui vẻ cùng ăn ong mật phân một dạng, sẽ còn quan tâm những vật này?

"Lão đệ, ta cái này liền đi an bài."

Lúc này, Ngao Ma thái tử cũng minh bạch, cái này không những liên quan đến nhân tộc, còn liên quan đến hắn Long tộc đường lui.

Những ngày này đến, nhân tộc cùng Long tộc quan hệ trong đó đột nhiên tăng mạnh.

Từ mấy Đại Long quốc điều tới Long tộc nhóm, cũng không có ít được nhờ, trên thân đều mặc giáp mang trảo, không ít từ công xưởng thu hoạch được Vu khí cùng linh vật.

Mấu chốt còn có hợp lý thuyết pháp, phối hợp tốt Vu khí, mới có thể càng tốt diệt sát Hoàng Cực trùng.

Hiện tại Long tộc ai không biết, Thái tử môn cùng nhân tộc Miếu Thiêu đệ nhất tốt, ta Long tộc hiện tại cũng bị nhân tộc các thợ trở thành Vu khí treo khung.

Lại đẹp mắt lại có thể đánh nhau Vu khí, quả thực đẹp đến rất nhiều Long tộc trong lòng.

Vá lại Cổ Sơn ngoại vi đệ nhất trọng trận pháp về sau, Thẩm Xán một lần nữa leo lên Long thuyền, tại Chương Thủy Long Quân hộ tống bên dưới, lại lần nữa bắt đầu du dặc.

Trên đường, Ngao Ma mấy vị thái tử phân biệt tiến vào vài tòa dã luyện căn cứ, bắt đầu điều phối nhân tộc cùng Long tộc hướng về trận pháp phía sau mà đi.

Trong đại điện.

Màn sáng lập lòe, vài tòa khác biệt Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp ngoại vi hai trọng không tách ra mở, đóng lại, đem Hoàng Cực trùng lừa gạt đi vào diệt sát.

Sau đó, trận pháp sư nhanh chóng thay đổi trận cơ tràng cảnh, hiển hóa ra ngoài.

Có thứ tự diệt sát, nhanh chóng thay đổi trận cơ, ổn định trận hình, tuần hoàn qua lại tiến hành một trình tự này.

Liền cái này?

Màn sáng bên trong, còn xuất hiện Thẩm Xán tại Cổ Sơn tộc chữa trị ngoại vi trận pháp tràng cảnh.

Sắp đặt Hủy Diệt trận pháp tại màn sáng bên trong nổ tung, lại một lần là Cổ Sơn tộc phòng ngự giảm bớt áp lực thật lớn.

Màn sáng hình chiếu, đến từ Linh Huyền Cảm cùng Ung Sơn Tà thần thức lấy ra.

Có Linh Huyền Cảm cái này ngoại tộc tại, tự nhiên xác minh Ung Chi Kỳ phía trước lời nói thật giả.

"Tòa này sẽ nổ tung vu trận không sai, đây cũng là nhân tộc khai sáng?"

Nhìn thấy màn sáng bên trong Hủy Diệt trận pháp hiệu quả, có Thiên Thánh cảnh mở miệng hỏi thăm.

Dưới quyền bọn họ Thánh tộc cũng tại nổ Hoàng Cực trùng, dùng đều là cao giai thú hạch.

Có thể cái này trận pháp chi phí không những nhỏ, hiệu quả vẫn còn so sánh bọn hắn dùng thú hạch càng tốt hơn.

Đang chờ đại gia hỏi ý Ung Chi Kỳ, chậm rãi mở miệng nói ra: "Đúng, đây là vì giảm bớt Tứ Trọng Tinh Thần đại trận áp lực nguyên bộ trận pháp, có thể trước thời hạn dự thiết tại Hoàng Cực trùng đến con đường phía trước bên trên.

Chỉ cần Hoàng Cực trùng gặm ăn rơi trận pháp hạch tâm, trận pháp liền sẽ tự chủ nổ tung, ít nhất tác động đến phương viên vạn dặm.".