Chương 503: Thu Thất giai trận cơ (1)

Chương 503: Thu Thất giai trận cơ (1)

Trong đại điện, Ung Chi Kỳ híp mắt, chờ lấy khác Thiên Thánh cảnh hỏi thăm hắn.

Tuy nói thần sắc lạnh nhạt, nhưng trong lòng lại ước gì đại gia nhiều hỏi một chút hắn.

Các ngươi hỏi a, hỏi càng nhiều, liền tương đương với càng là tại trước mặt Đan Tước tộc ngồi vững công lao của hắn.

Lúc này, trong đại điện Thiên Thánh cảnh nhìn hướng Ung Chi Kỳ thần sắc đều có khác biệt, nhưng không còn có người lộ ra vẻ trêu tức, cũng dẫn đến phía trước chậc chậc trêu tức Ngao Đấu Hoang, hiện tại cũng cúi đầu.

Mắt thấy người ngoài không có mở miệng, đồng tộc Ung Sơn Tà mở miệng, nói ra: "Chi kỳ, ngươi dưới trướng nhân tộc cùng Long tộc rèn đúc trận pháp là không sai, có thể chúng ta chư vị đốc chiến phòng tuyến lớn như vậy, làm sao có thể khắp tất cả phòng tuyến, ngươi nhưng có chuẩn bị?"

Thời khắc mấu chốt còn phải là đồng tộc.

Cùng Ung Sơn Tà nhẹ gật đầu, Ung Chi Kỳ hướng về trên đài cao Đan Tước, mở miệng nói ra: "Khởi bẩm thượng sứ, có quan hệ như thế nào đem trận pháp phổ cập sự tình, vãn bối cũng làm một chút mưu đồ.

Vô luận là Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp vẫn là Hủy Diệt trận pháp, bởi vì kiến tạo phương pháp cùng chúng ta truyền thống trận pháp có chút khác biệt, cũng có thể trước thời hạn rèn đúc tốt trận cơ, lại tiến hành thực địa sắp đặt, cái này có thể đại đại tăng nhanh xây dựng tốc độ.

Vãn bối dưới trướng bốn mươi tòa trận pháp chính là áp dụng tập trung kiến công phường, từ công xưởng sản xuất trận cơ cung cấp các đại trận hình thức, mỗi một tòa công xưởng có thể phóng xạ quanh mình mười mấy tòa phòng ngự trận pháp.

Vãn bối từng đích thân dẫn đầu thiết kế trận pháp nhân tộc, tiến về mỗi một tòa Thánh tộc trấn thủ đi một vòng, tiến hành thực địa khảo sát, làm hậu tiếp theo trận pháp xây dựng làm đủ chuẩn bị.

Tiền bối minh giám, bây giờ Hoàng Cực trùng bộc phát, tàn phá bừa bãi thương sinh, có như thế nhân tộc từ chúng sinh bên trong trổ hết tài năng, tại vãn bối xem ra chính là bởi vì tiền bối xuôi nam Nam Vực mà mang tới khí vận gây nên."

Giờ phút này, Ung Chi Kỳ đụng phải lúc trước Chương Thủy Long Quân đụng phải cảnh giới của hắn, muốn đến tiếp sau gấp đôi đem công lao bắt vào tay, liền nhất định phải bước lên Bát giai Đan Tước thuyền.

Chỉ có Đan Tước tộc dùng loại này trận pháp kháng trụ Nam Vực Hoàng Cực trùng triều, từ nhân tộc đến Chương Thủy Long tộc, đến hắn Ung Hòa tộc, lại đến Bát giai Đan Tước tộc, mới có thể thành một đường.

Ung Chi Kỳ mục đích rõ ràng, Thẩm Xán dựa vào hắn, hắn phải dựa vào Đan Tước.

Cái này cùng tại hắn đốc chiến phòng tuyến khác biệt, những cái kia Thánh tộc e ngại hắn, có thể hoàn toàn nghe lệnh của hắn.

Có thể trong đại điện các tộc Thiên Thánh cảnh, đốc chiến kéo dài vô tận phòng tuyến, muốn đem trận pháp phổ biến ra cũng không dễ dàng.

Huống chi, cái này trận pháp cũng không phải là nhất định muốn dùng không thể.

Cũng không phải nói trận pháp khó dùng, có thể vạn nhất người ta cũng không cần, trực tiếp điều động trong tộc cường đại nội tình, cứng rắn Hoàng Cực trùng, cũng là có thể.

Nói xong, Ung Chi Kỳ còn lại cho thấy một màn ánh sáng tràng cảnh.

Chính là lúc trước Thẩm Xán từng nhóm an bài trận pháp sư, tiến về các nơi xây dựng trận pháp tràng cảnh, mà hắn đứng giữa điều phối, đại trận kiến tạo là lại nhanh lại tốt.

Đương nhiên, tại Ung Chi Kỳ kể rõ bên trong, hắn cũng là xuất đại lực, để dưới trướng toàn bộ sinh linh đều vì xây dựng đại trận mà phối hợp.

"Thượng sứ, những này nhân tộc tuy nói nhỏ yếu, có thể học tập năng lực không tệ, từ các nơi chiêu mộ tới sau đó, rất nhanh liền thích ứng trận pháp xây dựng.

Phía trước từ các nơi điều nhân tộc, trải qua bốn mươi tòa trận pháp xây dựng, đã đều là xây dựng trận pháp thuần thục tay."

Ung Chi Kỳ giọng điệu cứng rắn nói xong, Ngao Nhân tộc Ngao Đấu Hoang cũng mở miệng, "Thượng sứ, ta nhìn không có Ung Chi Kỳ nói phiền toái như vậy.

Trận pháp này tuy nói tinh diệu, nhưng học cũng không khó khăn, tham dự đại gia dưới trướng vô luận là chính mình chủng tộc, vẫn là dưới trướng Thánh tộc, cái nào trong tộc không có cao giai trận pháp sư, trực tiếp học một chút chính là."

Ngao Đấu Hoang lời nói, lập tức dẫn tới ở đây rất nhiều Thiên Thánh cảnh gật đầu.

Bọn hắn há có thể nhìn không ra Ung Chi Kỳ bàn tính, đây là muốn ăn một mình, còn muốn kéo lên Đan Tước.

Ngươi mẹ nó làm như vậy, chúng ta làm thế nào, liền còn lại một cái khổ lao thôi?

Kiên quyết không cho phép a!

Vạn nhất qua nhiều năm, con mẹ nó ngươi thành Bát giai, thọ nguyên càng kéo dài.

Lúc đầu đại gia cùng giai tương xứng, khá lắm ngươi Thành lão tổ, chúng ta thành tiểu bối.

Xác định không được a!

"Hồi bẩm thượng sứ, đấu hoang Thánh giả nói không sai, từ các nơi điều động nhân tộc rất là phiền phức.

Hiện tại chúng ta riêng phần mình dưới trướng có số lớn phụ thuộc chủng tộc, muốn trận pháp sư có trận pháp sư, muốn sinh linh có sinh linh.

Hoàn toàn có thể đem trận pháp chú giải lấy tới, trực tiếp giao cho các tộc trận pháp sư là được rồi, dạng này ngược lại càng thêm nhanh gọn."

Mở miệng chính là Thiên Hỏa tộc Thiên Hỏa Vân Thường, Ung Chi Kỳ muốn độc bá công lao, vậy làm sao có thể được.

Vạn nhất hắn từ Đan Tước tộc thu được tấn Bát giai chi pháp đâu?

"Thượng sứ, vãn bối cũng cảm thấy có lẽ đem trận pháp chú giải phân cho các nhà trận pháp sư.

Bây giờ đạo thứ ba phòng tuyến đang tại xây dựng, vừa vặn các nhà có thể đem trận pháp này dùng tại đạo thứ ba phòng tuyến bên trên, thậm chí còn có thể dùng để xây lại đạo thứ hai phòng tuyến."

Kim Hộc tộc Kim Sách thánh giả mở miệng, hắn ý nghĩ giống như Thiên Hỏa Vân Thường.

Công lao này không thể để Ung Chi Kỳ cầm đầu, cái này không phù hợp đại gia lợi ích, hiện tại có thể cắt giảm một chút liền tận lực cắt giảm một chút.

Lại nói, sống đều để ngươi Ung Chi Kỳ làm, chẳng phải là lộ ra chúng ta quá mức phế vật.

Từng đạo phụ họa Ngao Đấu Hoang lời nói vang lên, lần này dẫn tới mấy vị Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh sắc mặt có chút khó coi.

Tuy nói Ung Chi Kỳ làm không chính cống, nhưng bọn họ bản tôn vừa mới tiếp đến trong tộc lão tổ đưa tin, cũng minh bạch Ung Chi Kỳ một khi được công đầu, Ung Hòa tộc nói không chừng có thể nghênh đón tộc lực lớn đề thăng.

Lại không thích Ung Chi Kỳ phía trước ăn một mình cách làm, nhưng giờ phút này xem như đồng tộc còn phải đứng chung một chỗ.

Ở đây khác Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh nhóm, có một cái tính toán một cái, đều muốn để cho Ung Chi Kỳ đem trận pháp chú giải giao ra, để riêng phần mình dưới trướng trận pháp sư đi làm.

"Lão chi kỳ, ngươi có thể đem người tộc từ hoang dã bên trong tìm ra đến, xây dựng như vậy tinh diệu trận pháp, còn có thể hiến đến thượng sứ trước mặt, đã là đại công lao, cũng nên cho huynh đệ chúng ta lưu một cái canh uống."

Linh Huyền Cảm nhìn xem Ung Chi Kỳ, lần này là trực tiếp truyền âm, không có mở miệng.

Ung Chi Kỳ trực tiếp không có phản ứng Linh Huyền Cảm.

Như vậy ngăn cản, hắn sớm phía trước liền dự liệu được, hắn chạy Bát giai đi, nhưng có chút sinh linh tất nhiên không muốn để cho hắn thu hoạch được Bát giai cơ duyên.

Bằng không, hắn cũng sẽ không nghĩ đến trực tiếp đem Thẩm Xán dẫn cho Bát giai Đan Tước.

Tựa như phía trước Chương Thủy Long Quân đối với hắn đồng dạng, Chương Thủy Long Quân mục đích là cái gì, không phải là vì tấn thăng Thiên Thánh cảnh.

Đối với Đan Tước tộc đến nói, cho một phần Thiên Thánh cảnh cơ duyên, chính là nhấc nhấc tay sự tình, tựa như hắn cho Thẩm Xán Ngũ Hành sơn, cộng thêm hứa hẹn tấn Thất giai.

Chuyện này với hắn đến nói, thật đúng là không tính là cái gì.

Đến Đan Tước tộc nơi này, cầm một phần Bát giai cơ duyên đi ra, xem như lần này vây quét Hoàng Cực trùng công lao khen thưởng, cũng chỉ là nhấc nhấc tay chuyện.

Tất cả mọi người là cùng giai tầng người cạnh tranh, chỉ bất quá hắn Ung Chi Kỳ muốn vượt cấp.

Đại gia có thể không nóng nảy?

Vây quét Hoàng Cực trùng chiến đấu mới tiến hành thời gian bao lâu, ngươi trước thời hạn khóa chặt giải thưởng lớn nhất lịch, những người khác còn làm cái gì làm.

Cho nên, Ung Chi Kỳ không chút do dự hóa thân thành 'Chương Thủy Long Quân' muốn trực tiếp nhảy lên Đan Tước tộc thuyền.

Chỉ có dựa vào Đan Tước tộc thư xác nhận, hắn mới có thể giữ chắc bên dưới phần cơ duyên này, khác Thiên Thánh cảnh lại không phục, tại Bát giai Đan Tước trước mặt cũng phải cuộn lại.

Đến mức nói làm như vậy, là đắc tội ở đây Thiên Thánh cảnh.

Tu luyện tới bây giờ tình cảnh như vậy, sợ hãi đắc tội người, vậy hắn còn nhảy ra làm gì.

Lại nói, chỉ cần có thể tấn thăng Bát giai, tin hay không, phóng nhãn Nam Vực, xung quanh không có một cái hỏng sinh linh.

Ung Chi Kỳ biết lúc này, hắn chỉ cần nói thêm câu nữa, liền sẽ có mười câu thậm chí một trăm câu chờ lấy hắn.

Hắn cũng dứt khoát ngậm miệng không nói.

Thật sự cho rằng cái này trận pháp đơn giản, các ngươi vừa học liền biết?

Đương nhiên, nếu có mười năm hai mươi năm châu chấu, có lẽ thật đúng là có thể, có thể Hoàng Cực trùng như lửa, đều đốt tới cửa nhà, cho các ngươi mười năm hai mươi năm đi học, ngươi làm đây là bế quan đây.

Ung Chi Kỳ sức mạnh vẫn là đến từ Thẩm Xán.

Công tượng là rất dễ dàng bồi dưỡng, dù sao vô luận là lò cao vẫn là vẽ linh cấm, chỉ cần không phải ngu xuẩn, cho dù là làm từng bước học, cũng có thể học được.

Nhưng như thế nào bố trí đại trận, là cái vấn đề.

Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua Thẩm Xán, là thế nào thiết kế bốn mươi tòa trận pháp.

Quả thực chính là tiện tay nhặt ra, cho dù đụng phải ngăn cản chỗ, cũng bất quá trầm tư 'Một chút thời gian' tiếp lấy liền có thể giải quyết vấn đề.

Nếu không phải Thẩm Xán là người tộc, Ung Chi Kỳ thật sự muốn đem Thẩm Xán thu làm môn hạ.

Hắn phía trước thấy qua tất cả Thất giai trận pháp sư, đều không có Thẩm Xán loại này nhanh chóng vẽ trận đồ thủ đoạn.

Kỳ thật hắn không phản đối cho đại gia một chút canh uống, nhưng điều kiện tiên quyết là đại gia không thể mở ra hắn đài.

Dần dần, trong đại điện yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người phát giác được Đan Tước tộc không có mở miệng, không có đồng ý Ung Chi Kỳ, cũng không có đồng ý bọn hắn tại chỗ..