Chương 503: Thu Thất giai trận cơ (2)

Chương 503: Thu Thất giai trận cơ (2)

"Ngươi xây lại trận pháp dùng thời gian bao lâu?"

Lúc này, Đan Tước cuối cùng mở miệng.

"Ước chừng thời gian nửa năm." Ung Chi Kỳ mở miệng, "Chủ yếu thời gian vẫn là dùng tại rèn đúc trận cơ bên trên."

Lời này vừa nói ra, trong sân muốn mở miệng Thiên Thánh cảnh, khẽ nhíu mày.

Ở đây là có hiểu được một chút trận pháp tạo nghệ sinh linh, chỉ bất quá không có tăng lên đến Thất giai mà thôi.

Nhưng trận pháp nội tình, cũng đầy đủ phán đoán một ít chuyện.

Không đợi đại gia lại mở miệng, Đan Tước nói tiếp: "Đạo thứ nhất phòng tuyến thủ không được cũng lưu tâm liệu bên trong.

Hiện tại đại đa số trấn thủ chi địa đều bị Hoàng Cực trùng công phá, ngươi đốc chiến chi địa cái kia mấy chục tòa trận pháp cho dù có thể chống đỡ được Hoàng Cực trùng, cũng không có tế tại chuyện, vẫn là muốn thừa cơ nghĩ biện pháp giết nhiều tổn thương chút Hoàng Cực trùng."

Phía sau một câu nói kia, là Đan Tước đối với Ung Chi Kỳ nói.

Ung Chi Kỳ lĩnh mệnh.

"Vãn bối sẽ mang các tộc sinh linh tận lực diệt sát càng nhiều Hoàng Cực trùng, lấy giảm bớt đạo thứ hai phòng tuyến áp lực."

"Mặt khác, đem Tinh Thần trận pháp cùng Hủy Diệt trận pháp kiến tạo phương pháp, mau chóng có cho ta."

Trong điện khác Thiên Thánh cảnh nghe nói như thế, trong lòng không nhịn được vui mừng.

Đây có phải hay không là đại biểu cho Đan Tước tộc, muốn đem trận pháp này phát triển ra tới.

Suy nghĩ một chút cũng là, lớn như vậy phòng ngự trận địa, chỉ dựa vào chiêu mộ nhân tộc nhân tộc đi rèn đúc trận cơ, xây dựng trận pháp, lúc nào có thể làm xong?

"Phải." Ung Chi Kỳ không chần chờ, lập tức mở miệng.

Đốc chiến chi địa.

Ung Chi Kỳ thần sắc có chút khó coi, tuy nói phía trước làm nhiều như thế chăn đệm, muốn ảnh hưởng đến Đan Tước tộc, có thể kết quả cũng không phải hắn có thể dự phán.

Hiện tại Đan Tước trực tiếp mở miệng muốn bày trận chi pháp, chẳng lẽ nói Đan Tước tộc không muốn để cho hắn độc chiếm đại bộ phận công lao?

Có thể Đan Tước tộc chiếu lệnh, hắn cũng không dám chống lại.

Lấy ra một kiện phẩm chất cao hơn Truyền Tin ngọc phù, Ung Chi Kỳ bắt đầu cùng trong tộc Bát giai lão tổ liên hệ.

"Chi kỳ, tâm ngươi loạn."

Có thể lão tổ đưa tin liền một câu.

Cái này khiến Ung Chi Kỳ một cái giật mình, hảo hảo thu về Truyền Tin ngọc phù, hắn lăng không phá tan đầy trời Hoàng Cực trùng, đi tìm Thẩm Xán cầm miếng vải trận chi pháp.

Long thuyền vẫn như cũ tới lui tại rất nhiều đại trận ở giữa, không có đạt được Ung Chi Kỳ mệnh lệnh phía dưới, Chương Thủy Long Quân có thể nói là cẩn trọng, chỉ sợ hỏng chính mình sự tình.

"Tiền bối."

Làm Ung Chi Kỳ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt thời điểm, Thẩm Xán cũng giật nảy mình, trực tiếp thoáng hiện cũng quá dọa người.

Không những như vậy, sắc mặt hình như nhìn qua cũng có chút không quá tốt.

"Đan Tước tiền bối muốn ngươi bày trận chi pháp."

Một bên thuyền trưởng Chương Thủy Long Quân nghe đến lời này, miệng rồng vui mừng.

Đến Đan Tước nơi nào?

Nhưng mà, Ung Chi Kỳ tiếp lấy nhanh chóng mở miệng, nói xong khác Thiên Thánh cảnh yêu cầu, Chương Thủy Long Quân hoảng hốt.

Mẹ hắn, nhiều như thế lão già đều đáng chết.

"Đan Tước tiền bối chỉ cần bày trận chi pháp."

Thẩm Xán lấy ra một cái ngọc giản, bên trong chính là hắn kỹ càng ghi chép Tinh Thần trận pháp bố trí phương pháp.

Nội dung rất tường tận, còn cử ra rất nhiều dựa vào khác biệt địa thế, sơn hà bày trận phương thức.

Đơn giản đến nói, đây chính là một đứa ngốc thức bày trận công thức.

Có mai ngọc giản này, cho dù là truyền thống trận pháp sư, cũng có thể nhanh chóng làm từng bước trên mặt đất tay.

Nhưng thứ này a, giống như là 'Khoa học tự nhiên' mở sách khảo thí thời điểm, trên sách đồ vật thường thường cùng bài thi bên trên có chút không giống.

Nhìn Thẩm Xán lấy ra nhanh như vậy, Ung Chi Kỳ tức giận mở miệng, "Xem ra ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

"Ung tiền bối, đây là phía trước vì ngươi chuẩn bị, chỉ là tiền bối ngươi không cho vãn bối muốn.

Tựa như Đan Tước tiền bối hỏi tiền bối mở miệng muốn một dạng, nếu là tiền bối trước thời hạn cho ta muốn, ta sao dám không cho?"

Thẩm Xán đem ngọc giản đưa cho Ung Chi Kỳ, hắn sớm đã có muốn giao ra xây trận chi pháp giác ngộ, chỉ bất quá so với trong dự liệu muốn chậm một chút.

Mong muốn là Ung Chi Kỳ liền sẽ muốn, không nghĩ tới lại kéo tới Đan Tước muốn.

Dựa theo Ung Chi Kỳ lời nói, Đan Tước có khả năng có khuynh hướng để các đại chính Thánh tộc xây dựng trận pháp, điểm này rất bình thường.

Các đại Thánh tộc hiện tại cố thủ đạo thứ hai phòng tuyến, trận pháp phát xuống sau đó, xây dựng lên tới cũng dễ dàng.

Đổi lại hắn là Đan Tước, trước đến Nam Vực trọng yếu nhất chính là tiêu diệt Hoàng Cực trùng, cũng phải lựa chọn phương thức thích hợp nhất.

Trường hợp này bên dưới, nhất không có lựa chọn kỳ thật chính là Thẩm Xán.

Hắn một cái làm việc, cũng chỉ có thể từ sống trên vào tay.

"Đan Tước tiền bối có chiếu lệnh, tận khả năng sát thương Hoàng Cực trùng, sau đó lui về thứ hai phòng tuyến xây dựng lại."

Ung Chi Kỳ cũng không có rời đi Long thuyền, trực tiếp dùng thần thức đem bên trong ngọc giản xây trận chi pháp nhìn một lần.

Nhìn xong sau đó, không nhịn được nhíu mày, ngươi tên tiểu nhân này tộc cũng quá thực sự đi.

Làm sao liền các chủng loại loại hình thế núi hình dạng mặt đất, như thế nào xây dựng đại trận đều nhất nhất liệt kê đi ra.

Cái này chẳng phải là đồ đần đều có thể cầm phần này truyền thừa, xây dựng Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp?

Khác đại tộc Thiên Thánh cảnh, nhặt phần này truyền thừa, chẳng phải là phải vui rơi răng hàm.

Không được, phải xóa

Ý nghĩ này hiện lên nháy mắt, Ung Chi Kỳ có chút chần chờ.

Không đúng, tên tiểu nhân này tộc mới vừa nói, cái này vốn là chuẩn bị cho hắn, thật là một cái người thành thật.

"Tiền bối, trận pháp dựng lên nếu là không bền bỉ, ngươi nói là trận pháp sư học nghệ không tinh, vẫn là xây dựng sinh linh rèn đúc tài liệu xấu?"

Lúc này, Ung Chi Kỳ bên tai vang lên Thẩm Xán thanh âm sâu kín.

"Còn mời tiền bối cho Đan Tước tiền bối nói rõ ràng, trận pháp nhất đạo ở chỗ biến báo, làm theo y chang dễ dàng hoàn toàn trái ngược."

Lần này, Ung Chi Kỳ mày nhíu lại văn giãn ra.

Vẫn là nhà mình lão tổ thấy rõ, hắn lòng rối loạn, đạo lý đơn giản như vậy đều ném ra sau đầu.

Đến lúc đó chủng tộc khác Thiên Thánh cảnh đạo thứ hai phòng tuyến cũng không phòng được, hắc hắc

Trong lúc nhất thời, Ung Chi Kỳ còn có chút kỳ vọng biến thành sự thật.

"Long Quân tiền bối, chúng ta cũng bắt đầu chuẩn bị rút lui thủ tục đi."

Thẩm Xán đi tới long đầu bên trên, cùng Chương Thủy Long Quân nhắc tới, "Lúc trước hướng Thước Dương sơn đại trận."

Chương Thủy Long Quân nhìn xem Thẩm Xán bất động, ý tứ rất rõ ràng, vì sao Thẩm Xán không nóng nảy.

Thật đem Đại Hoang các đại tộc đương nhân từ sinh linh a, giao ra xây trận chi pháp, bọn hắn rất có thể đem nhân tộc vung đi một bên làm một mình.

Có không chính cống, nói không chừng đều nghĩ nuốt nhân tộc, chiếm cứ nhân tộc công lao.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy ta một cái Chuẩn Thất giai, có thể đánh được ngươi sao?"

Chương Thủy Long Quân trừng Thẩm Xán một cái, nói cái gì mê sảng đây.

"Ta Liên tiền bối đều đánh không lại, còn có thể có cái gì lựa chọn khác?"

"Hay là, ngươi cùng Ung tiền bối đánh một trận?"

Lần này Chương Thủy Long Quân cũng không cần phải nhiều lời nữa, quay đầu chuyên tâm điều động Long thuyền tới.

Long thuyền nhanh như chớp xông về Thước Dương sơn, Thẩm Xán trong lòng cũng bắt đầu suy nghĩ, như thế nào an ổn lấy đi Thất giai trận cơ.

Mặt khác, chính là từng cái dã luyện trong căn cứ quáng tài, hiện nay vẫn như cũ có đại lượng dự trữ.

Bất quá, Thẩm Xán không nghĩ đều mang đi, Thất giai trận cơ bị hắn lấy đi sau đó, Tinh Thần đại trận đối mặt Lục giai Hoàng Cực trùng gặm ăn, xác định chống đỡ không được bao lâu.

Cho nên, tới một cái 'Hỏa Long Thiêu thương' là ổn thỏa nhất.

Hắn dùng gia cường phiên bản Hủy Diệt đại trận hạch tâm thay thế Thất giai trận cơ xem như chất nổ, thuận tiện còn đem hạch tâm cùng toàn bộ đại trận thật tốt kết nối.

Dùng hủy diệt hạch tâm thay thế Thất giai trận cơ chuyện, còn không thể để các đại Thánh tộc nhìn ra vấn đề đến, để tránh ngày sau có cái gì nghe đồn, ảnh hưởng không tốt.

Thước Dương sơn.

Nơi này sinh linh phần lớn là đến từ Đồ Thương liên minh, Long tộc cùng nhân tộc số lượng nhiều nhất.

Lò cao cháy hừng hực lên hỏa diễm, dung luyện hợp kim nước thép như Hỏa Long đồng dạng chảy ra tới.

Tiếp đến Thẩm Xán mệnh lệnh Viêm Khương, bắt đầu an bài rút lui vấn đề.

Không thể mang đồ vật đều ném rơi, chủ đánh một cái chạy trốn nhanh gọn.

Lôi đình cùng hỏa diễm hai loại Vu khí, trang bị đến mỗi một vị công tượng trong tay, Long tộc trên thân càng là hàn bên trên mấy chục toà.

Đi tới Thước Dương sơn về sau, Thẩm Xán lặng lẽ đem vững chắc đại trận Thất giai trận cơ cho rút đi, đổi lại năm cái Chuẩn Thất giai cấp độ, sau đó lại quang minh chính đại sắp đặt hủy diệt hạch tâm, đem cùng cả tòa đại trận kết nối.

"Long Quân tiền bối, chúng ta đi cái kế tiếp đại trận xem một chút đi."

Chương Thủy Long Quân có chút ngoài ý muốn, không phải vừa tới đến Thước Dương sơn sao.

"Ngươi không an bài tộc nhân của ngươi rút lui sao?"

"Nơi này có Ngao Ma đại huynh dẫn đầu Long tộc thủ hộ, ta rất yên tâm."

Thẩm Xán một câu, trực tiếp để Chương Thủy Lão Long quay đầu lại đi.

Sau đó, mỗi đến một tòa đại trận, Thẩm Xán liền đi vào kiểm tra một phen.

"Đều phải từ bỏ, ngươi còn kiểm tra làm cái gì?"

"Đan Tước tiền bối để cho chúng ta tận khả năng diệt sát Hoàng Cực trùng, cho nên ta cần cho mỗi tòa đại trận sắp đặt hủy diệt hạch tâm."

Một rồng một người khống chế Long thuyền nhanh chóng đến mỗi một tòa đại trận, sau đó Thẩm Xán liền nhanh chóng sắp đặt hủy diệt hạch tâm.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả đại trận Thất giai trận cơ, đều bị Thẩm Xán thừa dịp sắp đặt hủy diệt hạch tâm cơ hội thay đổi, ví dụ như tại Phượng Minh sơn, tại Liêm Giang tộc, tọa trấn Thánh giả quá mức cường đại, hắn cũng không hề động thủ.

Một chuyến đi dạo xuống, bốn mươi tòa trận pháp tổng cộng bị thay thế 33 phần Thất giai Ngũ Hành trận nền móng..