Chương 504: Ngũ Hành lĩnh hội đầy đủ, quy mô lại lần nữa mở rộng (1)

Chương 504: Ngũ Hành lĩnh hội đầy đủ, quy mô lại lần nữa mở rộng (1)

Nhiều như thế Thất giai trận cơ, cho dù tiếp xuống không còn 'Bình thường hao tổn' cũng đầy đủ trở về Cự Nhạc sơn mạch, cho Huyền Điểu đưa ấm áp.

Kỳ thật a, Huyền Điểu nếu như chờ không bằng chính mình cho nó đưa ấm áp, hiện tại liền đi ra Thẩm Xán cũng là không có ý kiến.

Không nói đến Đồ Thương liên minh Thánh giả có mấy vị đóng giữ, chỉ nói bây giờ mình đã bên trên đạt Đan Tước Thiên Thính, vẫn là rất chờ mong Huyền Điểu cùng Đan Tước va vào.

Đi dạo một vòng về sau, Thẩm Xán cũng không có lại trở về Thước Dương sơn đại trận, mà là hướng thẳng đến đại trận phía sau mà đi, chuẩn bị đi xem một chút Hủy Diệt đại trận an bài thế nào.

Những thứ này khắp phía sau Hủy Diệt đại trận, liên quan đến các tộc đường lui, tự nhiên cũng bao hàm nhân tộc ở bên trong.

Đến mức cụ thể làm sao đi, tương ứng thủ tục đều giao cho Viêm Khương đi an bài.

Dù sao, nhân tộc cùng trấn thủ đại trận Thánh tộc là cùng nhau, không có khả năng nói đến phía trước liền đi.

Sáu tòa dã luyện trong căn cứ nhân tộc đông đảo, ngoại trừ cùng tọa trấn Thánh tộc cùng nhau rút đi bên ngoài, còn có Long tộc ở một bên hiệp trợ.

Dã luyện trong căn cứ lò cao có thể rút đi cũng đều rút đi, đã sắp đặt đang tọa trấn Thánh tộc cùng Long tộc bảo thuyền bên trên.

Mà khác trấn thủ trong đại trận Hộ Trận doanh, cũng chỉ cần cùng trấn thủ đại trận Thánh tộc cùng nhau rút lui là được rồi.

Đối với cái này, nếu không có cái gì ngoài ý muốn, Thẩm Xán cũng không định nhúng tay quá nhiều.

Hủy Diệt trận pháp sắp đặt tại đạo thứ nhất phòng tuyến cùng đến tiếp sau màn sáng ở giữa rộng lớn khu vực bên trên.

Ầm ầm!

Làm Thẩm Xán tới thời điểm, thật xa liền nghe được một tiếng oanh minh nổ vang, một đoàn Xích Hỏa lên không ở giữa, mây hình nấm liền đẩy đến bên trên bầu trời.

Đây là Hủy Diệt trận pháp nổ tung.

Nhờ vào bốn phía khác trong phòng tuyến trấn thủ Thánh giả lui lại, Hoàng Cực trùng có thể nói trực tiếp từ hai bên đi vòng qua 'Ung Chi Kỳ phòng tuyến' phía sau.

Hiện tại ngay cả bố trí Hủy Diệt trận pháp, cũng bắt đầu bị cắn xuyên vào, hiển nhiên rút lui sự tình không thể lại trễ nải nữa.

"Tiền bối, có thể rút lui."

Thẩm Xán lấy ra Truyền Tin ngọc bài, bắt đầu xin chỉ thị Ung Chi Kỳ .

Phía trước Ung Chi Kỳ là lưu lại tại giữa Long thuyền, về sau theo Thẩm Xán tới lui tất cả trấn, liền trực tiếp biến mất không thấy.

Cũng không biết cái này lão tiền bối làm gì đi.

"Lui đi."

Truyền Tin ngọc bài bên trong vang lên Ung Chi Kỳ lời nói, "Lão phu cái này liền cho các đại Thánh tộc hạ lệnh."

Tiếp xuống, trấn thủ đại trận Thánh tộc nhóm nhao nhao lấy được chuẩn xác mệnh lệnh, bắt đầu an bài rút lui sự tình.

Thánh giả nhóm nhao nhao xuất thủ, thi triển đại thần thông, lập tức tiêu diệt đại trận quanh mình Hoàng Cực trùng, là đội ngũ rời đi thanh ra một đầu thông lộ.

Cho dù là Thước Dương sơn cũng giống như vậy, từ Bí Chân đem hắn Long phụ gọi tới sau đó, Bá Hạ Long Quân ngay tại Thước Dương sơn bên trong tọa trấn, chỉ bất quá không tại những sinh linh khác trước mặt lộ diện mà thôi.

Thánh giả ra chiêu, ít nhất phương viên mấy vạn dặm bị trống rỗng, từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, phi thuyền, bắt đầu từ trong đại trận lướt đi, hướng phía sau mà đi.

Lúc này, chỉ nhìn đội ngũ loạn hay không, liền có thể nhìn ra an bài rút lui người năng lực.

Thước Dương sơn bên này, Long tộc trước một bước bay ra đại trận, tiếp theo chính là từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, phi thuyền.

Rời đi đại trận về sau, Long tộc nhanh chóng đem đội tàu xung quanh trên dưới sáu cái phương hướng bảo vệ.

Long tộc trên thân Vu khí dưới ánh mặt trời lóe ra tia sáng, gánh vác lấy số lượng đông đảo Lôi Đình vu pháo.

Ngoại trừ Long tộc bên ngoài, thủ hộ trong đội ngũ còn có pha trộn nhân tộc cùng Đồ Thương chủng tộc khác sinh linh, đều là cõng Hỏa Diễm vu thương.

Bảo hộ ở chính giữa bảo thuyền mở ra phòng hộ lồng ánh sáng, chỉ bất quá những thứ này phòng ngự lồng ánh sáng cùng trước đây rất khác nhau, năng lượng nhìn qua mười phần ảm đạm, có hồ quang điện thỉnh thoảng lập lòe.

Có linh tinh Hoàng Cực trùng còn không có tới gần, liền toàn thân co quắp rớt xuống.

Thừa dịp đại trận xung quanh bị trống rỗng thời gian, trong đại trận tất cả sinh linh đều khống chế bảo thuyền nhanh chóng lao ra, khổng lồ đội tàu kéo dài hơn 2,000 bên trong, như hàng dài đồng dạng nhanh chóng đi về phía nam.

Trên đường, đụng phải có thành bầy Hoàng Cực trùng, bốn phía thủ hộ sinh linh, liền sẽ trước thời hạn xông đi lên.

Long tộc mượn nhờ vu pháo, nhẹ nhõm phóng thích diện tích lớn lôi đình, nhân tộc cùng chủng tộc khác sinh linh, thì là dùng hỏa ngọn lửa tiến hành hai lần công kích.

Phía trước nhất bảo thuyền bên trên, Viêm Khương trước mặt lơ lửng mấy cái Truyền Tin ngọc phù bên trong có một cái sáng lên.

"Liên minh trưởng, Liêm Giang căn cứ nhân tộc, đã hộ tống Liêm Giang thánh tộc rút khỏi trận pháp."

Tin tức là tại Liêm Giang căn cứ tọa trấn Hòe Đông trưởng lão truyền về.

Xem như tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng tiền tuyến, thành lập nhân tộc tiêu diệt hoàng phân minh trưởng lão, hắn bị Viêm Khương ủy thác trách nhiệm.

Không chỉ là Hòe Đông trưởng lão, khác Hòe Tây, Hòe Bắc cùng mặt khác Lục giai nhân tộc, tất cả đều bị an bài đi ra.

Theo Hòe Đông trưởng lão mở miệng, đi Phượng Minh sơn Hòe Tây, đạt đến triện tộc Hòe Bắc dài rất nhanh cũng truyền về tin tức.

Có Thánh giả xuất thủ trống rỗng Hoàng Cực trùng dưới tình huống, rút lui vẫn tương đối dễ dàng, chính là trên đường có thể sẽ đụng phải đông tây hai cái phương hướng bay tới Hoàng Cực trùng nhóm.

Nghe được các địa phương nhân tộc, đều theo Thánh giả vững bước rút lui, Viêm Khương cũng yên tâm lại.

Lần này rút lui, nhân tộc cùng Long tộc bên này đều là lấy công xưởng tổ chức, cụ thể đến mỗi một tòa lò cao có bao nhiêu sinh linh, sau đó bao nhiêu tòa công xưởng ngồi một chiếc bảo thuyền, có thể nói tỉ mỉ đến mỗi người.

Chỗ tốt như vậy là không chỉ có thể nhanh chóng rút lui, chờ rút lui đến đạo thứ hai sau phòng tuyến, còn có thể lập tức dựa theo tổ chức một lần nữa thành lập công xưởng.

Tại Viêm Khương nơi này, rút lui có Thánh giả thủ hộ không hề làm sao cần hắn quan tâm, hắn muốn làm chính là lui đến phía sau, lập tức đem công xưởng một lần nữa chuyển hóa thành sức sản xuất.

Nhân tộc sở dĩ có thể để cho các đại Thánh tộc che chở lui lại, còn không phải là có tay nghề, đây cũng là nhân tộc có thể ở đây đặt chân mấu chốt, nhất định muốn bắt chắc chắn.

Viêm Khương trước mặt ngoại trừ Truyền Tin ngọc bài bên ngoài, còn có một bộ bản đồ.

Phía trên ghi chú chỗ nào sắp đặt Hủy Diệt trận pháp, loại này bản đồ mỗi một cái Thánh tộc đều có.

Phàm là tiêu chú Hủy Diệt trận pháp địa phương, quanh mình vạn dặm chính là khu vực cấm bay, đội tàu đi xuyên lúc cần đi vòng qua.

Theo các tộc rút lui, phía trước bị Thánh giả trống rỗng khu vực bên trong, lại lần nữa lần lượt bị Hoàng Cực trùng chật ních, tầng tầng lớp lớp nhào vào Tinh Thần đại trận bên trên.

Lần này không có trận pháp sư giữ gìn, cũng không có những sinh linh khác đi ra tiêu diệt Hoàng Cực trùng, hiệp trợ vững chắc đại trận.

Càng ngày càng nhiều Lục giai Hoàng Cực trùng liền rơi vào trên đại trận trắng trợn cắn xé, răng nanh ken két cắn năng lượng, hút trượt hút trượt đem năng lượng hút vào trong cơ thể.

Có chút lẻ tẻ Hoàng Cực trùng hấp thu năng lượng về sau, tại chỗ nhịn không được liền bạo thể mà chết, có thể càng nhiều Hoàng Cực trùng vẫn là từng ngụm từng ngụm ăn.

Bởi vì có tinh quang liên tục không ngừng rơi xuống  mặc cho Hoàng Cực trùng như thế nào gặm ăn, đại trận tại lúc mới bắt đầu nhất vẫn như cũ mười phần vững chắc..