Chương 504: Ngũ Hành lĩnh hội đầy đủ, quy mô lại lần nữa mở rộng (2)

Chương 504: Ngũ Hành lĩnh hội đầy đủ, quy mô lại lần nữa mở rộng (2)

Theo thời gian chuyển dời, cuối cùng có trận cơ phát ra ken két âm thanh bắt đầu nổ tung.

Khối thứ nhất trận cơ nổ tung về sau, bắn tung toé năng lượng tại trên trận pháp nhoáng một cái, khối thứ hai, khối thứ ba trận cơ cũng dần dần bắt đầu vỡ vụn, đại trận cuối cùng xuất hiện nổ tung.

Tại vết rách xuất hiện nháy mắt, liền bị rất nhiều Hoàng Cực trùng phát hiện, sau đó bắt đầu theo vết rách bên trong hướng trong đại trận chui.

Trường hợp này khắp bốn mươi tòa đại trận bên trong mỗi một tòa.

Cũng chính bởi vì những thứ này đại trận hấp dẫn, làm cho các tộc rút lui thời điểm cũng coi là tương đối thuận lợi.

Tăng thêm Thẩm Xán trước thời hạn an bài bố trí Hủy Diệt trận pháp, từ đông tây hai bên chạy đến phía sau tới Hoàng Cực trùng, cũng nhiều bị những thứ này Hủy Diệt đại trận thả ra năng lượng hấp dẫn.

Bởi vậy, các đại Thánh tộc ở phía sau lui trên đường, dựa theo trận đồ đi đường, cũng liền lẻ tẻ đụng phải một chút bầy trùng.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, không thể tránh né nghe được Hủy Diệt đại trận nổ tung âm thanh, gợn sóng năng lượng có đôi khi sẽ còn xung kích đến phụ cận.

Theo Hủy Diệt đại trận không ngừng vỡ vụn, các đại rút lui đội tàu cũng đến màn sáng phòng tuyến, tiến vào tương đối an toàn khu vực.

Lúc này, phía trước Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp cũng cuối cùng đã tới chống đỡ không nổi thời điểm, Thước Dương sơn trận pháp dẫn đầu nổ tung.

Hủy Diệt trận pháp năng lượng chấn động vạn dặm, liền đã có thể đằng không mà lên tạo thành vô cùng to lớn mây hình nấm, Tinh Thần trận pháp nổ tung, thiên địa vì đó sáng lên.

Màn sáng sau phòng tuyến, đếm không hết thân ảnh quay đầu hướng về phương bắc nhìn lại.

Hừng đông.

Chỉ thấy thiên địa phần cuối, một mảnh không cách nào hình dung bạch quang.

Thước Dương sơn

Ách, Thước Dương sơn đã không còn.

Đại trận tại nổ tung thời điểm, năng lượng xuyên không, trực tiếp vào thiên khung đỉnh, đem phương viên 100 vạn dặm đều bao phủ.

Phiến khu vực này hết thảy, vào lúc này đều chôn ở bụi bặm bên trong.

Như sấm đồng dạng Hoàng Cực trùng vỗ cánh âm thanh, vào lúc này đều biến mất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thước Dương sơn chỉ là bắt đầu, sau đó khác bốn mươi tòa Tinh Thần trận pháp bắt đầu không ngừng nổ tung, ít nhất đều tác động đến phương viên 100 vạn dặm.

Sông núi lệch vị trí, đại địa biến dạng, tiện thể chôn xuống đếm không hết Hoàng Cực trùng.

Oanh

Phương bắc lại một đạo to lớn hơn tiếng nổ, giống như sấm rền nhanh chóng vang lên.

Ngẩng đầu hướng bắc nhìn thời điểm, sóng năng lượng cùng phạm vi viễn siêu phía trước khác trận pháp nổ tung.

"Đây là Phượng Minh sơn đi." Trên thuyền rồng, Chương Thủy Long Quân mở miệng.

Thẩm Xán nhìn một chút phương hướng, chính là Phượng Minh sơn phương hướng.

Sau đó, hắn liền nhắm mắt lại, đem chính mình bao phủ tại Ngũ Hành sơn đạo vận bên trong.

Thấy cảnh này, Chương Thủy Long Quân cũng không lại quấy rầy Thẩm Xán, bàn nằm tại Long thuyền long đầu bên trên, thần sắc lúc thì ngưng trọng lúc thì giãn ra.

Hắn lão tình cảm long đã trở về Kinh Hà, hiện tại hắn cũng có chút lo được lo mất.

Hắn cũng sợ công lao của mình bị lau sạch.

Đan Tước tộc liền xây trận chi pháp đều thu đi rồi, tiếp xuống sẽ làm sao?

Suy tư thời điểm, Chương Thủy Long Quân còn thỉnh thoảng nhìn về phía Thẩm Xán, phát hiện Thẩm Xán vững như núi, không một chút nào gấp gáp tìm hiểu đạo vận.

Ngươi cái này

Thật đúng là mẹ hắn bảo trì bình thản!

Liền không sợ người khác đem ngươi trận pháp học được, đem ngươi đá văng ra.

Đừng thật đem cái khác sinh linh trở thành phế vật, coi như trận pháp khó mà tu hành, có thể cái nào đại tộc không có thiên tài, không có Thất giai trận pháp sư cũng phải có Lục giai.

Đến lúc đó nhân gia ăn xong lau sạch, cho ngươi đá nhìn ngươi có nóng nảy hay không.

Ngươi người này thật là thành thật.

Hắn lão chương sống nhiều năm như vậy, vẫn là cuộc đời ít thấy.

Chương Thủy Long Quân có chuyện trong lòng, bàn nằm cũng không thành thật, một hồi xoay người phơi phơi cái bụng, một hồi nghiêng long thân nghiêng đầu nhìn xem Thẩm Xán.

Ung Chi Kỳ hắn lại không dám mắng, ai biết cái này xuất quỷ nhập thần lão già có thể hay không đột nhiên xuất hiện.

Ngũ Hành sơn bên dưới, Thẩm Xán chỉ cảm thấy bị ngũ thải đạo vận bao vây.

Gấp gáp, gấp làm gì, chỉ có không có tay nghề, thuần cọ cọ sinh linh mới sẽ gấp gáp.

Ngươi nhìn cái kia chân tài thực học sinh linh, sẽ nóng nảy?

Cái này lại không phải cọ cọ không đi vào, nhiều lắm là làm một thân long tiên, đây mới thực là tiêu diệt Hoàng Cực trùng đại chiến.

'Công thức' làm bài là nhanh, nhưng hình thành 'Công thức' vu văn, là Thẩm Xán những năm gần đây một chút xíu Thôi Diễn đi ra, đã tạo thành đặc hữu hệ thống.

Ban đầu nhân tộc tu hành linh cấm là bắt chước thú, viết ra là 'Thú văn' có thể hắn nhiều năm Thôi Diễn sau đó, một bộ phận 'Thú văn' đã trở thành thích hợp nhân tộc bộ dáng.

Chớ nói chi là làm ban đầu nền tảng cơ sở vu văn, cơ sở Vu văn, càng là hắn Thôi Diễn đi ra bản nguyên nhất thần bí, đã không phải là 'Người' lại không phải là 'Thú' .

Vẽ trận cơ sử dụng vu văn linh cấm, trải qua hắn nhiều năm Thôi Diễn cùng liên minh mọi người nhiều năm đổi mới thay đổi, hoàn toàn là một cái hoàn toàn mới hệ thống, càng là 'Bản nguyên' 'Người' cùng 'Thú' ba trộn lẫn.

Ngươi suy nghĩ một chút, một bộ dùng 'Bản nguyên vu văn' 'Nhân tộc Vu văn' cùng 'Thú tộc Vu văn' pha tạp tạo thành thành phẩm trận cơ linh cấm, ngươi liền học đi.

Nhân Tộc liên minh bên này, là vì từ vừa mới bắt đầu chính là từ cơ sở vu văn, Vu văn bắt đầu học tập bồi dưỡng, học cũng đều là bộ này mới hệ thống, đã sớm đem ba trộn lẫn những thứ này vu văn, Vu văn khắc ở trong xương, tự nhiên không cảm thấy có vấn đề gì.

Cho dù là từ các nơi chiêu mộ tới nhân tộc, cũng là trước có Nhân Tộc liên minh lão thợ rèn từng cái mang theo, mới một chút xíu nhập môn.

Thẩm Xán giao ra xây trận chi pháp, người ngoài trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể nhất bút nhất họa đi vẽ.

Hữu dụng dĩ nhiên là có tác dụng, nhưng muốn làm rõ ràng chân chính hạch tâm, liền không phải là trong thời gian ngắn có thể thành.

Huống hồ mới hệ thống trận cơ vẽ độ khó kỳ thật không nhỏ, chỗ tiêu phí thời gian tinh lực cùng nhân tộc bên này hoàn toàn không thể so sánh.

Bởi vậy, Thẩm Xán hiện tại cũng không nóng nảy, trước tiên đem trước mắt đồ vật nắm tới trong tay lại nói.

Ung Chi Kỳ cho Ngũ Hành sơn, bên trong diễn Ngũ Hành đạo vận, sinh sôi không ngừng, hắn lúc trước chỗ lĩnh hội thổ, kim, nước ba loại thuộc tính đạo vận, rất dễ dàng liền cùng Ngũ Hành sơn sinh ra liên hệ.

Đáng tiếc duy nhất chính là thứ này là duy nhất một lần, tại lĩnh hội quá trình bên trong, nội bộ đạo vận sẽ dần dần bị 'Tiêu hóa' rơi.

Giống như là luyện hóa nguyên thạch tu luyện một dạng, Thẩm Xán có thể cảm nhận được thổ, kim, nước ba loại đạo vận phun trào đến chính mình phụ cận, bắt đầu tìm hiểu tới càng thêm thuận tiện.

Hắn một bên làm sâu sắc đối với đã có ba loại đạo vận lĩnh hội, vừa lái mở đối với Mộc chi đạo vận lĩnh hội.

Thủy sinh Mộc, sinh cơ càng thêm nồng đậm, sinh sôi không ngừng.

Thẩm Xán rất nhanh lâm vào một loại đắm chìm bên trong, tâm thần toàn bộ cùng Ngũ Hành sơn liền cùng một chỗ.

Loại này ba động, lập tức liền bị đang tại 'Phát sầu' Chương Thủy Long Quân phát giác.

Chương Thủy Long Quân lúc này liền đánh ra một lồng ánh sáng, đem Thẩm Xán bao phủ lại, miễn cho bị ngoại giới khí tức cho ảnh hưởng đến.

Nhìn một chút treo lơ lửng ở Thẩm Xán phụ cận Ngũ Hành sơn, Chương Thủy Long Quân hếch lên miệng rồng, Thiên Thánh cảnh chính là có bảo bối.

Loại này có trợ giúp tìm hiểu đạo vận linh vật, đặc biệt thích hợp Thẩm Xán loại này Chuẩn Thất giai..