Chương 504: Ngũ Hành lĩnh hội đầy đủ, quy mô lại lần nữa mở rộng (3)

Chương 504: Ngũ Hành lĩnh hội đầy đủ, quy mô lại lần nữa mở rộng (3)

Tại Đông Hoang trung vực cũng là khó gặp bảo bối, chỉ có đích thân tiến vào Ngũ Hành bí cảnh bên trong cướp, mới có cơ hội thu hoạch được.

Đồng thời, trong bí cảnh cũng không phải thường xuyên có, mà là cách mỗi bao nhiêu năm một ngày nào đó, mới có thể xuất hiện quy tắc bao phủ tình huống.

Lúc này, tiến vào bên trong, mới có thể từ trong thu hoạch được phụ trợ đạo vận lĩnh hội linh vật.

Thứ này Chương Thủy Long Quân cũng chỉ là nghe qua, chính hắn lúc còn trẻ cũng vô ích qua.

Chỉ biết là dùng tốt.

Ung Chi Kỳ thứ này cho, trực tiếp cho đến Thẩm Xán tâm khảm bên trong.

Mắt thấy Ung Chi Kỳ đối với Thẩm Xán hào phóng như vậy, Chương Thủy Long Quân tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, nói không chừng chờ tiêu diệt Hoàng Cực trùng về sau, Ung Chi Kỳ hoặc là Đan Tước tộc, cũng sẽ đối với chính mình hào phóng như vậy.

Thẩm Xán lần tu luyện này kéo dài ba ngày ba đêm, mới từ ngũ thải ban lan hào quang bên trong tỉnh lại.

Giờ phút này, đợi hắn mở mắt ra thời điểm, đầy trời Ngũ Hành chi lực, dựa theo quy tắc tiến hành đan vào vờn quanh, quỹ tích như ngôi sao vận chuyển đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng là thấy rõ Ngũ Hành là như thế nào vận chuyển.

Phía trước chỉ tìm hiểu thổ kim thủy, chỉ có thể coi là nguyên lành nhìn thấy một bộ phận mà thôi.

Tỉnh lại tới sau đó, Thẩm Xán phát giác Ngũ Hành sơn bên trong đạo vận khí tức so trước đó yếu một chút, tựa hồ đã tiêu hao hết.

Bất quá, cho dù thế nào tiêu hao cũng đầy đủ hắn tiếp xuống tấn thăng đến Thất giai.

Khó trách Thất giai thế lực có nhiều như vậy Chuẩn Thất giai, Bát giai thế lực có nhiều như vậy Thất giai, mỗi một cái thượng giai vị chủng tộc, có nội tình đều là hạ vị chủng tộc căn bản không có cách nào đi phỏng đoán.

Trước đó, Thẩm Xán cảm thấy đạo vận linh vật, liền đã tương đối khá.

Thổ, kim bốn tia, nước ba tia, Mộc, Hỏa một tia.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, mượn nhờ Ngũ Hành sơn lĩnh hội, Thẩm Xán đem còn lại không có hiểu thấu đáo mộc hỏa hai loại đạo vận nhập môn.

Rất có loại cố gắng tại nội tình trước mặt, có chút trắng xám cảm giác.

Đương nhiên, đây cũng là chính hắn cố gắng được đến, nếu là không có trận pháp để cho Ung Chi Kỳ nhìn thấy chỗ tốt, cái này lão tiền bối có thể hạ ngoan tâm, nói muốn bảo vệ hắn một cái Thất giai?

Đây là ngay trước mặt Chương Thủy Long Quân nói, lời nói này đi ra liền tương đương với ván đã đóng thuyền.

Vì chính mình Bát giai, cũng khó trách Ung Chi Kỳ hứa xuống như vậy hứa hẹn.

Cũng chính là những ngày này đều tại chỉnh trận pháp sự tình cảm, nếu có thời gian nhàn hạ, Thẩm Xán cảm giác ôm ngọn núi này, đầy đủ hắn tại đạo vận bên trên đột nhiên tăng mạnh.

Có lẽ nói một hơi đều lĩnh hội đến chín tia có chút khuếch đại, nhưng đều bước vào bảy tia, vấn đề có lẽ còn là không lớn.

Giờ phút này, Thẩm Xán nghĩ đến Bí Chân, đây chính là Bí Chân tu luyện cảm giác sao.

"Tiền bối, chúng ta bắt đầu làm việc đi."

Ngắn ngủi tu luyện hoàn thành sau đó, Thẩm Xán cảm thấy vẫn là phải làm việc, không vì cái gì khác, liền vì tòa này Ngũ Hành sơn, cũng phải nhiều cho Ung Chi Kỳ tiền bối giúp đỡ tràng tử.

Giống như tiền bối nói lời kia, ta chuyển chính là ngươi chuyển.

Đương nhiên, lời này toàn bộ đến nói, hẳn là nhân tộc, Chương Thủy Long tộc, Ung Chi Kỳ tiền bối ba vận thế là một thể.

Đến mức nói Ung Hòa tộc, Thẩm Xán bây giờ còn chưa biện pháp suy đoán Ung Hòa tộc ý nghĩ.

"Còn làm?"

Bận rộn lâu như vậy, không có đạt được trái phải quỹ Chương Thủy Long Quân, hiện tại có chút bắt đầu bất mãn.

Điểm này cùng phía trước Ung Chi Kỳ vội vã đến tìm Thẩm Xán lúc, có chút một dạng, đều là có chút gấp.

"Khô khốc làm!"

Sau đó, Chương Thủy Long Quân hùng hùng hổ hổ khống chế Long thuyền, nhanh chóng hướng về đạo thứ hai phòng tuyến mà đi.

Đón lấy, Thẩm Xán tìm đến Viêm Khương.

"Miếu Thiêu, thứ hai trong phòng tuyến sáu tòa dã luyện căn cứ, đang tại đặt kế hoạch xây dựng bên trong."

Viêm Khương nhìn thấy Thẩm Xán về sau, liền cho Thẩm Xán bẩm báo nhân tộc thu hồi tới tình huống.

Đi theo các đại Thánh tộc thu hồi tới nhân tộc, đặc biệt là đi theo phượng gáy, Liêm Giang các tộc nhân tộc.

Trở về sau đó, cái này mấy tộc liền an bài sinh linh hiệp trợ nhân tộc đem bảo thuyền cao hơn lô dời xuống sắp đặt, đồng thời bắt đầu vận chuyển quáng tài hiệp trợ xây dựng mới lò cao.

Chỉnh thể đóng gói thu hồi tới nhân tộc cùng Long tộc, tới chỗ sau đó trực tiếp tại chỗ mở làm.

Viêm Khương làm không tệ, nhưng còn xa xa không đủ.

Thẩm Xán lại lần nữa liên hệ Ung Chi Kỳ, vô luận Đan Tước bên kia làm sao an bài, Ung Chi Kỳ đốc chiến phòng tuyến tất nhiên còn muốn xây dựng Tứ Trọng Tinh Thần đại trận.

Còn có chính là, đạo thứ hai phòng tuyến đại trận nhưng thật ra là cũ kỹ trận pháp, đây là bởi vì sớm tại Thẩm Xán bọn hắn trước khi đến, đạo thứ hai phòng tuyến trận pháp liền đã tại đặt kế hoạch xây dựng.

Cái này đạo thứ hai trận pháp cần đổi thành Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp, bây giờ đang đặt kế hoạch xây dựng đạo thứ ba phòng tuyến trận pháp, có phải là cũng trực tiếp xây dựng Tinh Thần trận pháp?

Nếu là hai tuyến đồng thời khởi công, nhân viên có đủ hay không, có phải là cần lại lần nữa điều nhân tộc?

Mặt khác, xem như đồng tộc, Ung Chi Kỳ tiền bối ngươi đồng tộc mấy vị Thiên Thánh cảnh tiền bối chỗ đốc chiến khu vực bên trên, có cần hay không xây lại là Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp?

Nếu là xây lại lời nói, có phải là liền phải tiếp tục mở rộng dã luyện căn cứ, đi càng nhiều địa phương chiêu mộ nhân tộc tới?

Những thứ này Thiên Thánh cảnh đốc chiến khu vực bên trên Thánh tộc, dưới trướng cũng phải có mặt khác nhân tộc đi.

Truyền Tin ngọc bài liên lạc lên Ung Chi Kỳ về sau, Lão Ung trực tiếp liền đi tới Thẩm Xán trước mặt.

Không những Ung Chi Kỳ đến, Ung Sơn Tà cũng tới.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

Thẩm Xán cho hai vị Thiên Thánh cảnh hành lễ.

Hắn phát hiện Ung Chi Kỳ bộ dạng, so với lần trước ôn hòa nhiều, tựa hồ tâm cảnh lại trở về.

Ung Sơn Tà quan sát Thẩm Xán một cái, lập tức nói ra: "Ta Ung Hòa tộc tổng cộng có bốn vị đốc chiến người, quản lý khu vực đều cần xây lại thành Tinh Thần đại trận, cần bao nhiêu người, bao nhiêu thời gian?"

"Lão phu nói không chỉ là đạo thứ hai phòng tuyến, còn bao gồm sau đó muốn kiến tạo đạo thứ ba phòng tuyến, đều phải xây dựng thành Tinh Thần trận pháp."

Tại Ung Sơn Tà mở miệng thời điểm, Ung Chi Kỳ yên tĩnh đứng ở một bên, tâm cảnh của hắn đúng là khôi phục.

Phía trước đúng là tâm cảnh xuất hiện ba động, tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn chính là tới không lý tưởng.

Là Thẩm Xán mang tới trận pháp để cho hắn nhìn thấy lập xuống công lao hi vọng, càng bởi vì khác đốc chiến Thiên Thánh cảnh dưới trướng đều tan tác.

Chỉ có hắn đốc chiến vững như thành đồng, trở thành duy nhất điển hình.

Thế cho nên để cho hắn nhìn thấy hái được đại công lao cơ hội.

Tấn thăng Bát giai cơ duyên, để hắn tâm cảnh lập tức nhấc lên gợn sóng, thế cho nên đến tiếp sau quá mức cấp thiết muốn tại trước mặt Đan Tước biểu hiện mình.

Muốn để cho chính mình lập tức nhảy lên Đan Tước bảo thuyền, để cho Đan Tước trực tiếp dùng Thẩm Xán trận pháp, dạng này một lần hành động ngăn lại Hoàng Cực trùng, độc lĩnh dẫn đầu, thế cho nên mất một tấc vuông.

Hiện tại, Ung Chi Kỳ tâm cảnh khôi phục, lại nhìn sự tình liền lại không như vậy vội vàng xao động.

Quản hắn Đan Tước tộc làm sao an bài, trước tiên đem đồng tộc mang theo đến, đến mức tộc khác thế nào, còn có thể có nguyên bản trận pháp người khai sáng hiểu loại này Tinh Thần trận pháp?.