Chương 505: Nhân Tộc liên minh phát triển! (1)

Chương 505: Nhân Tộc liên minh phát triển! (1)

"Dựa theo tiền bối yêu cầu, muốn bao trùm khắp nơi đốc chiến trận tuyến, đơn đạo thứ hai phòng tuyến xây lại, liền không sai biệt lắm cần 180 tòa Tứ Trọng Tinh Thần đại trận.

Cái này tối thiểu nhất cần xây dựng hai mươi tòa đến ba mươi tòa dã luyện căn cứ, mới có thể làm đến trong khoảng thời gian ngắn, sản xuất đầy đủ xây dựng đại trận trận cơ.

Đến mức đạo thứ ba phòng tuyến cũng muốn thêm xây lời nói, quy mô không sai biệt lắm muốn tăng gấp đôi.

Cái này cần tiền bối cho phép ta, tiếp tục chiêu mộ các vị tiền bối trấn thủ Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, tới huấn luyện cùng rèn đúc trận cơ."

Thẩm Xán nói xong sau đó, liền yên tĩnh chờ lấy Ung Sơn Tà trả lời.

Dù chỉ là đem trận pháp khuếch tán đến Ung Hòa tộc đốc chiến chi địa, quy mô cũng đem so với ban đầu mở rộng ít nhất bốn lần.

Lấy Ung Chi Kỳ đốc chiến trận tuyến tới luận, liền chiêu mộ tới lấy Hòe địa chờ đại quy mô nhân tộc nơi ở làm chủ gần tới hai ức người trẻ tuổi.

"Chỉ có thể chiêu mộ nhân tộc tới làm?" Ung Sơn Tà mở miệng.

Cũng không phải nói hắn nhằm vào nhân tộc, chủ yếu là còn muốn chiêu mộ có hơi phiền toái, hiện nay dưới trướng hắn Thánh tộc nhiều như thế, nhân viên càng là nhiều vô số kể, trực tiếp dùng những sinh linh này chẳng phải là càng nhanh.

"Hồi bẩm tiền bối, như xây dựng lò cao, công xưởng, cùng bộ phận dã luyện không trọng yếu chức vị, là có thể giao cho chủng tộc khác sinh linh tới làm.

Thế nhưng nếu muốn vẽ trận pháp linh cấm các loại công việc, vẫn là phải cần nhân tộc tới làm."

Thẩm Xán một bên nói, một bên lấy tay làm bút bắt đầu phác họa ra một bộ phận Vu văn.

"Tiền bối mời xem, nhân tộc ta linh cấm tạo thành Vu văn đang đứng ở diễn biến bên trong, có bộ phận linh cấm đã là 'Nhân văn' từ địa phương khác điều tới nhân tộc học tập không có cái gì chướng ngại.

Nhưng nếu đổi lại chủng tộc khác sinh linh đến, cùng nhân tộc ta tại truyền thừa bên trên có ngăn cách, sợ rằng sẽ chậm trễ không ít thời gian.

Tiền bối cũng biết nhân tộc ta bởi vì tu tập thú văn nhiều xuất hiện 'Hóa thú' vấn đề, bởi vậy vãn bối mới cố gắng đem nhân tộc ta linh cấm hướng 'Nhân văn' diễn biến, bây giờ đã rất có hiệu quả.

Nhân tộc ta tập 'Thú văn' xuất hiện 'Hóa thú' nếu để chủng tộc khác tập 'Nhân văn' vãn bối cũng không thể cam đoan liệu sẽ xảy ra vấn đề.

Có lẽ các tộc có thể căn cứ vãn bối dâng lên đi xây trận chi pháp, chiếu theo linh cấm trực tiếp vẽ, có thể khổng lồ như vậy trận pháp, lại không phải một tòa hai tòa, một khi đại quy mô xây dựng lên đến, xác định sẽ ra vấn đề.

Tuy nói chiêu mộ nhân tộc ta có lẽ ở trên đường sẽ lãng phí chút thời gian, nhưng mà phía sau lại có thể thuận lợi hơn một chút."

Thẩm Xán sau khi nói xong, không đợi Ung Sơn Tà mở miệng, Ung Chi Kỳ đột nhiên xen vào một câu, "Tiểu bối này là cái người thành thật."

Nghe tiếng, Ung Sơn Tà nhẹ gật đầu, trận văn linh cấm loại này tạo thành cơ sở Vu văn, mỗi một cái chủng tộc đều có chính mình đặc hữu bộ dáng.

Nếu là thời gian đầy đủ lời nói, phá giải phá giải cũng là không có vấn đề gì, nhưng bây giờ có cái này thời gian, còn không bằng đi trực tiếp chiêu mộ nhân tộc đây.

Dạng này xem ra cùng Ung Chi Kỳ nói không sai biệt lắm, cái này nhân tộc lời nói đến cũng thực sự.

"Tiền bối, minh tộc, Liêm Giang tộc phía trước đều tham dự qua lò cao cùng công xưởng xây dựng, những người này tay đều đã thuần thục, có thể trực tiếp an bài hỗ trợ đi xây dựng lò cao công xưởng."

Thẩm Xán tiếp tục mở miệng, nói ra: "Nếu là tiền bối còn cảm giác chậm lời nói.

Tiền bối cũng có thể tiếp tục điều chủng tộc khác sinh linh, ta từ nhân tộc nơi này điều công tượng đi giáo sư những sinh linh này xây dựng lò cao."

"Tốt, cứ làm như vậy." Ung Sơn Tà nhẹ gật đầu.

Hắn lần này tới chính là chuẩn bị 'Chép tác nghiệp' có Ung Chi Kỳ cái này ra thành tích, chính mình không chép đây không phải là choáng váng sao.

Đương nhiên, cái này cũng có nhà mình lão tổ truyền lệnh nguyên nhân.

Lão tổ truyền lệnh không quản Đan Tước tộc là cái gì chiếu lệnh, Ung Hòa tộc dựa theo Ung Chi Kỳ phòng tuyến phương pháp, xây dựng Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp tới tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

"Đúng rồi, ngoại trừ chúng ta đốc chiến bốn đầu trận tuyến bên trên, ta Ung Hòa tộc còn phòng thủ Thiên Quang hình, đầu này câu thông Trung Vực cùng Nam Vực thông lộ, cũng cần Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp."

"Tiền bối, cái này Thiên Quang hình là "

Thẩm Xán một bộ ta không hiểu nhiều lắm bộ dạng, cũng không có làm giả, hắn thật là đối với Đông Hoang hiểu rõ quá thiếu thốn.

Nghe tiếng, Ung Chi Kỳ đưa tay một đạo thần thức truyền đến, Thẩm Xán tiếp lấy sau đó, trong nháy mắt biến thành đại lượng tin tức.

Nam bắc bốn con đường, từ đông hướng tây theo thứ tự là cá voi núi hình, Thiên Quang hình, Phi Hồ hình, Lộc Sơn hình, bốn phía mạch khoáng dày đặc, Nam Vực chủng tộc phồn thịnh chi địa.

Lưu vực Kinh Hà, Nam Vực càng phồn thịnh chi địa.

Đốc chiến lục đại Bát giai đại tộc, Thiên Thánh cảnh mấy chục

Thẩm Xán đem tin tức tiêu hóa một hồi thật lâu, loại này tin tức không cần nói Thẩm Xán loại này Chuẩn Thất giai, cho dù là Nhập Thánh cảnh đều không có tư cách hiểu rõ như thế toàn diện.

Thiên Quang hình chính là Ung Hòa tộc phụ trách trấn thủ nam bắc thông lộ, hiện nay nhận đến Hoàng Cực trùng công kích càng mạnh.

Địa phương khác đều vườn không nhà trống, nhưng những này nam bắc thông lộ phụ cận là mạch khoáng khu.

Đại gia dựa vào sinh tồn chi địa, nếu là đem mạch khoáng đều quắp, Hoàng Cực trùng đi qua sau đó, đại gia còn có sống hay không?

Cũng không quắp mạch khoáng, sẽ đều bị Hoàng Cực trùng soàn soạt sạch sẽ.

"Vãn bối vẫn là cần tiến về các nơi nhìn một chút, mới có thể suy tư như thế nào tạo dựng dự thiết trận đồ."

"Tiếp tục để đầu kia Tiểu Long khống chế Long thuyền dẫn ngươi."

Ung Chi Kỳ mở miệng, nhìn một chút một mực trông mong nhìn qua nơi này Chương Thủy Long Quân.

Nghe được Ung Chi Kỳ mở miệng, Chương Thủy Long Quân trong lòng nhất định, Ung tiền bối cũng là thực sự sinh linh.

Ung Chi Kỳ sở dĩ để cho Chương Thủy Long Quân mang theo Thẩm Xán, tự nhiên là bởi vì Kinh Hà lão long nguyên nhân.

Điểm này Chương Thủy Long Quân nhưng không biết, chỉ cảm thấy Lão Ung tạm được.

Nếu là hắn biết là cái này nguyên nhân, Chương Thủy Long Quân hiện tại phải luống cuống.

Kinh Hà lão long có thể không nhìn trúng hắn, hắn cùng Kinh Vân

Một nguyên nhân khác, chính là Chương Thủy long thuyền phẩm giai kỳ thật rất cao, tốc độ cao nhất điều động tới tốc độ không thể so Thiên Thánh cảnh chậm.

Thiên Thánh cảnh còn cần nghỉ ngơi đâu, Long thuyền cũng không đồng dạng, cũng sẽ không kêu mệt muốn nghỉ ngơi.

Chương Thủy Long Quân liếm láp cái đại long mặt bu lại, một mặt kích động mở miệng, "Tiền bối yên tâm, Tiểu Long tất nhiên bảo vệ cẩn thận nhân tộc tiểu hữu."

"Đây là lão phu thân phận ngọc bài."

Sau đó, Ung Sơn Tà vứt cho Thẩm Xán một cái lệnh bài, "Tộc ta hai vị khác Thiên Thánh cảnh, chờ ngươi đi bọn hắn đốc chiến trận tuyến bên trên, tự sẽ cho ngươi lệnh bài, để cho ngươi tùy cơ ứng biến."

Thẩm Xán đem khối thứ hai Thiên Thánh lệnh cất kỹ, đây đã là khối thứ hai.

Mỗi một khối bên trong đều có một đạo Thiên Thánh cảnh sinh linh ý chí lạc ấn, có thể so với Thiên Thánh cảnh một kích.

Đừng nhìn khoảng thời gian này vẫn luôn là an an ổn ổn, có thể Thẩm Xán không hề cảm thấy hắn thật sự an toàn.

Tiêu diệt Hoàng Cực trùng là đang vì toàn bộ Nam Vực làm việc, nhưng ở trong quá trình này, hắn cũng đắc tội những sinh linh khác.

Thiên Thánh cảnh xuất thủ, lặng lẽ lau sạch hắn một cái, vẫn là rất đơn giản.

Sau đó, hắn liền đem khối này Thiên Thánh lệnh, cũng treo ở áo bào bên trên..