Chương 505: Nhân Tộc liên minh phát triển! (2)

Chương 505: Nhân Tộc liên minh phát triển! (2)

Cái này liền tương đương với Tiết Việt, khác Thất giai Thánh tộc Thánh giả nhìn thấy, người nào nhìn người nào không mơ hồ?

"Tiền bối, còn cần tiền bối thông báo khác hai vị tiền bối, trước điều tra một chút riêng phần mình đốc chiến Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, tốt nhất trực tiếp truyền đạt chiếu lệnh, đem bọn họ thống nhất triệu tập đến cùng nhau, đồng thời thông báo cho bọn hắn chuẩn bị chế tạo trận pháp.

Đương nhiên, cũng có thể trước thời hạn an bài các đại Thánh tộc đưa tin hỏi đi, trước thời hạn từ trong phạm vi thế lực điều nhân tộc, nhanh chóng hộ tống tới."

"Tiền bối, ta Long tộc long nhiều, có thể hỗ trợ hộ tống."

Chờ Thẩm Xán nói xong, Chương Thủy Long Quân mở miệng, "Tiểu Long cũng nguyện ý là Nam Vực tiêu diệt Hoàng Cực trùng dâng lên điểm chút sức mọn."

"Có thể."

Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu.

Ung Sơn Tà cũng nói tiếp: "Ta sẽ đưa tin cho hai vị đồng tộc, lập tức để dưới trướng các đại Thánh tộc, đem nhân tộc triệu tập đến cùng nhau.

Sau đó, để các tộc điều nhân tộc, hiệp trợ nhân tộc xây dựng công xưởng cùng lò cao."

"Vãn bối cái này liền đi sắp xếp người tộc bên này, để cho bọn họ điều ra một nhóm lão luyện công tượng đi ra, tiến về các vị tiền bối trấn thủ chi địa."

Thương lượng xong thành về sau, Ung Chi Kỳ cùng Ung Sơn Tà trực tiếp rời đi.

"Ta đi tìm đại nhi tử thương lượng một chút, lại nhiều điều điểm Long tộc tới."

Chương Thủy Long Quân để lại một câu nói, cũng thoáng hiện không thấy.

Nhìn thấy Thẩm Xán bên cạnh không có người, Viêm Khương lúc này mới dám một lần nữa tới.

"Miếu Thiêu, chúng ta muốn hay không đi trong điện nói."

Viêm Khương mở miệng chỉ chỉ nơi xa một tòa vừa mới xây dựng lên tới đại điện.

Xung quanh đại điện, lò cao san sát, có chút lò cao đang tại ra bên ngoài bốc hỏa, có chút mới vừa vặn xây dựng lên tới.

Đi

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, Viêm Khương nói như vậy, nghĩ đến là có chuyện gì.

Vào đại điện về sau, Viêm Khương lấy ra một cái hộp ngọc.

"Miếu Thiêu, đây là phía trước cùng các tộc trao đổi tài nguyên, Nhân Tộc liên minh bên này Vu Sư luyện chế ra tới đan hoàn."

Mở hộp ngọc ra về sau, nồng đậm mùi thuốc lan tràn ra, cho dù là chính Thẩm Xán trong cơ thể Thần Tạng, đều tại dược lực dụ dỗ bên dưới nổi lên gợn sóng.

Có thể thấy được cái này trong hộp ba viên viên thuốc dược lực mạnh.

"Có bộ phận Huyền Thần linh dịch khí tức."

Thẩm Xán nhận ra đan hoàn bộ phận thành phần, Huyền Thần linh dịch là liên minh cải tiến tốt nhất Lục giai phương thuốc.

"Chính là trong liên minh Vu Sư cải tiến đi ra."

Viêm Khương nhẹ gật đầu, "Bản thân đến sau này, liền để cho Viêm Linh chờ một nhóm dược sư đều tới."

Tại liên minh thời điểm, tộc ta nhiều lắm là cùng Đồ Thương cổ thành Thánh tộc cùng với xung quanh các tộc Lục giai sinh linh giao lưu mà thôi.

Nhưng tại đây, mỗi một tòa đại trận đều có ít nhất một vị Thánh giả tọa trấn, cường đại các tộc Lục giai sinh linh càng là chỗ nào cũng có.

Viêm Khương sau khi đến, xem xét bốn mươi tòa đại trận, nhiều như thế Thánh giả, nhiều như thế Lục giai, cơ hội tốt như vậy há có thể không cần.

Đánh Hoàng Cực trùng là không sai, có thể luôn có thay phiên nghỉ ngơi thời điểm đi.

Đại gia đánh Hoàng Cực trùng tiêu hao lớn, dù sao cũng phải ăn đan dược, dùng linh vật khôi phục đi.

Phía trước thời điểm, cho dù đại trận tùy thời lung lay sắp đổ, trong đại trận các tộc bên trong một phần nhỏ võ giả sẽ còn lẫn nhau dễ đổi cần thiết đồ vật.

Theo Tinh Thần đại trận xây xong sau đó, đại gia an ổn không ít, mỗi ngày bình thường dựa theo xa luân chiến trình tự ra ngoài tiêu diệt Hoàng Cực trùng, trở về sau đó liền có thể nghỉ ngơi.

Như vậy dưới tình huống, lúc đầu tiểu quy mô dễ vật, tự nhiên dần dần mở rộng.

Từ Tam giai tứ giai đến Lục giai, đến từ các tộc đặc hữu vu dược, linh vật, cứ như vậy bắt đầu lưu thông.

"Cái này ba viên đan dược, chính là trong liên minh đan sư, dùng dễ vật đổi lại vài cọng vạn năm dược linh vu dược, gia nhập cải tiến Huyền Thần linh dịch phối phương bên trong làm ra."

Đối với Thẩm Xán đến nói, đã sớm tu luyện tới Lục giai đỉnh phong hắn, hiện nay chủ yếu mối quan tâm tại nhục thân đề thăng cùng tìm hiểu đạo vận phía trên.

Hiện tại đạo vận lĩnh hội vấn đề, bởi vì Ngũ Hành sơn nguyên nhân, có thể nói đã giải quyết.

Bất quá, hắn vẫn là đem đan dược thu vào, tuy nói Lục giai đỉnh phong, cũng có thể nuốt như thế một hai khỏa, tiếp tục nện vững chắc một chút nội tình.

Chủ yếu vẫn là bây giờ có điều kiện.

Thu hồi hộp ngọc thời điểm, Thẩm Xán hỏi một câu, "Trong liên minh có bao nhiêu Lục giai?"

Từ biết Hoàng Cực trùng xuất hiện đến bây giờ, thời gian tuy nói mới đi qua không có mấy năm, có thể Thẩm Xán làm sự tình lại cảm giác siêu cấp nhiều.

Chủ yếu là quá mức phí sức, từ Chương Thủy Long tộc đến Ung Hòa tộc, hiện nay tấu lên trên sau cũng không biết Đan Tước sẽ làm thế nào.

"Miếu Thiêu, nói là chúng ta Cự Nhạc sơn mạch Nhân Tộc liên minh, vẫn là nói đến chỗ này, thu nạp Hòe địa các loại đồng tộc bên trong Lục giai?"

Nghe được Viêm Khương nói như vậy, Thẩm Xán tìm chủ tọa ngồi xuống xuống, một bộ muốn nghe diễn thuyết, để cho Viêm Khương cẩn thận nói một chút bộ dạng.

"Miếu Thiêu biết ta phía trước an bài liên minh tấn thăng Lục giai kế hoạch, hiện tại nhóm người thứ nhất chọn trúng hơn chín thành, đều đã bị ta điều đến tiêu diệt Hoàng Cực trùng tiền tuyến.

Mỗi một lần ra ngoài tiêu diệt Hoàng Cực trùng thời điểm, những người này đều sẽ bị an bài đi ra cùng Hoàng Cực trùng giao thủ.

Trở về sau đó, sẽ có liên minh Vu Sư cho bọn hắn kiểm tra thân thể, sau đó cấp cho tu luyện đan dược.

Nhờ vào cùng các tộc dễ vật giao lưu nguyên nhân, chúng ta Nhân Tộc liên minh phối trí vu dược, tại các đại Thánh tộc dưới trướng chủng tộc công chính tại từng bước mở ra nguồn tiêu thụ, thậm chí có chút Thánh tộc cũng có chút ưu ái.

Cái này mua bán đan dược là thật kiếm "

Nói xong nói xong, Viêm Khương lời nói im bặt mà dừng, "Miếu Thiêu, lập tức nói tận hứng, ta nói ngắn gọn.

Bởi vì đan dược cung ứng bên trên, trước mắt trong liên minh tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng tiền tuyến Lục giai số lượng, đã đạt đến 27 vị.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, nếu là cái này Hoàng Cực trùng tiếp tục đánh xuống, đánh cái mười năm hai mươi năm "

Viêm Khương không có về sau nói, Thánh giả các tiền bối nhìn thấy chỉ là từng tòa đại trận, còn có đến trăm vạn thậm chí ngàn vạn mà tính sinh linh, giết ra đại trận tiêu diệt Hoàng Cực trùng trận pháp bảo vệ.

Nhưng nhiều như thế sinh linh riêng phần mình bí mật cụ thể sinh hoạt là dạng gì, Thánh giả nhóm tự nhiên không có đi để ý.

Miếu Thiêu đối mặt không phải Thất giai Thánh giả, chính là cao hơn Thiên Thánh cảnh tiền bối, cần tiêu phí tâm lực quần nhau tại những này tiền bối trước mặt.

Những thứ này bí mật dễ vật, hối đoái, tu luyện chờ việc nhỏ, tự nhiên do hắn tới lo liệu.

Có quan hệ Hoàng Cực trùng vây quét vừa mới bắt đầu, liền hối đoái đến không ít cao giai linh vật, mở ra nhân tộc rèn đúc, vu dược nguồn tiêu thụ.

"Đến mức nói Hòe địa cùng các nơi đồng tộc dưới trướng Lục giai, hiện nay ở tiền tuyến, số lượng cộng lại tổng cộng có 41 vị."

Tất nhiên nói đến đây, Viêm Khương cũng cảm thấy liền đem nên nói, đều bẩm báo cho Miếu Thiêu một lần.

"Miếu Thiêu, ta còn đem chúng ta liên minh thành lập sơ kỳ, những cái kia còn sống các bộ lão bá chủ, các trưởng lão, còn có một chút lão Du hiệp đều cùng nhau từ liên minh mang tới."

"Phía trước chiêu mộ các nơi nhân tộc thời điểm, liền lấy đưa thương binh tĩnh dưỡng danh nghĩa, đem liên minh một chút thương binh cùng bộ phận lão nhân mang đến Hòe địa các vùng truyền thụ truyền thừa.".