Chương 505: Nhân Tộc liên minh phát triển! (3)

Chương 505: Nhân Tộc liên minh phát triển! (3)

"Những lão nhân này đều là từ lúc trước kháng cự liên minh đến ủng hộ liên minh, vừa vặn có thể lấy bọn hắn tự mình kinh lịch là bộ dáng, đi thật tốt ảnh hưởng một chút các nơi đồng tộc, hiện thân thuyết pháp.

Mặt khác, chúng ta liên minh bên này đều là từ nhỏ bắt đầu phổ cập Vu văn truyền thừa, cho nên mới có thể càng dễ dàng vẽ linh cấm.

Những lão nhân này cùng thương binh đi sau đó, cũng tại các nơi bắt đầu phổ cập tương ứng truyền thừa."

"Mặt khác, có quan hệ Hoàng Cực trùng nghiên cứu, trong tộc Vu Sư cũng tiến hành một đoạn thời gian.

Dùng vu dược hoặc độc dược diệt sát Hoàng Cực trùng phương diện đã có sơ bộ tiến triển.

Hiện tại nghiên cứu trọng điểm, chủ yếu đặt ở như thế nào diệt sát Hoàng Cực trùng trứng cùng ngăn chặn sinh sôi năng lực bên trên, hiện nay còn không có gì hữu hiệu kết quả.

Ngược lại là Long tộc mưa xuống, tạo thành lũ ống Thủy Trạch đối với Hoàng Cực trùng trứng diệt sát hiệu quả không tệ."

Nghe xong những thứ này bẩm báo về sau, Thẩm Xán nhẹ gật đầu, bắt đầu an bài đến tiếp sau sự tình.

"Tiếp xuống, đại trận quy mô kiến tạo ít nhất phải mở rộng bốn lần, đến lúc đó chiêu mộ người cũng ít nhất mở rộng bốn lần.

Cần từ chúng ta Nhân Tộc liên minh bên này, còn có đã huấn luyện các nơi nhân tộc bên trong, điều số lượng không giống nhau nhân viên, tiến về khác trận tuyến, phụ trách trước thời hạn rèn đúc lò cao cùng công xưởng.

Chuyện này phải lập tức làm, Hoàng Cực trùng cũng không chờ chúng ta."

Nghe được Thẩm Xán an bài, Viêm Khương trong mắt không phải lo lắng, ngược lại càng thêm có ý kình.

Lúc đầu dựa theo hắn suy nghĩ, coi như quy mô không còn làm lớn ra, cùng cái này mười mấy cái Thánh tộc giao lưu đoạn thời gian, Nhân Tộc liên minh cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại lập tức mở rộng bốn lần, chẳng phải là nói nhân tộc muốn cùng hơn 100 cái Thánh tộc cực kỳ dưới trướng chủng tộc có trao đổi?

Mặt ngoài nhìn nhân tộc cần lao tâm lao lực, có thể tại Viêm Khương nơi này, lao tâm lao lực tính là gì.

Các đại Thánh tộc dưới trướng Lục giai chủng tộc, thậm chí là cái này hơn 100 cái Thánh tộc, cái nào không phải tại cho Bát giai đại tộc lao tâm lao lực.

Có làm, còn có thể thừa cơ phát triển chủng tộc của mình, đây mới là trọng yếu nhất.

Không được, hắn phải hảo hảo tư tưởng một chút, ở trong quá trình này, như thế nào mới có thể càng nhanh để liên minh phát triển.

"Miếu Thiêu, ta lập tức an bài, tất nhiên sẽ chân tuyển chọn thông minh tháo vát người đi làm việc."

"Nhớ tới mang lên Long tộc cùng nhau, dạng này những cái kia đối với nhân tộc ta không hữu hảo chủng tộc mới có thể càng 'Hữu hảo' giảm bớt phiền toái không cần thiết."

"Ta biết."

Viêm Khương nhẹ gật đầu, "Ta một mực cùng mấy lớn Long tộc quản sự duy trì mật thiết liên hệ."

"Ngươi lập tức an bài a, ta đi tuần sát các nơi đại trận thời điểm, vừa vặn đem người một khối mang đi."

Mắt thấy Viêm Khương trong lòng hiểu rõ, Thẩm Xán cũng yên tâm lại.

Viêm Khương biết làm thế nào, vậy hắn cũng có thể chuyên tâm đi an bài trận pháp kiến tạo sự tình, tiết kiệm tới thời gian cũng có thể dùng để tu luyện.

Chính như Viêm Khương lời nói, cái này nếu là đánh cái mười năm tám năm

Ngay trước mặt Thẩm Xán, Viêm Khương cầm ra Truyền Tin ngọc phù, bắt đầu đưa tin triệu tập nhân thủ.

Chờ đợi người tới thời gian bên trong, Viêm Khương cũng không khách khí, lấy ra một viên đan dược cắn một điểm về sau, còn lại thu vào.

Đan dược vào miệng, nồng đậm dược lực lập tức tràn đầy Thiên Mạch, hắn nhanh chóng vận chuyển công pháp, đem điểm này dược lực chuyển hóa vào đan điền.

Viêm Khương ăn đan dược, Thẩm Xán cũng híp mắt chợp mắt.

Đừng nhìn Viêm Khương ăn đan dược, kỳ thật hắn khí huyết không một chút nào phù phiếm, ở đây hắn cũng thường xuyên cùng mọi người cùng nhau giết vào Hoàng Cực trùng trong nhóm.

Cùng mang theo Vu thương nhân tộc võ giả khác biệt, hắn là thuần dựa vào chính mình cùng Hoàng Cực trùng giao thủ.

Không chỉ là hắn, phàm là xếp vào liên minh bồi dưỡng Lục giai danh sách người, đều bị trong âm thầm báo cho không phải là bất đắc dĩ, không nên dùng Vu thương.

Hoàng Cực trùng là cái rất tốt ma luyện đối thủ, một đám nhào lên thời điểm, thật sự cho người chỉnh không còn cách nào khác.

Không sợ chết, đi lên liền cắn, một tràng đại chiến xuống, cho dù tốt pháp y đều là phá lỗ thủng, toàn thân mang theo vết thương.

Tự thân huyết khí, mỗi một lần cũng đều sẽ bị Hoàng Cực trùng hút như vậy một chút.

Viêm Khương luyện hóa dược lực, trong đầu còn tại suy tư Thẩm Xán vừa mới nói.

Hơn 100 cái Thánh tộc cực kỳ dưới trướng phụ thuộc chủng tộc, cho dù có thể liên hệ một nửa, hối đoái tới cao giai tài nguyên, cũng có thể để liên minh bên này trong thời gian ngắn, lại lần nữa tới một cái biến hóa lớn.

Dạng này cơ hội, trong ngày thường đi nơi nào tìm.

Nói không chừng đánh xong trận này Hoàng Cực trùng, ta Nhân Tộc liên minh chính là Thất giai thế lực.

Rất nhanh, tiếp đến Viêm Khương đưa tin Lục giai nhân tộc, hội tụ đến bên trong tòa đại điện này.

Có Hòe địa, có Nhân Tộc liên minh, còn lại chính là mấy cái có Lục giai nhân tộc địa vực.

Chẳng những có nhân tộc, còn có Long tộc mấy vị quản sự cũng cùng nhau đến.

Nhìn thấy Thẩm Xán cũng tại, mọi người nhao nhao hành lễ.

Nhìn thấy người đều đến, Viêm Khương cũng không khách khí an bài.

Rất nhanh, hai mươi chi đội ngũ người dẫn đầu liền bị tổ chức, đại gia nhanh chóng trở về bắt đầu điều nhân viên.

Sau đó, hộ tống Thẩm Xán cùng nhau leo lên Chương Thủy long thuyền.

Chương Thủy Long Quân hóa thân người chèo thuyền, khống chế Long thuyền xuyên không mà đi.

Tại Ung Chi Kỳ đốc chiến phiến khu vực này, cùng các tộc cũng sớm đã có liên hệ, mỗi đến một chỗ chỉ là đơn giản nhìn xong địa thế về sau, trao đổi một chút đến tiếp sau an bài, Thẩm Xán bắt đầu chạy tới kế tiếp địa phương.

Đi đường trên đường, Thẩm Xán tu luyện, tới chỗ liền bắt đầu làm việc, bên trên Long thuyền liền tu luyện, chỉnh Chương Thủy Long Quân cảm giác chính mình càng thêm giống như là một cái người chèo thuyền.

Liền cái này, Thẩm Xán còn không ngừng thúc giục hắn tăng thêm tốc độ.

Đầu thứ hai phòng tuyến bên trên, bốn vị Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh dưới trướng vượt qua hơn trăm Thánh tộc trấn thủ chi địa, một ngày nhìn bốn năm cái địa phương, cũng phải nhìn hơn 20 ngày.

Nhưng Thẩm Xán cho Chương Thủy Long Quân an bài, thì là tại năm ngày trong vòng nhìn xong.

Cái này chỉnh Chương Thủy Long Quân toàn thân Long Bì tỏa sáng, khống chế Long thuyền phi hành thời điểm, toàn thân đều tại hô hô bốc hỏa quang.

"Nãi công năm đó tại Đông Hải trộm Long nương thời điểm, cũng không có chạy nhanh như vậy qua!"

Toàn thân bốc lên các loại huyền quang Chương Thủy Long Quân, hùng hùng hổ hổ khống chế Long thuyền, đem Thẩm Xán lại đưa đến một chỗ về sau, đều không có hạ xuống, trước hết đem trên thuyền một đội thợ rèn buông xuống.

Sau đó, Long thuyền bắt đầu tại xung quanh nhanh chóng đi xuyên, phụ trợ Thẩm Xán điều tra địa thế.

Nhìn xong sau đó, Chương Thủy Long Quân hất lên đuôi rồng, cưỡi Long thuyền lại lần nữa đi đường.

Long đầu có chút về sau một bên, liền thấy Thẩm Xán lại lần nữa tiến vào Ngũ Hành sơn hào quang bên trong tu luyện.

Long Quân trong lỗ mũi hô hô ra bên ngoài bốc hơi nóng, sau đó bỗng nhiên quay đầu.

Không nhìn!

Nhịn

Thẩm Xán nhanh chóng làm việc tốc độ, để cho Ung Chi Kỳ càng thêm đắc ý, tự giác chính mình tuệ nhãn thức châu, càng già càng dẻo dai.

Hắn sờ lấy Truyền Tin ngọc bài, cho tộc nhân đưa tin.

"Các ngươi nhìn cái này làm việc thái độ đẹp không đẹp, tận tâm tận lực, cẩn trọng, ta liền nói tên tiểu nhân này tộc là cái người thành thật đi.".