Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (1)

Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (1)

Không trách Ung Chi Kỳ tán thưởng, Thẩm Xán tra xét xong bốn vị Thiên Thánh cảnh đốc chiến phòng tuyến, toàn bộ hành trình chỉ dùng không đủ bốn ngày.

Chủ yếu vẫn là Chương Thủy Long Quân chạy nhanh.

Gia hỏa này, nhanh như chớp, toàn thân tỏa điện lại hô phong.

Lão Long vừa mắng mắng liệt liệt, một bên gia tốc đi đường, long lực tiêu hao đó là một cái lớn, nhưng vẫn như cũ cắn răng kiên trì đi đường.

"Lão đệ, ngươi có hay không làm người liều quá mệnh?"

Tra xét xong một vòng về sau, Long thuyền tốc độ cuối cùng chậm lại xuống, Chương Thủy Lão Long quay đầu, yếu ớt nhìn xem Thẩm Xán.

Chỉnh tại Thôi Diễn trận pháp tạo dựng Thẩm Xán, bỗng nhiên một cái giật mình.

"Long Quân, ngươi đừng như vậy "

"Lão Long năm đó ta nếu là như thế có thể chạy, Đông Hải đám kia biển giun dài xác định bắt không được ta."

Lầm bầm một câu về sau, Chương Thủy Long Quân ngồi xếp bằng xuống bắt đầu nghỉ ngơi, hắn hiểu được kế tiếp còn muốn tiếp tục chạy.

Thẩm Xán cũng bắt đầu nhanh chóng Thôi Diễn trận đồ, kế tiếp còn muốn có cho mấy vị Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh.

"Khởi bẩm hai vị tiền bối, đây là Thôi Diễn đi ra dự thiết trận đồ."

Rất nhanh, Thẩm Xán lại lần nữa đã nhìn thấy Ung Chi Kỳ cùng Ung Sơn Tà hai vị.

"Trước mắt Hoàng Cực trùng đã đến thứ hai phòng tuyến, vì tăng thêm tốc độ, vãn bối khẩn cầu áp dụng 'Chút ít nhiều xây' sách lược tới xây dựng dã luyện căn cứ cùng công xưởng.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch lúc trước, chúng ta cần xây dựng hai mươi đến ba mươi tòa dã luyện căn cứ, hiện tại trực tiếp xây dựng năm mươi đến sáu mươi tòa căn cứ, thậm chí nhiều hơn.

Giảm bớt mỗi một tòa dã luyện trong căn cứ lò cao số lượng, gia tăng dã luyện căn cứ số lượng, dạng này có thể càng nhanh cung ứng trận cơ, tăng nhanh đại trận xây dựng.

Đến mức nhân viên phương diện, trải qua tại đạo thứ nhất phòng tuyến ma luyện, phía trước chiêu mộ tới người, đều đã thuần thục kỹ nghệ, mỗi một vị thợ rèn đều có thể giúp đỡ mang lên ba năm cái học đồ.

Dạng này mới chiêu mộ nhân tộc, liền có thể trực tiếp tiến vào trong căn cứ, cũng có thể giúp đỡ không ít việc."

Thẩm Xán lời nói cũng chưa có nói hết, đương nhiên còn lại lời nói cũng không có cần phải đều nói rõ ràng.

Dựa theo tại đạo thứ nhất trong phòng tuyến Thước Dương sơn căn cứ đến nói, đến tiếp sau các loại tình huống hòa hoãn, có thể đem những học đồ này lại lần nữa tiến hành thay phiên, tiến vào chuyên môn kiến tạo căn cứ, tiến hành hai lần huấn luyện.

Nếu là dựa theo đem chiêu mộ tới nhân tộc, theo lượt bồi dưỡng một đoạn thời gian, lại an bài đi từng cái căn cứ, về thời gian có chút không kịp.

Trước mắt đạo thứ nhất phòng tuyến công phá, Hoàng Cực trùng đã đi tới đạo thứ hai phòng tuyến, trong thời gian ngắn muốn nhanh chóng sản xuất trận cơ, liền phải dựa theo tại Thước Dương sơn lúc đầu hình thức tới.

Ung Hòa tộc mấy vị này Thiên Thánh cảnh, cũng cần trong thời gian ngắn nhất, nhìn thấy đại trận xây dựng lên tới.

Thẩm Xán đương nhiên phải dựa theo Thiên Thánh cảnh kết quả mong muốn, cho bọn hắn một cái trái phải quỹ.

"Liền theo ngươi nói xử lý."

Ung Sơn Tà nhìn xem Thẩm Xán lấy ra trận đồ, lưu loát hơn 100 tòa trận pháp, trong lòng cũng tránh không được kích động.

Hắn nhìn thoáng qua Ung Chi Kỳ, khó trách Ung Chi Kỳ cái này trong tộc vãn bối tâm cảnh lại an ổn.

Tại trận pháp phương diện, Thẩm Xán đúng là có vạn cổ hiếm thấy thiên phú.

"Cái kia vãn bối sẽ để cho thủ hạ người tiếp tục phái ra thợ rèn đội ngũ, tiến về các nơi Thánh tộc trấn thủ kiến thiết căn cứ."

"Để cho bọn họ treo lên ta Ung Hòa tộc Tộc Ký, chỗ đến đều là theo ta Ung Hòa tộc chi lệnh làm việc."

Ung Sơn Tà lại cho nhân tộc lên nhất lớp bảo hiểm, từng mặt mang theo Ung Hòa tượng thần cờ xí bị hắn lấy ra ngoài.

"Mặt khác, lão phu sẽ còn truyền lệnh đem dưới trướng tốc độ nhanh nhất mười cái Thánh tộc, đem bọn hắn đều chiêu mộ, tới giúp ngươi vận chuyển tộc nhân."

Nghe nói như thế, bàn nằm điều tức Chương Thủy Long Quân ngẩng đầu.

Ung Chi Kỳ nhìn thoáng qua Long Quân, nói bổ sung: "Chỉ là an bài mấy chiếc tàu nhanh hoặc là Vu khí, nhanh chóng vận chuyển thợ rèn tiến về các nơi."

Nghe nói như thế, Chương Thủy Long Quân một lần nữa bàn nằm đi xuống.

Ung Sơn Tà thân ảnh lóe lên liền biến mất ở tại chỗ, lưu lại Ung Chi Kỳ, nói ra: "Ngươi trình lên xây trận chi pháp, Đan Tước tộc đã truyền thụ cho các tộc."

Thẩm Xán yên tĩnh nghe lấy, điểm này hắn sớm đã có đoán trước, đồ ngốc thức xây trận phương pháp, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều trận pháp sư sinh ra ảo giác, cảm giác bọn hắn bên trên bọn hắn cũng được.

"Đoán chừng không bao lâu, liền sẽ có thưởng xuống tới."

"Ban thưởng?"

Vừa mới nằm xuống Chương Thủy Long Quân bỗng nhiên nâng lên long đầu.

"Không có ngươi."

Ung Chi Kỳ lại liếc mắt nhìn Chương Thủy Long Quân, "Ngươi phải cần tiêu diệt Hoàng Cực trùng về sau, tập thể luận công thời điểm mới có, yên tâm, thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

Tuy nói biết sẽ là như vậy, Chương Thủy Long Quân vẫn có chút thất vọng mất mát cảm giác, hắn làm sao lại không có học một chút trận pháp đây.

Không có hạch tâm tay nghề, mỗi ngày sợ Thẩm Xán hoặc là Ung Chi Kỳ cho hắn đá xuống thuyền, hết thảy đều toi công bận rộn.

Đương nhiên, hẳn là cũng không thể nói toi công bận rộn, ít nhất còn có chút khổ lao, cùng khác trấn thủ Thánh tộc một dạng, nói không chừng đến lúc đó sẽ có tương ứng ban thưởng.

"Bên này ngươi phải thêm gấp xây dựng, còn có Thiên Quang hình bên kia, làm tốt, ta Ung Hòa tộc cũng sẽ không bạc đãi ngươi.

Lão phu bảo vệ ngươi Thất giai vẫn như cũ chắc chắn, đến lúc đó ta Ung Hòa tộc cũng sẽ cho ngươi một phần cơ duyên."

"Đúng rồi, lão phu nói nhiều như thế, chính là để cho ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc cần cái gì ban thưởng, Đan Tước tộc thế nhưng là rất lớn phương."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Cho Thẩm Xán nói xong chuẩn bị kỹ càng xác nhận Đan Tước tộc ban thưởng về sau, Ung Chi Kỳ liền rời đi.

Có Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh nhóm thống nhất hỗ trợ, tiếp xuống làm việc tốc độ liền nhanh hơn.

Trước thời hạn an bài tới mười cái tốc độ nhanh chủng tộc, có Phượng Minh tộc, có Ngân Sí tộc cũng không phải bọn hắn cả tộc trước đến.

Mà là giống như Chương Thủy Long Quân, mang theo riêng phần mình trong tộc tổ truyền Vu khí, từ Thất giai Thánh giả tự mình làm người chèo thuyền mà đến.

Mục đích đúng là đem nhân tộc công tượng, nhanh chóng đưa đến tương ứng địa điểm.

Thất giai làm người chèo thuyền, tốc độ chính là nhanh!

Đám thợ thủ công đến lúc đó sau liền bắt đầu phi tốc làm việc, chỉ đạo trấn thủ chủng tộc nhanh chóng xây dựng lên lò cao đến, nguyên bộ công xưởng cũng cùng nhau tạo dựng lên.

Đương nhiên tại kiến tạo quá trình bên trong, khó tránh khỏi sẽ có chút va va chạm chạm, hoặc là nói các tộc bởi vì một điểm việc vặt mà sinh ra khoảng cách, nhưng ở cường đại Ung Hòa tộc áp chế xuống, đẩy tới tốc độ cực nhanh.

Ai cũng không dám đối với phụ trợ nhân tộc, cho nhân tộc công tượng trợ thủ biểu đạt bất mãn.

Đây là bởi vì Ung Hòa tộc cũng tới.

Một đám Ung Hòa tộc tổ kiến giám sát làm đội, nói trắng ra chính là khắp nơi tuần sát, cũng không tiêu diệt Hoàng Cực trùng, chính là nhìn các tộc làm việc tiến độ.

Ai dám Thử Nha, đi lên liền làm.

Về sau từ từng cái Thánh tộc dưới trướng điều tới nhân tộc, liền bắt đầu đi theo thợ rèn sau lưng bắt đầu làm việc.

Dã luyện căn cứ đều là xây dựng tại trung tâm trận pháp vòng, bởi vậy quy mô cũng không lớn, nhưng cũng đầy đủ cung ứng nhóm đầu tiên lần trận cơ sản xuất.

Trước sản xuất ra một nhóm trận cơ đến, đem căn cứ vị trí trận pháp xây lại thành Tinh Thần đại trận lại nói.

Thẩm Xán cũng là dựa theo phía trước phân tán kiến tạo hình thức, đem liên minh Lục giai trận pháp sư cho phân công đi ra.

Phía trước tại đạo thứ nhất phòng tuyến thời điểm, tổng cộng phân công ra năm chi đội ngũ, mỗi một chi đều có vài vị cấp sáu trận pháp sư và số lượng càng nhiều bốn, cấp năm trận pháp sư.

Có tại đạo thứ nhất phòng tuyến lịch luyện, lần này phái đi ra trận pháp sư đội ngũ tách ra thành hai mươi chi, mỗi chi đội ngũ đều có ít nhất hai vị nhân tộc Lục giai hộ vệ, tại 'Thất giai người chèo thuyền' hộ tống bên dưới, lao tới các nơi mở xây trận pháp.

Thẩm Xán vẫn như cũ quản hạt toàn cục, chỗ nào cần hắn đích thân xử lý, liền để cho Chương Thủy Long Quân nhanh như chớp một chút.

"Lão đệ, ngươi nhìn ta thân rồng khoảng thời gian này có phải là biến nhỏ."

Đi đường trên đường, Chương Thủy Long Quân đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

Không đợi Thẩm Xán đáp lại, phía sau thiên khung có một đạo Xích Hà như điện chớp mà đến, mắt thấy là phải đuổi kịp Chương Thủy Long Quân khống chế Long thuyền..