Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (2)

Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (2)

Thấy cảnh này, Chương Thủy Long Quân sững sờ, trên thân Phong Vũ Lôi Điện lốp bốp rung động, mắt thấy là phải tiếp tục gia tốc.

Phóng nhãn Ung Hòa tộc gọi tới cái kia mười cái người chèo thuyền, hắn mới là nhanh nhất.

Đây là từ nơi nào xuất hiện?

"Long Quân chậm đã."

Mắt thấy Long Quân phải thêm nhanh, Thẩm Xán vội vàng để ở lại.

Xích sắc lưu quang bá một cái liền rơi vào trên thuyền rồng phương, hào quang phun trào ở giữa, hóa thành một đôi Xích Hỏa sắc thần dực.

Một cái thần tuấn vô cùng đại điểu, cứ như vậy xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

Uy áp thả ra nháy mắt, Chương Thủy Long Quân lập tức súc lên đầu.

Đan Tước!

Dĩ nhiên không phải Bát giai Đan Tước, nhưng cũng là Thất giai Thiên Thánh cảnh.

Màu đỏ như thần ngọc đồng dạng con mắt chiếu rọi ra Thẩm Xán cùng Long Quân, bất quá tùy theo cũng chỉ khóa chặt Thẩm Xán.

"Ngươi chính là hiến trận pháp Nhân tộc?"

Theo Thiên Thánh cảnh Đan Tước mở miệng, một tia Xích Hỏa từ trên cao rơi xuống, hóa thành một cái nhỏ đỏ tước rơi vào Thẩm Xán trước mặt.

"Xin ra mắt tiền bối, vãn bối chính là."

"Ngươi trận pháp Tước Chương lão tổ nhìn, đặc mệnh ta trước đến vì ngươi đưa tới ban thưởng."

Nói xong, đỏ tước miệng đang mở hí, một cái nhìn qua giống như bị vỏ cây bao khỏa đồ vật, nhanh chóng rơi xuống Thẩm Xán trước mặt.

Nồng đậm sinh cơ chi lực, từ vỏ cây bên trong tràn lan mà ra, dẫn tới một bên nằm sấp Chương Thủy Long Quân cũng nhấc long đầu chú ý một chút.

"Nghĩ đến món linh vật này, vừa vặn thích hợp ngươi cảnh giới trước mắt."

"Ngươi chính là tiêu diệt Hoàng Cực trùng lại lập mới công!"

Dứt lời, đỏ tước nhìn thoáng qua Thẩm Xán, cái này sợi Xích Hỏa biến thành Tiểu Tước một lần nữa dung nhập lớn đỏ tước bên trong, lăng không giương cánh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy đỏ tước đi, Chương Thủy Long Quân lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Mau nhìn xem đây là bảo bối gì, thật là nồng nặc sinh cơ."

"Thất giai thánh mộc thụ ví da bao lấy, nói không chừng là để cho ngươi một bước tấn thăng Thất giai thánh dược."

Thẩm Xán liếc Long Quân một cái, nếu thật là dạng này bảo bối, hắn thật đúng là không thể dùng.

Thần thức chui vào trong đó sau đó, vỏ cây trong hộp là một cái giới vực, bên trong sấm sét vang dội, lập tức liền cho hắn không chăm chú nhận thức, đánh cho vỡ vụn thành hư vô.

Tùy theo, Thẩm Xán kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác Thần Đình đau nhói một chút.

Cùng lúc đó, một đạo tin tức cũng hiện ra tại Thần Đình bên trong.

"Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới."

Đây là linh vật danh tự, vật này lấy vạn linh tức nhưỡng làm cơ sở, lấy tinh không lôi đình là vật liệu rèn đúc.

Lúc này, Ung Chi Kỳ cũng đột nhiên xuất hiện, nhìn thấy Thẩm Xán trong tay vỏ cây hộp.

"Đây là Đan Tước tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật, không nghĩ tới vậy mà lại cho ngươi một phần, cái này có thể so với lão phu cho ngươi Ngũ Hành sơn muốn tốt quá nhiều."

Ung Chi Kỳ vốn cho rằng lấy Đan Tước tộc khí phách, sẽ để cho chính Thẩm Xán mở miệng chân tuyển chọn ban thưởng linh vật.

Không nghĩ tới Đan Tước tộc như vậy có khí phách, trực tiếp lấy ra Đan Tước tộc nhà mình sinh linh tu luyện sử dụng đồ vật.

Đừng nhìn là Đan Tước tộc Chuẩn Thất giai dùng riêng, Cửu giai đại tộc Chuẩn Thất giai sử dụng đồ vật, cùng Bát giai đại tộc cũng không đồng dạng.

Cửu giai Đan Tước tộc bên trong, có bao nhiêu tôn Bát giai, cái này không có người biết.

Nhưng phóng nhãn Đông Hoang Bát giai thế lực, không có một cái dám ngỗ nghịch Đan Tước, liền có thể nhìn ra Đan Tước nội tình cường đại.

Mà Đan Tước cường đại, là từ mỗi một cái cảnh giới tu luyện bắt đầu.

Chuẩn Thất giai tấn thăng Thất giai sử dụng tu luyện linh vật, bao dung cái này cấp độ sinh linh cần thiết tăng lên các mặt.

Sử dụng thời điểm, chỉ cần tiến vào giới bên trong, liền có thể tiếp nhận mọi phương diện tẩy lễ.

Cho dù là tại Đan Tước tộc, muốn thu hoạch được chiến lực càng mạnh mẽ hơn, cũng phải tiếp nhận tương ứng ma luyện, đây là quy tắc cho phép.

Tại phương diện tu luyện, không làm mà hưởng cuối cùng không phải chính mình.

Đan Tước tộc cho tộc nhân cung cấp là tốt nhất tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên, tộc nhân có thể hay không thành tựu phải xem chính mình.

Nếu là bất kỳ một cái nào Đan Tước tộc dùng liền có thể đề thăng, cái kia Đan Tước tộc đã sớm hướng về Bất Chu sơn phát động xung kích.

Ngoại vật chỉ là đề thăng chính mình phụ trợ, nhưng càng tốt ngoại vật đối với tăng lên trợ giúp cũng lớn hơn càng nhanh.

Bất quá nghĩ một hồi, Thẩm Xán cung cấp xây trận chi pháp, đổi như thế một phần Đan Tước tộc bên trong Chuẩn Thất giai tương ứng cấp độ tài nguyên tu luyện, cũng đầy đủ.

Chính như Ung Chi Kỳ lời nói, Thẩm Xán từ vỏ cây hộp truyền cho trong tin tức, cũng biết vật này lợi hại.

Hắn cùng Ngao Ma, Bí Chân đám huynh đệ nhóm, tạo dựng năm bước tu luyện cầu thang.

Hiện tại chỉ cần trước mặt cái này một cái hộp, chỉ cần hắn có thể lợi dụng được, đến Tù Ngưu thái tử cấp bậc kia, gần như không có bao nhiêu vấn đề.

Đan Tước tộc thật đúng là cường đại, tiện tay cho hắn ban thưởng, liền tương đương với một tràng Thất giai đại cơ duyên.

Càng kinh khủng chính là, nhân gia Đan Tước tộc bên trong có rất nhiều tộc nhân, đều có thể lấy được loại này cơ duyên.

Khó trách Đan Tước có thể sừng sững Đông Hoang thật lâu không đổ, chủng tộc khác ngẫu nhiên lấy được cơ duyên, đối với người ta đến nói có thể tiện tay chế tạo cùng loại, thậm chí càng tốt hơn.

Giống như là cá Vượt Long Môn thành long, có thể chờ vượt qua Long Môn sau mới phát hiện, Long Môn phía sau tất cả đều là long.

Cố gắng tu luyện phi thăng về sau, trở thành vây quét đại thánh mười vạn thiên binh một trong.

"Chúc mừng lão đệ."

Chương Thủy Long Quân thế nhưng là rõ ràng Thẩm Xán cùng mình lớn con non tu luyện tiểu đoàn thể, cũng là biết bọn hắn tiểu đoàn thể tu luyện mục tiêu.

Hiện tại Thẩm Xán có thứ này, xác định phải bay a, nói không chừng cũng phải mang theo chính mình cái kia lớn con non cùng nhau cất cánh.

"May mắn mà có tiền bối che chở vãn bối, bằng không, vãn bối cũng không có khả năng đem điểm này công lao, có đến Đan Tước tiền bối trước mặt."

Thẩm Xán đem hộp thu vào, hướng về Ung Chi Kỳ mở miệng, sau đó cũng hướng về Chương Thủy Long Quân hành lễ.

Nhìn thấy Thẩm Xán cũng không có bởi vì nhìn thấy Đan Tước liền bay, vẫn là như vậy trung thực, Ung Chi Kỳ trong lòng càng thêm hài lòng.

"Xem ra lão phu phía trước nói bảo vệ ngươi Thất giai, bây giờ Liên Cẩm bên trên thêm hoa đều không tính là."

Ung Chi Kỳ thở dài một tiếng, hắn một cái Bát giai chủng tộc Thiên Thánh cảnh, lấy cái gì cùng Cửu giai chủng tộc Bát giai tiền bối so sánh.

Loại này bảo bối, không cần nói hắn, liền trong nhà hắn lão tổ đều không dùng qua.

Phàm là nhà hắn lão tổ dùng qua, nói không chừng hiện tại cũng có thể tiến thêm một bước.

Lấy Thẩm Xán cái này thiên phú, nghĩ đến kiện bảo bối này cũng có thể vật tận kỳ dụng, sau này vượt qua Long Môn đột nhiên tăng mạnh.

Nghĩ tới đây, Ung Chi Kỳ cảm thấy cần lại lần nữa thay đổi một chút cùng Thẩm Xán chung đụng thái độ.

Hay là cũng kêu lão đệ?

Thu Đan Tước ban thưởng Thẩm Xán, vẫn là trước sau như một tiếp tục vùi đầu làm việc, một chút cũng không có bay.

Đan Tước tộc đem trận pháp mở rộng đi ra liền mở rộng ra ngoài đi, nếu là nhờ vào đó có thể tiêu diệt Hoàng Cực trùng, đến lúc đó luận công hành thưởng thời điểm, còn sẽ có hắn một phần.

Hắn phía trước tư tưởng chính là đánh ra nhân tộc danh hiệu, đề thăng nhân tộc chỉnh thể địa vị ý nghĩ, tiến hành đến giai đoạn này, hắn ngoại trừ nghiêm túc làm việc xây dựng trận pháp, cái khác thật sự khó mà ảnh hưởng tới.

Chỉ có thể nhìn đến tiếp sau sự tình phát triển, lại tùy cơ ứng biến.

Nhưng có hắn cho ra đồ ngốc thức trận pháp xây dựng chi pháp, các tộc nếu có thể thật tốt lợi dụng, lại thêm các tộc khổng lồ nội tình, càng nhanh khống chế lại Hoàng Cực trùng lan tràn vẫn là có rất lớn có thể.

Đã như vậy, hắn liền phải sớm chuẩn bị một chút, tiêu diệt Hoàng Cực trùng phía sau an bài.

Phóng nhãn toàn bộ Nhân Tộc liên minh, có thể tấn thăng Thất giai hiện nay vẫn là chỉ có một mình hắn, xem ra vẫn là muốn từ trong vòng luẩn quẩn các huynh đệ vào tay.

Cách một ngày.

Thẩm Xán đang tại đi đường tiến về một chỗ xây trận chi địa thời điểm, tiếp đến Viêm Khương đưa tin.

"Miếu Thiêu, hướng đông ba vị Ung Hòa tộc tiền bối đốc chiến chi địa bên trên, nhân tộc sinh sôi chi địa số lượng ít đi rất nhiều, cường giả cũng không nhiều, chỉ có hai cái Lục giai thế lực..