Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (3)

Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (3)

Căn cứ điều tra, ba chỗ đốc chiến địa vực có khả năng chiêu mộ năm sau người tuổi trẻ số lượng, cũng liền cùng phía trước từ Hòe địa các vùng chiêu mộ số lượng không sai biệt lắm."

Nam Vực nhân tộc cụ thể phân bố, Thẩm Xán cũng không rõ ràng, nếu không có lần này Hoàng Cực trùng, còn không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể sửa sang lại.

Ung Sơn Tà đám sinh linh đốc chiến chi địa, đều tại Ung Chi Kỳ phía đông, trường hợp này nói rõ, đi về phía đông lời nói, nhân tộc phân bố số lượng là giảm bớt.

"Có bao nhiêu trước chiêu mộ bao nhiêu, mau chóng hoàn thành tương ứng trận pháp xây dựng."

Thẩm Xán phân phó Viêm Khương trước đem hiện có nhân tộc chiêu mộ tới, đến mức nhân viên thiếu vấn đề, hắn lại cùng Ung Chi Kỳ đi thương lượng  nếu không hướng về Nam Vực càng phương xa hơn hướng đi tìm.

Từ được đến Đan Tước ban thưởng về sau, Ung Chi Kỳ nhìn thần sắc hắn cũng càng thêm ôn hòa, thái độ đã có mới chuyển biến.

Như vậy dưới tình huống, phía trước một chút không thể nâng sự tình, hiện tại có lẽ có thể có thể nâng lên một chút.

Tinh không phía trên, phía trước cho Thẩm Xán đưa ban thưởng Thiên Thánh cảnh Đan Tước cũng không hề rời đi, hắn quan sát phía dưới xây dựng đại trận tình huống.

Tại Ung Hòa tộc đốc xúc bên dưới, nhân tộc hành động cũng rất nhanh, cái này liền làm cho các đại Thánh tộc không thể không đuổi theo nhân tộc tiết tấu.

Đặc biệt là có Ung Hòa tộc tuần sát về sau, những thứ này Thánh tộc liền càng thêm không dám nổ đâm.

Cho dù đối nhân tộc không tốt Thánh tộc, vì góp người trực tiếp đem nuôi dưỡng nhân tộc nô lệ đều kéo đi qua, trong âm thầm càng là cho Nhân Tộc liên minh bên này đưa tới trọng lễ.

Tất cả mọi người là xây dựng Tinh Thần đại trận mà nhanh chóng vận chuyển lại.

Vào tình huống này, biểu thị tại quan sát phía dưới Thiên Thánh cảnh Đan Tước xích hồng trong mắt, nhưng là trở thành đại trận một tòa tiếp lấy một tòa đất bằng mà lên bộ dạng.

Trái lại khác lấy được xây trận chi pháp chủng tộc, ngược lại là cũng tại nhanh chóng chiêu mộ các tộc sinh linh bận rộn.

Đặc biệt là dưới trướng có đại lượng nhân tộc chủng tộc, càng là số lớn đem nhân tộc cho chiêu mộ tới, để nhân tộc tới làm việc.

Nhưng bắt đầu từ số không, hoàn toàn so ra kém Ung Hòa tộc bên này tốc độ.

Bởi vậy, những thứ này chủng tộc chính Đô Tướng chủ lực rơi vào đạo thứ ba phòng tuyến bên trên.

Xích hồng sẽ thấy cảnh tượng, bẩm báo cho tọa trấn Tổ Mạch thành Bát giai Đan Tước.

Mà lúc này, Ung Hòa tộc cũng phản ứng lại, tất cả mọi người từ đạo thứ ba phòng tuyến bắt đầu, bọn hắn còn tại xây dựng đạo thứ hai phòng tuyến chẳng phải là lại muốn xuất hiện tình huống trước?

Ung Sơn Tà hùng hùng hổ hổ nói chủng tộc khác không nói võ đức, khi nhìn đến Thẩm Xán thời điểm, vẫn như cũ còn tại mắng.

Biết rõ ràng tiền căn hậu quả về sau, Thẩm Xán một chút cũng không có để ý.

Vô luận đạo thứ nhất phòng tuyến vẫn là đạo thứ hai, hay là đạo thứ ba, hắn thấy hữu dụng vô dụng đều là thứ yếu.

Chủ yếu chính là, nhân tộc lấy được bồi dưỡng là được rồi.

Dù sao bọn hắn chỉ ra người, quáng tài là các tộc kéo tới.

"Tiền bối chớ nên xấu hổ, chúng ta đệ nhị trọng phòng tuyến cũng chưa hẳn là xây dựng vô ích.

Trước mắt Lục giai Hoàng Cực trùng đã vồ giết tới, như đạo thứ hai phòng tuyến kiên cố một chút, chúng ta đạo thứ ba phòng tuyến kiến tạo thời gian cũng liền có thể càng dài, nghĩ đến cũng sẽ càng thêm vững chắc.

Lại nói, chúng ta tiếp xuống xây dựng cũng có thể thay đổi một chút, phía trước Tứ Trọng Tinh Thần đại trận, có thể thu nhỏ là tam trọng, nhị trọng Tinh Thần đại trận.

Cho dù là như vậy, vẫn như cũ so với khác có từ lâu đại trận vững chắc.

Dạng này tiết kiệm đi ra thời gian, có thể trực tiếp đi tạo dựng thứ ba phòng tuyến."

Nói đến đây, Thẩm Xán lời nói gió nhất chuyển, "Trước mắt duy nhất không tốt tình huống, chính là các vị tiền bối đốc chiến Thánh tộc dưới trướng, nhân tộc số lượng không đủ, cần tiền bối hạ lệnh, mở rộng chiêu mộ nhân tộc phạm vi."

Mắt thấy Thẩm Xán mở miệng, Chương Thủy Long Quân cũng theo đó nói ra: "Tiền bối, ta Long tộc khắp nơi đều là, có thể nói có ruộng nước phương liền có ta Long tộc.

Tiểu Long có thể lập tức liên hệ Long tộc thân thích, để cho bọn họ trợ giúp hộ tống càng nhiều người tộc tới."

Buổi tối hôm nay không có càng

Đối mặt Thẩm Xán đề nghị, cộng thêm Chương Thủy Long Quân trông mong vẻ khát vọng, Ung Sơn Tà đồng ý xuống.

Hắn cũng không có nghĩ đến khác các tộc, trực tiếp không hẹn mà cùng từ đạo thứ ba phòng tuyến mở xây.

Cái này hoàn toàn chính là tại cô lập hắn Ung Hòa tộc.

"Tiểu Long cái này liền an bài."

Được phân phó phía sau Chương Thủy Long Quân, hàm dưới chỗ trữ vật vảy rồng phát sáng lên, rầm rầm ở giữa chồng chất như núi nhỏ vảy rồng liền hiển hóa ra ngoài.

"Năm đó Tiểu Long ưa thích du lịch bốn phương, cho nên cùng đồng tộc ở giữa liên hệ liền mật thiết một chút."

Nhìn thấy Thẩm Xán cùng Ung Sơn Tà nhìn sang, Chương Thủy Long Quân theo bản năng mở miệng giải thích.

Nói thời điểm, còn đặc biệt đem rất nhiều vảy rồng bên trong một chút hình dạng tương đối tinh tế, thon dài một chút vảy rồng, hướng móng vuốt nội bộ bó lấy.

"Ta qua bên kia liên hệ."

Sau đó, Chương Thủy Long Quân nắm lấy vảy rồng liền xông về Long thuyền một chỗ ngóc ngách.

"Bối Bối "

"Tiểu Tử "

"A Miểu tỷ, ta là Tiểu Long đệ a "

Không có để ý Chương Thủy Long Quân cái kia kiềm chế đưa tin, Ung Sơn Tà nhìn về phía Ung Chi Kỳ .

"Chi kỳ, tiếp xuống chúng ta cũng muốn nhìn chằm chằm những thứ này dưới trướng sinh linh, không thể để bọn hắn có chỗ lười biếng."

"Tỉnh, ta vẫn đang ngó chừng."

Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Thẩm Xán nói ra: "Ngươi nhìn hiện tại có thể điều một bộ phận phía trước tham dự qua kiến thiết dã luyện căn cứ Thánh tộc, tiến về đạo thứ ba phòng tuyến sớm đi xây dựng căn cứ sao?"

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nói ra: "Tiền bối, tất nhiên chúng ta tại đạo thứ hai phòng tuyến bên trên, chỉ áp dụng nhị, tam trọng Tinh Thần trận pháp.

Như vậy tất nhiên là có thể điều một nhóm tiến về đạo thứ ba phòng tuyến trước thời hạn để chuẩn bị.

Trước trước thời hạn đem dã luyện căn cứ xây xong, bắt đầu đạo thứ ba phòng tuyến kiến thiết."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, trong lòng Ung Chi Kỳ liền đã nắm chắc, nhưng vẫn là mở miệng dặn dò một câu.

"Ta Ung Hòa tộc bên này có thể đốc xúc các tộc, nhưng đối với trận pháp rèn đúc không hề quen thuộc, tiến độ cái gì vẫn là muốn ngươi tới đem khống."

"Vãn bối biết gánh nặng nhẹ, tuyệt đối không dám lười biếng cùng khinh thị."

"Ngươi làm việc lão phu yên tâm."

Ung Chi Kỳ để lại một câu nói về sau, cùng Ung Sơn Tà cùng nhau rời đi, bọn hắn còn muốn tuần sát các nơi.

Hai vị Thiên Thánh cảnh tiền bối rời đi, Thẩm Xán lỗ tai không tự chủ được bị Long thuyền trong góc âm thanh hấp dẫn.

"A Mộc, ngươi nghe ta nói, năm đó ta cũng là có nỗi khổ tâm, cái này không nhiều năm tới trong lòng ta một mực áy náy, cũng không dám gặp ngươi."

"Cái này không phải có xong việc quan ngươi lo lắng chủng tộc phát triển, ta mới lấy dũng khí cho ngươi đưa tin.

Ngươi cũng có thể biết Hoàng Cực trùng sự tình, chuyện này đã bên trên đạt Cửu giai Đan Tước tộc, ta hiện tại liền nghe lệnh của Đan Tước "

Nghe lấy Chương Thủy Long Quân lời nói, Thẩm Xán cho Long Quân bố trí một cái liễm tức đại trận, ngăn cách giọng nói của Long Quân lại lần nữa truyền tới.

Trước đây xưng là lão lưu manh, xem ra vẫn là nhẹ.

Sau đó, Thẩm Xán lấy ra Truyền Tin ngọc bài, trước cho tiến về các nơi bày trận trận pháp sư đưa tin.

Để cho bọn họ xây dựng trận pháp thời điểm, tiến hành một chút 'Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu' trước từ Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp biến thành nhị trọng Tinh Thần trận pháp.

Đón lấy, lại cho Viêm Khương đưa tin, để chuẩn bị sắp xếp người tiến về đạo thứ ba phòng tuyến, trước thời hạn xây dựng dã luyện căn cứ.

"Miếu Thiêu yên tâm, ta bên này sẽ an bài tốt."

Viêm Khương lời nói rất nhanh liền truyền trở về, "Mặt khác, khoảng thời gian này căn cứ xây dựng, chiêu mộ nhân thủ số liệu, ta bên này vừa mới chỉnh lý tốt, lập tức truyền tống đi qua."

Không bao lâu, thu xếp tại giữa Long thuyền tòa mô hình nhỏ truyền tống linh cấm sáng lên, một cái đúc bằng đồng khảm ngọc ngọc giản xuất hiện tại Thẩm Xán trong tay.

Bên trong ngọc giản cho tường tận, bao dung tại bốn vị Ung Hòa tộc đốc chiến trận tuyến bên trên, thành lập 67 cái dã luyện căn cứ tình huống cụ thể.

Tất cả dã luyện căn cứ, cũng sớm đã bắt đầu chế tạo trận cơ, đồng thời phía trước an bài đi ra hai mươi chi bày trận đội ngũ, đã bắt đầu vòng thứ 3 bày trận..