Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (4)

Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (4)

Hai mươi chi đội ngũ một vòng liền có thể bố trí hai mươi tòa, vòng thứ 3 hoàn thành, số lượng liền đem đạt tới sáu mươi tòa.

Bởi vì mới hiểu khác đại tộc, trực tiếp từ đạo thứ ba phòng tuyến bắt đầu, hiện tại mới vừa truyền xuống chiếu lệnh, đem trận pháp từ tứ trọng giảm bớt đến hai trọng.

Cái này liền làm cho phía trước bốn mươi tòa trận pháp, đều là dựa theo nguyên bản thiết kế kiến tạo.

Bất quá mở ra là không thể hủy đi, còn phí công phu, nhưng phía sau những cái kia kiến thiết cũng nhanh.

Tương ứng một tòa trận pháp xây dựng, có thể tiết kiệm một phần ba thời gian.

Vì sao tứ trọng thiếu hai trọng, không phải giảm bớt một nửa thời gian.

Đó là bởi vì trận pháp càng đi bên ngoài càng lớn, càng ngoại vi liền càng tiêu phí thời gian, bây giờ vì không giảm bớt trận pháp phòng ngự phạm vi, phía ngoài nhất đệ nhất trọng trận pháp nhất định phải giữ lại.

Không còn kiến tạo là tương đối nhỏ bé đệ nhị trọng trận pháp cùng bên trong nhất đệ tứ trọng trận pháp, tiết kiệm thời gian tự nhiên không đủ một nửa.

Đến mức nói vì sao trực tiếp xây hai trọng, Thẩm Xán nghĩ đến là trước tiên đem trận pháp đều dựng lên lại nói, thật muốn có cần đệ tam trọng, đệ tứ trọng thời điểm  nếu không đến tiếp sau lại xây.

Vạn nhất đến lúc đều trực tiếp lui về sau lời nói, cũng không cần thật lãng phí thời gian.

"Long Quân tiền bối, đi, đi các nơi trận pháp nhìn xem."

Đang tại ôm vảy rồng đưa tin Long Quân, đi tới Long thuyền long đầu bên trên, bắt đầu lái thuyền, bất quá vẫn còn tại cùng nào đó vài miếng vảy rồng tiến hành giao lưu.

Thẩm Xán cũng không chú ý nhân gia Long Quân việc tư, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, cầm ra Đan Tước cho ban thưởng.

Thứ này bên trong là một phương giới vực, cần tự thân toàn bộ đi vào về sau, mới có thể được đến toàn diện ma luyện.

Cùng Ngũ Hành sơn có thể dùng rải rác thời gian tu luyện khác biệt, hắn sau khi đi vào cũng không biết sẽ ma luyện bao lâu.

Bởi vậy, Thẩm Xán quyết định đi 'Gà bé con' trước cho dưới trướng trận pháp sư nhóm nhiều ma luyện một chút, đều xây nhiều như thế trận pháp, cũng nên có thể một mình đảm đương một phía.

Nhiều như thế cấp sáu trận pháp sư, làm sao cũng phải ra mười cái tám cái có thể làm dẫn đầu mới được, dạng này hắn cũng có thể không còn bị trận pháp khóa lại.

Chương Thủy Long Quân mang theo Thẩm Xán đi tới đang tại bày trận Phục Ngưu sơn, tìm tới đang tại mang người bày trận Thần Huyền.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Thần Huyền suy nghĩ một chút, hắn hình như không cho Miếu Thiêu xin giúp đỡ a.

"Đến, theo ta cùng nhau bày trận."

Thẩm Xán cũng không có giải thích cái gì, tại chỗ liền gia nhập bày trận đoàn đội bên trong.

Không bao lâu, từ Thần Huyền đến trong đội ngũ khác cấp bốn, cấp năm trận pháp sư, mỗi một người đều run run rẩy rẩy, cảm nhận được nghiêm sư uy lực.

Có Thẩm Xán đích thân 'Gà bé con' tăng thêm đại trận 'Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu' về sau, Ung Hòa tộc tứ đại đốc chiến trong phòng tuyến trận pháp xây dựng tốc độ, trực tiếp tăng lên gấp ba bốn lần.

Một tòa tiếp lấy một tòa trận pháp xây xong, dẫn động tinh quang ném rơi xuống, trở thành hấp dẫn Hoàng Cực trùng đèn sáng.

Bồi hồi ở khu vực này khu vực điều tra Thiên Thánh cảnh Đan Tước, đem tin tức không ngừng truyền cho Bát giai Tước Chương.

Hắn không những tra xét Ung Hòa tộc đốc chiến chi địa, cũng dẫn đến Linh Đài tộc đốc chiến chi địa cũng tại điều tra.

Hai tòa địa vực so sánh, Ung Hòa tộc bên này trận pháp là càng xây càng nhanh, một lần chính là hai mươi tòa vụt lên từ mặt đất, dẫn tinh thần hạ lạc.

Trái lại Linh Đài tộc bên này, dựa vào cũ kỹ trận pháp tại thứ hai phòng tuyến chống đỡ lấy, thứ ba phòng tuyến ra trận pháp kiến tạo tốc độ vượt quá tưởng tượng chậm.

Ung Hòa tộc bên này một lần hai mươi tòa, hai vòng bốn mươi tòa, Linh Đài tộc thứ ba phòng tuyến bên trên, tòa thứ nhất trận cơ còn không có đứng lên.

Bên này Ung Hòa tộc đạo thứ hai phòng tuyến, đang tại kết thúc thời điểm.

Từng cái căn cứ Thánh tộc nhóm, đã bắt đầu hộ tống đại lượng nhân tộc thợ rèn xuôi nam, tiến vào thứ ba phòng tuyến khu vực trước thời hạn chế tạo tốt dã luyện trong căn cứ, tiếp tục trắng trợn sinh sản trận cơ.

Trước trước sau sau, liền hai tháng đều không dùng xong, Ung Hòa tộc bên này thứ hai phòng tuyến bên trên, hơn 100 tòa trận pháp toàn bộ xây dựng hoàn thành.

Tổ Mạch thành, đại điện.

Từng đạo thần thức chi tướng hiện ra tại đại điện mộc trong đình, các vị Thiên Thánh cảnh được triệu hoán tới sau đó, nhao nhao hướng về trên đài cao Đan Tước tộc nhìn lại.

Bất quá Tước Chương cũng không có gấp gáp mở miệng, hoàn toàn như trước đây yên lặng.

Một lúc sau, trước đến mở hội các đại Thiên Thánh cảnh sinh linh, cũng phát giác được không đúng.

Bát giai sứ giả gọi bọn họ chạy tới, có thể lại không nói lời nào, cái này sợ là có việc.

Trong lúc nhất thời, đại gia liếc nhìn nhau, trong lòng đều yên tĩnh lại, liền thần thức truyền âm cũng không dám.

Ung Chi Kỳ cùng đồng tộc liếc nhìn nhau, đồng dạng cúi đầu, yên tĩnh chờ Bát giai Đan Tước mở miệng.

Các tộc Thiên Thánh cảnh giờ phút này tâm tư dị biệt, Ung Chi Kỳ tại cắt tỉa tự mình làm sự tình.

Tâm cảnh an ổn xuống về sau, hắn lại một lần cước đạp thực địa, cũng dẫn đến đồng tộc đều mang lên.

Không những như vậy, nhân tộc tiểu bối thực sự, an bài làm việc nhân tộc cũng an tâm có thể làm.

Phía bên mình đạo thứ hai phòng tuyến đều đã xây dựng xong xuôi, hiện nay đang tại bắt đầu xây dựng thứ ba phòng tuyến, còn có Thiên Quang hình phòng ngự.

Hết thảy đều tại vững bước đẩy tới, hoàn toàn là ưu thế tại hắn.

Cảm thụ được chủng tộc khác Thiên Thánh cảnh thỉnh thoảng đưa tới ánh mắt, Ung Chi Kỳ cũng dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn đi, tùy tiện nhìn.

Ngồi vững Điếu Ngư Đài cảm giác, thật tốt.

Nhìn thấy Ung Chi Kỳ nhắm mắt dưỡng thần, không ít Thiên Thánh cảnh thầm mắng, lão già này thế mà chứa vào.

Đối với tiêu diệt Hoàng Cực trùng, bọn hắn tham dự đại tộc cái nào không đáy bao hàm hùng hậu, tiêu diệt Hoàng Cực trùng biện pháp có nhiều lắm, chỉ cần cam lòng bên dưới nội tình, tiêu diệt Hoàng Cực trùng không nói chơi.

Nhưng tất cả mọi người thật tốt làm việc, lặng lẽ bảo lưu lấy thực lực bản thân, ngươi Ung Hòa tộc mang theo không biết nơi nào tung ra tiểu nhân tộc đắc ý, đây là đại gia không cho phép.

Bởi vậy, bọn hắn mới nhiều lần thỉnh cầu đem trận pháp xây dựng chi pháp phát xuống, chính bọn họ tới làm.

Nhưng xây dựng chi pháp phát xuống về sau, các tộc chân chính làm, mới biết được có nhiều phiền phức, bắt đầu lại từ đầu, cho dù là vẽ cũng phải bình tĩnh lại học.

Cái kia trận pháp lại mới lạ, vẽ cũng không dễ dàng.

Cho nên, liền dứt khoát từ đạo thứ ba phòng tuyến bắt đầu.

Ngươi Ung Hòa tộc không phải là muốn công lao sao, vậy ngươi liền đè vào phía trước tốt, bóng loáng đại trận, nhìn Hoàng Cực trùng tìm không tìm ngươi chính là.

Tước Chương thần thức đảo qua đại điện, yên tĩnh cảm thụ được Thiên Thánh cảnh các sinh linh thần sắc biến hóa.

Đáng tiếc mỗi một người đều người già thành tinh, đàng hoàng rũ cụp lấy đầu, chờ đợi hắn mở miệng.

"Địa Linh trướng muốn chuyển qua đệ nhị trọng sau phòng tuyến mặt, một lần nữa hấp thu đại địa chi lực, tiếp xuống bảo vệ tốt đệ nhị trọng phòng tuyến."

Tước Chương mở miệng, báo cho đại gia tiếp xuống an bài.

Địa Linh trướng chính là nguyên bản ngăn tại tầng đại trận thứ nhất ánh sáng phía sau màn, đây là một kiện hấp thu đại địa chi lực mà diễn sinh phòng ngự cường đại Vu khí.

Tại đạo thứ nhất phòng tuyến bị Hoàng Cực trùng công phá về sau, liền ngăn tại đạo thứ nhất sau phòng tuyến mặt, bị Hoàng Cực trùng không ngừng gặm cắn.

Tại nhân tộc xây trận chi pháp phát xuống đi xuống về sau, Tước Chương cảm thấy các tộc cần thời gian tới tu tập xây trận chi pháp, đồng thời xây lại thứ hai phòng tuyến cũng cần chút thời gian.

Liền đem Địa Linh trướng tiếp tục ngăn tại phía trước, cũng có thể để đại gia có thời gian xây dựng đại trận.

Nhân tộc trận pháp hắn đích thân nhìn qua, có kỹ càng xây dựng quá trình, tương đương với tay nắm tay tại dạy dỗ.

Có lẽ không có cách nào thông hiểu tinh nhuệ, nhưng ở tiêu diệt Hoàng Cực trùng sự tình bên trên tuyệt đối đủ.

Nếu là lại thêm các đại Thánh tộc nội tình, cái này tiêu diệt Hoàng Cực trùng sự tình, so với theo dự liệu muốn đơn giản rất nhiều.

Hắn Tước Chương tới Nam Vực đốc chiến, cũng là muốn mau chóng tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Từ trong tộc phái ra đốc chiến sứ giả không chỉ hắn một cái, nếu có thể lại tốt lại nhanh tiêu diệt Hoàng Cực trùng lời nói, hắn cũng có thể tại Cửu giai lão tổ trước mặt có một cái ấn tượng tốt..