Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (5)

Chương 506: Đan Tước ban thưởng, Cửu giai trong chủng tộc Chuẩn Thất giai tu luyện đồ vật (5)

Thật không nghĩ đến căn cứ hắn phái đi ra sứ giả điều tra, các tộc vậy mà trực tiếp từ bỏ thứ hai phòng tuyến, đều đi xây dựng đạo thứ ba phòng tuyến.

Tuy nói các tộc không có tập hợp một chỗ thương lượng, có thể loại này không hẹn mà cùng cách làm, để cho Tước Chương trong lòng có chút không thoải mái.

Những thứ này đại tộc tâm tư chính là nhiều.

Hắn phía trước đem trận pháp toàn bộ truyền thụ đi xuống, mà không phải buộc phổ biến.

Kéo đến tận các tộc liên tục thỉnh cầu, thứ hai chính là tiêu diệt Hoàng Cực trùng cuối cùng vẫn là cần những thứ này Nam Vực đại tộc tới làm việc.

Hiện tại tốt, không nghĩ tới, bọn hắn trực tiếp từ đạo thứ ba phòng tuyến lên tay, còn một bộ lằng nhà lằng nhằng bộ dạng.

Trái lại tộc nhân điều tra đến Ung Hòa tộc bên kia tràng cảnh, kiến tạo tốc độ không ngừng tăng nhanh.

Dựa theo dạng này xây dựng tốc độ, hắn lúc ấy trực tiếp mạnh mẽ dùng nhân tộc phổ biến đại trận lời nói, là vô cùng có khả năng tại đạo thứ hai phòng tuyến ngăn chặn Hoàng Cực trùng.

"Nhân tộc bên kia xây trận chi pháp, bản tôn đã phát cho các ngươi, cái này thứ hai phòng tuyến chế tạo rất lâu, tối thiểu nhất không thể so sánh đạo thứ nhất phòng tuyến sụp đổ còn nhanh hơn."

Tước Chương lời nói yếu ớt, ánh mắt đảo qua trong điện rất nhiều Thiên Thánh cảnh.

"Nếu là liền chỉ là côn trùng đều có thể đem các ngươi xông thất linh bát lạc, bản tôn cũng chỉ có thể đích thân tới một đường nhìn xem, cái này Hoàng Cực trùng đến cùng phải hay không thật sự lợi hại như vậy, cần dùng sinh linh tới tế tự một chút."

Tước Chương lời nói, để ở đây rất nhiều Thiên Thánh cảnh lạnh cả tim.

Không có người hoài nghi Bát giai tiền bối lời nói làm giả.

Đây là động sát cơ.

Trong chốc lát, trong đại điện Thiên Thánh cảnh các sinh linh tại biến sắc đồng thời, còn theo bản năng hướng về bốn phía nhìn xem, liếc mắt nhìn nhau.

Bất quá, vẫn là có không ít ánh mắt rơi vào Ung Chi Kỳ trên thân, sắc mặt có chút mịt mờ.

Đáng chết Ung Chi Kỳ, thật tốt đánh Hoàng Cực trùng liền đánh thôi, lại mù chỉnh chuyện.

Ngươi nghĩ đạp đại gia dựa vào Bát giai Đan Tước, dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì không phải chính mình! Không phải nhà mình!

"Tốt, đều đi làm việc đi."

Tước Chương không có lại để cho chư Thiên Thánh cảnh dừng lại thêm, lập tức liền đem tất cả mọi người đuổi đi.

Những thứ này Thiên Thánh cảnh tại mở xong sau đó, nhao nhao lấy ra Truyền Tin ngọc bài, bắt đầu cùng đồng tộc, cùng các bằng hữu liên hệ tới.

Con mẹ nó tiếp xuống nên làm cái gì!

Đại gia Đô Tướng lực chú ý rơi vào thứ ba phòng tuyến bên trên, mà lại Đan Tước tộc muốn mọi người 'Thật tốt' phòng thủ thứ hai phòng tuyến.

Từng đạo tin tức, nhanh chóng tại Nam Vực đại địa đi xuyên.

Linh Đài tộc!

"Huyền cảm giác, ngươi nói là Ung Hòa tộc thứ hai phòng tuyến bên trên toàn bộ đều xây xong Tinh Thần trận pháp!"

Linh Đài tộc Thiên Thánh cảnh, tiếp đến Linh Huyền Cảm đưa tin về sau, vẫn có chút không thể tin.

Tốc độ này

Đan Tước tộc không gõ bọn hắn mới là lạ.

"Ung Hòa tộc đây là quyết tâm muốn cầm chúng ta khác Bát giai đại tộc, coi hắn Ung Hòa tộc tăng lên bàn đạp."

Linh Huyền Dương đối với Truyền Tin ngọc phù phun mạnh.

Trong mắt hắn không có xây dựng đại trận nhân tộc, chỉ có thấy được Ung Hòa tộc lộ mặt.

Ngược lại là một vị khác nắm lấy Truyền Tin ngọc phù Linh Đài tộc Thiên Thánh cảnh Linh Phượng Sơn, chú ý tới nhân tộc.

"Chúng ta triệu tập đến nhân tộc chuyện gì xảy ra, đều là nhân tộc, làm sao chênh lệch lớn như vậy!"

Bọn hắn Linh Đài tộc tại được đến xây trận chi pháp về sau, không những truyền cho các tộc, còn chuyên môn học Ung Hòa tộc, để tất cả Thánh tộc đem lãnh địa thượng nhân tộc đều chiêu mộ đi qua.

"Ta hỏi qua phiến khu vực này cường đại nhất nhân tộc lãnh địa, Kỷ địa, Tuyên địa, bọn hắn cùng truyền xuống trận pháp nhân tộc căn bản không phải cùng chi.

Cũng không phải bọn hắn học chậm, ít nhất so với chủng tộc khác học nhanh không ít.

Chỉ cần đi qua khoảng thời gian này học tập, tiếp xuống cũng nhanh."

Linh Huyền Cảm nói xong liền không nhịn được mắng to lên, "Muốn ta nhìn, chính là Ung Chi Kỳ lão già này không phải đồ chơi, vậy mà đánh chúng ta một cái trở tay không kịp.

Hắn sợ là biết chúng ta triệu tập sinh linh tại học tập giai đoạn, cố ý đè lên dưới trướng nhân tộc tăng nhanh tiến độ, như vậy thì lộ ra chúng ta đều phế vật, nổi bật ra hắn Ung Hòa tộc tới."

"Ta nhìn cũng là như thế, nhanh như vậy xây dựng tốc độ, bức tử nhân tộc còn không phải khắp sơn cốc, khó trách từng chiếc từng chiếc phi thuyền đi xuyên, khắp nơi tìm nhân tộc."

"Ngươi nói chúng ta có thể hay không nhân cơ hội này, từ Ung Hòa tộc trong tay trói một nhóm công tượng tới, truyền thụ một chút dưới trướng Thánh tộc, tăng nhanh xây dựng tốc độ."

"Ta thấy được, hắn Ung Hòa tộc như thế bức bách nhân tộc làm việc, chúng ta chỉ cần động thủ, hoàn toàn có thể lôi kéo tới là chúng ta sử dụng."

Được Đan Tước tộc cảnh cáo về sau, không những Linh Đài tộc khẩn trương lên, khác mấy lớn Bát giai chủng tộc cũng cảnh giác.

Nhao nhao bắt đầu nghĩ biện pháp, muốn tăng nhanh phía bên mình trận pháp xây dựng, để tránh trở thành Đan Tước tộc giết gà dọa khỉ đối tượng.

Nguyên Nhạc sơn.

Một tòa loại nhỏ Tinh Thần trận pháp phát sáng lên, tuy nói chỉ có ngàn dặm phương viên, nhưng sáng lên nháy mắt, vẫn là để người xung quanh tộc hết sức vui mừng.

"Đồng tộc khai sáng trận pháp này, quả thực chính là tự mở ra một con đường, thật muốn nhìn xem đến cùng là ai."

Lục giai trận pháp sư Chu Hoàng từ giữa không trung rơi xuống.

"Thất thần làm cái gì, đều lại đi nhìn xem trận cơ, chúng ta phải tăng tốc học tập tiến độ."

Một nhóm Nhân tộc nghe được Chu Hoàng lời nói về sau, xông về trận pháp các ngõ ngách.

Lúc này, một đạo lưu quang từ phương xa mà đến, hóa thành một cái Ngao Nhân hiển hiện ra.

Thân ảnh cách không nhìn xem loại nhỏ Tinh Thần trận pháp, sắc mặt không có vui mừng, ngược lại là một vệt dữ tợn.

"Phế vật, cho các ngươi an ổn chi địa, cho các ngươi nhiều như thế tài nguyên, lâu như vậy mới chỉnh ra nhỏ như vậy trận pháp, đầy đủ làm cái gì!"

Hỏa Sất Thánh giả rơi xuống về sau, khí tức trên thân đem vừa mới xây xong đại trận xông thất linh bát lạc.

"Hỏa Sất đại nhân, thủ hạ lưu tình!"

Nhân tộc Vạn Niên Vương xuất hiện, nhanh chóng xông về đại trận, chặn lại bộ phận dư âm, che lại trận pháp sư nhóm.

Bất quá, chính mình cũng bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, chỗ mi tâm ba động liên tục phun trào, nhục thân cũng bị năng lượng chấn động đả thương một bộ phận.

"Thật sự cho rằng làm điểm bàng môn tà đạo, liền làm chính mình là chân chính Thất giai."

Nhìn xem xuất hiện Vạn Niên Vương, Hỏa Sất trên cao nhìn xuống mở miệng.

Vạn Niên Vương sắc mặt cũng không có bởi vì lạnh quát mà xấu hổ, đè lên trên thân ba động, cho người đến hành lễ.

"Các ngươi đến cùng được hay không!"

"Tộc ta để các ngươi từ tiêu diệt Hoàng Cực trùng tuyến đầu lui xuống, cho các ngươi như vậy lớn hậu đãi."

"Lâu như vậy, đây chính là ngươi báo đáp tộc ta kết quả!"

Chỉ chỉ vỡ vụn trận pháp, Hỏa Sất Thánh giả vênh mặt hất hàm sai khiến, "Không thể làm liền tiếp lấy đi phòng tuyến bên trên tiêu diệt Hoàng Cực trùng tốt.

Các ngươi trong tộc nuôi con nhện kia không phải rất lợi hại, đều có thể lấy Hoàng Cực trùng làm thức ăn.

Vừa vặn để cho các ngươi nuôi con nhện đi đem Hoàng Cực trùng ăn sạch sẽ!"

Vạn Niên Vương nhìn thoáng qua bảo hộ ở sau lưng trận pháp sư, mở miệng, nói: "Đại nhân, chúng ta đã học tương đối quen luyện, hiện tại có thể bắt đầu xây dựng trận pháp."

"Chờ các ngươi xây xong, Hoàng Cực trùng sớm tiêu diệt." Hỏa Sất vẫn như cũ không tha người.

Trước mắt nhân tộc đã học không chậm, liền trận pháp cũng bắt đầu kiến tạo, chủ yếu là hắn vừa mới bị trong tộc Thiên Thánh cảnh chiếu cố một chút, hỏa khí đương nhiên phải phát đến nhân tộc trên thân.

Lửa giận phát tiết một phen về sau, Hỏa Sất nghĩ đến chính mình trước đến nhiệm vụ, lập tức mở miệng, nói ra: "Để cho các ngươi liên hệ đồng tộc thế nào!"

"Liên lạc lên không có!"

Nghe nói như thế, Vạn Niên Vương trong lòng một khổ.

Liên hệ cái gì a.

Hiện tại bọn hắn cũng đều còn không có biết rõ ràng, đến cùng là cái kia một chi đồng tộc chỉnh tới trận pháp.

Liên hệ quanh mình khu vực, tất cả có thể cùng tổ địa liên lạc lên đồng tộc, đều không phải..