Chương 507: Tổ địa: Ta thật không có nghe qua a (1)

Chương 507: Tổ địa: Ta thật không có nghe qua a (1)

Đối mặt Thẩm Xán đề nghị, cộng thêm Chương Thủy Long Quân trông mong vẻ khát vọng, Ung Sơn Tà đồng ý xuống.

Hắn cũng không có nghĩ đến khác các tộc, trực tiếp không hẹn mà cùng từ đạo thứ ba phòng tuyến mở xây.

Cái này hoàn toàn chính là tại cô lập hắn Ung Hòa tộc.

"Tiểu Long cái này liền an bài."

Được phân phó phía sau Chương Thủy Long Quân, hàm dưới chỗ trữ vật vảy rồng phát sáng lên, rầm rầm ở giữa chồng chất như núi nhỏ vảy rồng liền hiển hóa ra ngoài.

"Năm đó Tiểu Long ưa thích du lịch bốn phương, cho nên cùng đồng tộc ở giữa liên hệ liền mật thiết một chút."

Nhìn thấy Thẩm Xán cùng Ung Sơn Tà nhìn sang, Chương Thủy Long Quân theo bản năng mở miệng giải thích.

Nói thời điểm, còn đặc biệt đem rất nhiều vảy rồng bên trong một chút hình dạng tương đối tinh tế, thon dài một chút vảy rồng, hướng móng vuốt nội bộ bó lấy.

"Ta qua bên kia liên hệ."

Sau đó, Chương Thủy Long Quân nắm lấy vảy rồng liền xông về Long thuyền một chỗ ngóc ngách.

"Bối Bối "

"Tiểu Tử "

"A Miểu tỷ, ta là Tiểu Long đệ a "

Không có để ý Chương Thủy Long Quân cái kia kiềm chế đưa tin, Ung Sơn Tà nhìn về phía Ung Chi Kỳ .

"Chi kỳ, tiếp xuống chúng ta cũng muốn nhìn chằm chằm những thứ này dưới trướng sinh linh, không thể để bọn hắn có chỗ lười biếng."

"Tỉnh, ta vẫn đang ngó chừng."

Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Thẩm Xán nói ra: "Ngươi nhìn hiện tại có thể điều một bộ phận phía trước tham dự qua kiến thiết dã luyện căn cứ Thánh tộc, tiến về đạo thứ ba phòng tuyến sớm đi xây dựng căn cứ sao?"

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nói ra: "Tiền bối, tất nhiên chúng ta tại đạo thứ hai phòng tuyến bên trên, chỉ áp dụng nhị, tam trọng Tinh Thần trận pháp.

Như vậy tất nhiên là có thể điều một nhóm tiến về đạo thứ ba phòng tuyến trước thời hạn để chuẩn bị.

Trước trước thời hạn đem dã luyện căn cứ xây xong, bắt đầu đạo thứ ba phòng tuyến kiến thiết."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, trong lòng Ung Chi Kỳ liền đã nắm chắc, nhưng vẫn là mở miệng dặn dò một câu.

"Ta Ung Hòa tộc bên này có thể đốc xúc các tộc, nhưng đối với trận pháp rèn đúc không hề quen thuộc, tiến độ cái gì vẫn là muốn ngươi tới đem khống."

"Vãn bối biết gánh nặng nhẹ, tuyệt đối không dám lười biếng cùng khinh thị."

"Ngươi làm việc lão phu yên tâm."

Ung Chi Kỳ để lại một câu nói về sau, cùng Ung Sơn Tà cùng nhau rời đi, bọn hắn còn muốn tuần sát các nơi.

Hai vị Thiên Thánh cảnh tiền bối rời đi, Thẩm Xán lỗ tai không tự chủ được bị Long thuyền trong góc âm thanh hấp dẫn.

"A Mộc, ngươi nghe ta nói, năm đó ta cũng là có nỗi khổ tâm, cái này không nhiều năm tới trong lòng ta một mực áy náy, cũng không dám gặp ngươi."

"Cái này không phải có xong việc quan ngươi lo lắng chủng tộc phát triển, ta mới lấy dũng khí cho ngươi đưa tin.

Ngươi cũng có thể biết Hoàng Cực trùng sự tình, chuyện này đã bên trên đạt Cửu giai Đan Tước tộc, ta hiện tại liền nghe lệnh của Đan Tước "

Nghe lấy Chương Thủy Long Quân lời nói, Thẩm Xán cho Long Quân bố trí một cái liễm tức đại trận, ngăn cách giọng nói của Long Quân lại lần nữa truyền tới.

Trước đây xưng là lão lưu manh, xem ra vẫn là nhẹ.

Sau đó, Thẩm Xán lấy ra Truyền Tin ngọc bài, trước cho tiến về các nơi bày trận trận pháp sư đưa tin.

Để cho bọn họ xây dựng trận pháp thời điểm, tiến hành một chút 'Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu' trước từ Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp biến thành nhị trọng Tinh Thần trận pháp.

Đón lấy, lại cho Viêm Khương đưa tin, để chuẩn bị sắp xếp người tiến về đạo thứ ba phòng tuyến, trước thời hạn xây dựng dã luyện căn cứ.

"Miếu Thiêu yên tâm, ta bên này sẽ an bài tốt."

Viêm Khương lời nói rất nhanh liền truyền trở về, "Mặt khác, khoảng thời gian này căn cứ xây dựng, chiêu mộ nhân thủ số liệu, ta bên này vừa mới chỉnh lý tốt, lập tức truyền tống đi qua."

Không bao lâu, thu xếp tại giữa Long thuyền tòa mô hình nhỏ truyền tống linh cấm sáng lên, một cái đúc bằng đồng khảm ngọc ngọc giản xuất hiện tại Thẩm Xán trong tay.

Bên trong ngọc giản cho tường tận, bao dung tại bốn vị Ung Hòa tộc đốc chiến trận tuyến bên trên, thành lập 67 cái dã luyện căn cứ tình huống cụ thể.

Tất cả dã luyện căn cứ, cũng sớm đã bắt đầu chế tạo trận cơ, đồng thời phía trước an bài đi ra hai mươi chi bày trận đội ngũ, đã bắt đầu vòng thứ 3 bày trận.

Hai mươi chi đội ngũ một vòng liền có thể bố trí hai mươi tòa, vòng thứ 3 hoàn thành, số lượng liền đem đạt tới sáu mươi tòa.

Bởi vì mới hiểu khác đại tộc, trực tiếp từ đạo thứ ba phòng tuyến bắt đầu, hiện tại mới vừa truyền xuống chiếu lệnh, đem trận pháp từ tứ trọng giảm bớt đến hai trọng.

Cái này liền làm cho phía trước bốn mươi tòa trận pháp, đều là dựa theo nguyên bản thiết kế kiến tạo.

Bất quá mở ra là không thể hủy đi, còn phí công phu, nhưng phía sau những cái kia kiến thiết cũng nhanh.

Tương ứng một tòa trận pháp xây dựng, có thể tiết kiệm một phần ba thời gian.

Vì sao tứ trọng thiếu hai trọng, không phải giảm bớt một nửa thời gian.

Đó là bởi vì trận pháp càng đi bên ngoài càng lớn, càng ngoại vi liền càng tiêu phí thời gian, bây giờ vì không giảm bớt trận pháp phòng ngự phạm vi, phía ngoài nhất đệ nhất trọng trận pháp nhất định phải giữ lại.

Không còn kiến tạo là tương đối nhỏ bé đệ nhị trọng trận pháp cùng bên trong nhất đệ tứ trọng trận pháp, tiết kiệm thời gian tự nhiên không đủ một nửa.

Đến mức nói vì sao trực tiếp xây hai trọng, Thẩm Xán nghĩ đến là trước tiên đem trận pháp đều dựng lên lại nói, thật muốn có cần đệ tam trọng, đệ tứ trọng thời điểm  nếu không đến tiếp sau lại xây.

Vạn nhất đến lúc đều trực tiếp lui về sau lời nói, cũng không cần thật lãng phí thời gian.

"Long Quân tiền bối, đi, đi các nơi trận pháp nhìn xem."

Đang tại ôm vảy rồng đưa tin Long Quân, đi tới Long thuyền long đầu bên trên, bắt đầu lái thuyền, bất quá vẫn còn tại cùng nào đó vài miếng vảy rồng tiến hành giao lưu.

Thẩm Xán cũng không chú ý nhân gia Long Quân việc tư, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, cầm ra Đan Tước cho ban thưởng.

Thứ này bên trong là một phương giới vực, cần tự thân toàn bộ đi vào về sau, mới có thể được đến toàn diện ma luyện.

Cùng Ngũ Hành sơn có thể dùng rải rác thời gian tu luyện khác biệt, hắn sau khi đi vào cũng không biết sẽ ma luyện bao lâu.

Bởi vậy, Thẩm Xán quyết định đi 'Gà bé con' trước cho dưới trướng trận pháp sư nhóm nhiều ma luyện một chút, đều xây nhiều như thế trận pháp, cũng nên có thể một mình đảm đương một phía.

Nhiều như thế cấp sáu trận pháp sư, làm sao cũng phải ra mười cái tám cái có thể làm dẫn đầu mới được, dạng này hắn cũng có thể không còn bị trận pháp khóa lại.

Chương Thủy Long Quân mang theo Thẩm Xán đi tới đang tại bày trận Phục Ngưu sơn, tìm tới đang tại mang người bày trận Thần Huyền.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Thần Huyền suy nghĩ một chút, hắn hình như không cho Miếu Thiêu xin giúp đỡ a.

"Đến, theo ta cùng nhau bày trận."

Thẩm Xán cũng không có giải thích cái gì, tại chỗ liền gia nhập bày trận đoàn đội bên trong.

Không bao lâu, từ Thần Huyền đến trong đội ngũ khác cấp bốn, cấp năm trận pháp sư, mỗi một người đều run run rẩy rẩy, cảm nhận được nghiêm sư uy lực.

Có Thẩm Xán đích thân 'Gà bé con' tăng thêm đại trận 'Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu' về sau, Ung Hòa tộc tứ đại đốc chiến trong phòng tuyến trận pháp xây dựng tốc độ, trực tiếp tăng lên gấp ba bốn lần.

Một tòa tiếp lấy một tòa trận pháp xây xong, dẫn động tinh quang ném rơi xuống, trở thành hấp dẫn Hoàng Cực trùng đèn sáng.

Bồi hồi ở khu vực này khu vực điều tra Thiên Thánh cảnh Đan Tước, đem tin tức không ngừng truyền cho Bát giai Tước Chương.

Hắn không những tra xét Ung Hòa tộc đốc chiến chi địa, cũng dẫn đến Linh Đài tộc đốc chiến chi địa cũng tại điều tra.

Hai tòa địa vực so sánh, Ung Hòa tộc bên này trận pháp là càng xây càng nhanh, một lần chính là hai mươi tòa vụt lên từ mặt đất, dẫn tinh thần hạ lạc.

Trái lại Linh Đài tộc bên này, dựa vào cũ kỹ trận pháp tại thứ hai phòng tuyến chống đỡ lấy, thứ ba phòng tuyến ra trận pháp kiến tạo tốc độ vượt quá tưởng tượng chậm.

Ung Hòa tộc bên này một lần hai mươi tòa, hai vòng bốn mươi tòa, Linh Đài tộc thứ ba phòng tuyến bên trên, tòa thứ nhất trận cơ còn không có đứng lên.

Bên này Ung Hòa tộc đạo thứ hai phòng tuyến, đang tại kết thúc thời điểm.

Từng cái căn cứ Thánh tộc nhóm, đã bắt đầu hộ tống đại lượng nhân tộc thợ rèn xuôi nam, tiến vào thứ ba phòng tuyến khu vực trước thời hạn chế tạo tốt dã luyện trong căn cứ, tiếp tục trắng trợn sinh sản trận cơ.

Trước trước sau sau, liền hai tháng đều không dùng xong, Ung Hòa tộc bên này thứ hai phòng tuyến bên trên, hơn 100 tòa trận pháp toàn bộ xây dựng hoàn thành.

Tổ Mạch thành, đại điện.

Từng đạo thần thức chi tướng hiện ra tại đại điện mộc trong đình, các vị Thiên Thánh cảnh được triệu hoán tới sau đó, nhao nhao hướng về trên đài cao Đan Tước tộc nhìn lại.

Bất quá Tước Chương cũng không có gấp gáp mở miệng, hoàn toàn như trước đây yên lặng.

Một lúc sau, trước đến mở hội các đại Thiên Thánh cảnh sinh linh, cũng phát giác được không đúng.

Bát giai sứ giả gọi bọn họ chạy tới, có thể lại không nói lời nào, cái này sợ là có việc.

Trong lúc nhất thời, đại gia liếc nhìn nhau, trong lòng đều yên tĩnh lại, liền thần thức truyền âm cũng không dám.

Ung Chi Kỳ cùng đồng tộc liếc nhìn nhau, đồng dạng cúi đầu, yên tĩnh chờ Bát giai Đan Tước mở miệng.

Các tộc Thiên Thánh cảnh giờ phút này tâm tư dị biệt, Ung Chi Kỳ tại cắt tỉa tự mình làm sự tình.

Tâm cảnh an ổn xuống về sau, hắn lại một lần cước đạp thực địa, cũng dẫn đến đồng tộc đều mang lên.

Không những như vậy, nhân tộc tiểu bối thực sự, an bài làm việc nhân tộc cũng an tâm có thể làm.

Phía bên mình đạo thứ hai phòng tuyến đều đã xây dựng xong xuôi, hiện nay đang tại bắt đầu xây dựng thứ ba phòng tuyến, còn có Thiên Quang hình phòng ngự.

Hết thảy đều tại vững bước đẩy tới, hoàn toàn là ưu thế tại hắn.

Cảm thụ được chủng tộc khác Thiên Thánh cảnh thỉnh thoảng đưa tới ánh mắt, Ung Chi Kỳ cũng dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn đi, tùy tiện nhìn.

Ngồi vững Điếu Ngư Đài cảm giác, thật tốt.

Nhìn thấy Ung Chi Kỳ nhắm mắt dưỡng thần, không ít Thiên Thánh cảnh thầm mắng, lão già này thế mà chứa vào.

Đối với tiêu diệt Hoàng Cực trùng, bọn hắn tham dự đại tộc cái nào không đáy bao hàm hùng hậu, tiêu diệt Hoàng Cực trùng biện pháp có nhiều lắm, chỉ cần cam lòng bên dưới nội tình, tiêu diệt Hoàng Cực trùng không nói chơi.

Nhưng tất cả mọi người thật tốt làm việc, lặng lẽ bảo lưu lấy thực lực bản thân, ngươi Ung Hòa tộc mang theo không biết nơi nào tung ra tiểu nhân tộc đắc ý, đây là đại gia không cho phép..