Chương 508: Lôi kéo! (1)

Chương 508: Lôi kéo! (1)

"Trận pháp chỉnh sẽ không, người cũng tìm không được, muốn các ngươi làm gì dùng!"

Hỏa Sất Thánh giả giận dữ.

"Thánh giả minh giám, tộc ta nội bộ đang tại liên hệ, có thể là cái này chi đồng tộc cùng tộc ta bên này khoảng cách quá xa, thế cho nên trong thời gian ngắn không có liên lạc lên."

"Lại cho các ngươi thời gian nửa tháng, nếu là lại không có liên lạc lên, cũng đừng trách bản thánh không cho các ngươi cơ hội."

Hỏa Sất Thánh giả lạnh lùng liếc Vạn Niên Vương một cái, sau đó dậm chân lăng không mà đi.

Vạn Niên Vương cong cong thân thể mãi đến Hỏa Sất Thánh giả biến mất không thấy gì nữa, nụ cười trên mặt vẫn không có rơi xuống.

Thật lâu, hắn thân thể run lên bần bật, khuôn mặt bên trên lộ ra một vệt mất tự nhiên ửng hồng.

"Vương chủ."

Chu Hoàng vội vàng tới đỡ lấy Vạn Niên Vương, ánh mắt lộ ra lo lắng dạng.

"Lão phu không có việc gì."

Vạn Niên Vương xua tay, "Đi tiếp tục nghiên cứu đại trận đi.

Có đại trận này, tiếp xuống chúng ta vô luận là trở về chống cự Hoàng Cực trùng, vẫn là đi cho chủng tộc khác thành lập trận pháp, đối với chúng ta đến nói đều có trợ giúp rất lớn."

"Ai, tuy nói có bộ phận linh cấm vu văn có chút biến hóa, nhưng còn lại một bộ phận linh cấm vu văn, vẫn là thuộc về chúng ta nhân tộc trong truyền thừa, ta bên này đã hiểu rõ một phần, chế tạo độ khó không lớn."

Chu Hoàng nhanh chóng nói một lần trận Pháp Tướng quan thủ tục, có quan hệ trận pháp linh cấm bên trong cái kia bộ phận không hiểu rõ lắm vu văn linh cấm, hắn cũng có một chút lĩnh hội, có thể nhìn ra là từ thú văn bên trên diễn biến đi ra.

Nghe được Chu Hoàng nói như vậy, Vạn Niên Vương nhẹ gật đầu, xem như nhân tộc tổ địa có thiên phú nhất trận pháp sư.

Nếu không phải nhân tộc tộc chuyển không tốt, Chu Hoàng thành tựu tuyệt không chỉ tại đây.

"Trong nửa tháng, có thể hay không kiến tạo ra mấy vạn dặm phương viên đại trận?"

"Ta hết sức nỗ lực." Chu Hoàng trịnh trọng mở miệng.

Hắn thấy đồng tộc khai sáng trận pháp cũng không khó, chỉ cần nhập môn sau đó, tiếp xuống bày trận tốc độ liền có thể xuất hiện tách ra, đến lúc đó ngăn cản bày trận chính là trận cơ sản lượng vấn đề.

Đây cũng là từ tiêu diệt Hoàng Cực trùng thứ hai phòng tuyến lui ra tới về sau, hắn mang theo trong tộc trận pháp sư nhóm cúi đầu nghiên cứu, mà không giống tộc khác một dạng, trực tiếp lên ngựa vẽ nguyên nhân.

Cho dù thế nào vẽ, cũng không bằng khống chế kỹ xảo.

Đồng dạng, dưới góc nhìn của Ngao Nhân tộc, nếu là nhân tộc khai sáng trận pháp, bọn hắn những thứ này đồng tộc tu tập, cũng đương nhiên phải so với chủng tộc khác học được nhanh .

Chính là bởi vì ý nghĩ này, Ngao Nhân tộc đem người khác tộc từ thứ hai phòng tuyến điều đến thứ ba phòng tuyến bên này, chuyên môn nghiên cứu khởi trận pháp tới.

Nghe được Chu Hoàng nói như vậy, Vạn Niên Vương nhẹ gật đầu.

Hắn hiểu rõ Chu Hoàng, không nói khoác lác.

Nửa tháng sau, tất nhiên có thể chế tạo tốt trận pháp, chờ Ngao Nhân tộc lại lên cửa thời điểm, chí ít có trận pháp có thể qua loa tắc trách một chút.

Để tránh bởi vì liên hệ đồng tộc mà không được, dẫn tới Ngao Nhân tộc lại lần nữa nổi giận.

"Đồng tộc "

Vạn Niên Vương thổn thức một tiếng, hướng về phía trước lâm thời mở trong lòng đất đi đến, lấy ra Truyền Tin ngọc bài.

Truyền Tin ngọc bài một bên khác là Trường An Vương.

Hôm nay tới đây tiêu diệt Hoàng Cực trùng, hắn phụ trách trước đến một đường, mà Trường An Vương phụ trách đóng giữ tổ địa.

"Vừa mới Ngao Nhân tộc Hỏa Sất Thánh giả trước đến, hỏi ý cùng đồng tộc liên lạc lên không có, cuối cùng chỉ cấp nửa tháng kỳ hạn."

"Chiếu lệnh đã toàn bộ truyền đạt đi xuống, cùng chúng ta tổ địa có liên hệ đồng tộc sinh tức chi địa, hiện tại cũng lấy được tin tức, toàn lực liên hệ xây dựng trận pháp đồng tộc."

Giọng nói của Trường An Vương từ ngọc bài bên trong vang lên, "Một khi có tin tức, ta lập tức thông báo ngươi."

Sau đó, Trường An Vương lại hỏi thăm trận Pháp Tướng quan vấn đề, "Đồng tộc khai sáng trận pháp, hiệu quả thật sự có tốt như vậy sao?"

"Chu Hoàng đã sơ bộ kiến tạo ra được, so với ban đầu trận pháp mạnh hơn không ít, tình huống cụ thể còn muốn nhìn đến tiếp sau xây dựng càng lớn trận pháp lại nói."

Vạn Niên Vương mở miệng.

Hắn cũng không biết càng nhiều tin tức.

Nhân tộc lúc đầu lúc trước phòng tuyến bên trên cùng Hoàng Cực trùng giao thủ, đột nhiên liền bị Ngao Nhân lột xuống, sau đó cho một phần xây trận chi pháp.

Còn nói, phần này trận pháp chính là nhân tộc khai sáng, để cho bọn họ mau chóng học tập thành công, sau đó đi xây dựng trận pháp.

Trận pháp bản dập hắn cũng nhìn qua, có một bộ phận chính là nhân tộc truyền thừa hình thú Vu văn, mặt khác đại bộ phận hẳn là từ hình thú Vu văn diễn biến đi ra.

Tuy nói đại bộ phận Vu văn biến hóa không ít, nhưng thông qua cùng trong tộc truyền thừa hình thú Vu văn lẫn nhau nghiệm chứng, có thể xác định, đây đúng là nhân tộc khai sáng ra tới trận pháp.

Không những khai sáng mới trận pháp, thậm chí liền tương ứng nhân tộc có từ lâu trong truyền thừa hình thú Vu văn, cũng có diễn biến.

Điều này không khỏi làm cho Vạn Niên Vương suy nghĩ nhiều.

Nhiều năm qua phân tán đi ra đồng tộc, chẳng lẽ thật sự có quật khởi?

Nhân tộc cái này một chủng tộc sinh sôi năng lực cường đại, như cỏ hoang đồng dạng theo gió thổi lại sinh.

Vô luận là bị dị tộc bắt lấy làm nô lệ, vẫn là chạy nạn vào núi dã, miễn là còn sống liền có thể sinh sôi đi xuống.

Có thể sinh sôi liền đại biểu cho mọi chuyện đều có thể xảy ra.

Đột nhiên xảy ra xây trận chi pháp, để loại này chờ đợi thành sự thật.

Thật sự có đồng tộc quật khởi!

Mấy trăm năm trước, phái đi ra sứ giả một đi không trở lại, nhưng cũng truyền về một chút phát triển không sai nhân tộc chi địa tình huống.

Như Hòe địa, như Kỷ địa, như tuyên, thăng, xanh, sông các nơi.

Nhưng những này địa phương, dựa theo lúc ấy đi ra Đại Kích đáp lại đến xem, cũng không có như vậy truyền thừa chi lực.

Chớ đừng nói chi là, dạng này liền hình thú Vu văn đều xuất hiện diễn biến truyền thừa, tất nhiên cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Cho dù nhanh nhất nhanh nhất cũng phải mấy ngàn trên vạn năm, mới có thể có như vậy diễn biến thành tích.

Liền cái này, còn cần tập bách gia chi lực, kinh lịch đại Vu Sư đọc sách đến bạc đầu, mới có thể có như vậy thay đổi.

Một cái cũng bắt đầu từ nhân tộc căn bản truyền thừa trên dưới tay thay đổi đồng tộc thế lực, tộc lực có lẽ sẽ không quá kém, vì sao không hề có một chút tin tức nào?

Đại Kích lúc trước đi về phía đông thời điểm, có phải là không có trải qua chỗ này đồng tộc chi địa, cho nên sót lại?

Đáng tiếc, càng nhiều tin tức Vạn Niên Vương căn bản không biết được, Ngao Nhân cho tin tức cũng không nhiều, cùng nhân tộc giao hảo Thực Thiết Thú tộc hiện nay còn tại thứ hai phòng tuyến, ra sức chống cự lại Hoàng Cực trùng.

Vạn Niên Vương cũng không có tùy tiện đi liên hệ Thực Thiết Thú tộc, hắn sợ Ngao Nhân giở trò xấu.

Lúc này, Ngao Nhân tộc để cho hắn liên hệ đồng tộc làm cái gì?

Đồng tộc tộc lực cho dù lợi hại hơn nữa, cũng tất nhiên không sánh bằng Ngao Nhân, vạn nhất liên lạc lên

Chẳng phải là muốn chịu Ngao Nhân thao túng

Đương nhiên, những lời này là không thể nào nói, dù sao đúng là đang một mực liên hệ.

Nhân Vương thành.

Nghe lấy ngọc phù bên trong truyền tới tin tức, Trường An Vương ngồi ở trong đại điện chủ vị, tuổi trẻ khuôn mặt so trước đó nhiều chút thong dong.

Nắm Truyền Tin ngọc phù xoạch bắt tay vào làm chỉ, một mực chờ đến sắc trời dần dần muộn đi.

Ban đêm về sau, Trường An Vương chỗ mi tâm một tia hư ảnh nhảy lên, giống như quỷ mị tan tại trong màn đêm biến mất không thấy gì nữa.

Người tộc sơn tiêu Hầu bộ.

Trường An Vương trên thân hư ảnh tại trong màn đêm, đi tới Sơn Tiêu Hầu bộ tộc nội thành.

Hư ảnh dáng dấp cùng Trường An Vương có chút rất giống, nhưng khí tức cùng Trường An Vương so ra có vẻ hơi quỷ dị.

Thật giống như cả hai rõ ràng không phải một cái, nhưng lại ghép lại cùng một chỗ, mà lại còn chưa có xuất hiện bài xích.

Theo Trường An Vương hư ảnh xuất hiện tại tộc thành một chỗ thạch điện bên trong, trong điện một thân ảnh trừng hai mắt, đang lẳng lặng chờ lấy hắn đến.

Vương

Trường An Vương mở miệng đặt câu hỏi, "Nói ngắn gọn, tin tức hỏi thăm thế nào?"

Trong điện thân ảnh, khuôn mặt dữ tợn như lệ quỷ, khí tức quỷ dị, rất có điểm cùng loại Nhân Tộc liên minh Viêm Lưu, một đôi mắt đỏ bừng như máu.

"Hiện nay đã xác định, nghe lệnh của Linh Đài tộc cùng Giao Nhân tộc dưới trướng Thánh tộc lãnh địa đồng tộc, đều bị chiêu mộ một nhóm người trẻ tuổi.

Càng xa khu vực đại tộc, khoảng cách chúng ta quá xa, chúng ta thực lực có hạn, không cách nào biết càng xa địa phương đồng tộc tình huống.

Có thể xác định là Kỷ địa người bị Linh Đài tộc chiêu mộ, Kỷ địa hướng đông địa phương khác, có lẽ còn có mảng lớn đồng tộc sinh sôi, nhưng chúng ta ngoài tầm tay với."

"Ngươi tiếp tục lặng lẽ điều tra, nếu có tin tức lập tức đưa tin cho ta."

Hư ảnh hóa thành một tia khói xanh lặng yên không vào đêm màn, một lần nữa về tới Trường An Vương chỗ mi tâm.

Tại hắn Thần Hải bên trong, ngồi xếp bằng từng tôn tương tự thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh trên thân khí tức khác nhau, nhưng khuôn mặt đều có chút xu hướng Trường An Vương bộ dạng, sớm đã bản thân từ bỏ chủ ý thức.

Chính là bởi vì tất cả hư ảnh đều tự chủ từ bỏ chủ ý thức, vừa rồi làm cho những thứ này hư ảnh có thể tại Trường An Vương Thần Hải bên trong tập hợp một chỗ.

Trở lại về sau, Trường An Vương trong lòng liền có phán đoán.

Thần Hải bên trong, một đạo cùng loại Trường An Vương hư ảnh hiển hóa ra một tia thần thức.

"Linh Đài tộc cùng Giao Nhân tộc đều là tại không sai biệt lắm thời gian, bắt đầu triệu tập nhân tộc, cái này liền nói rõ nguyên nhân nên giống như Ngao Nhân tộc.

Có thể phán đoán ra khai sáng ra trận pháp đồng tộc, không hề tại Ngao Nhân, Giao nhân, linh đài ba đại Bát giai thế lực dưới trướng."

Rất nhiều hư ảnh bên trong, lại một đạo hư ảnh xu hướng tại Vạn Niên Vương hư ảnh, tùy theo đáp lại nói: "Xem ra, chúng ta đồng tộc tại càng xa phía đông, hoặc là phía tây, khó trách liên lạc không được."

Nam Vực lục đại Bát giai chủng tộc, hai vị nhân tộc 'Thất giai' thật là hiểu rõ danh hiệu, đương nhiên tại lần này tiêu diệt Hoàng Cực trùng phía trên cụ thể bố trí, bọn hắn liền không biết hiểu.

Ban ngày bên trong Truyền Tin ngọc bài giao lưu, đó là bình thường giao lưu..