Chương 508: Lôi kéo! (2)

Chương 508: Lôi kéo! (2)

Chân chính giao lưu, ở chỗ Thần Hải bên trong.

Nhân tộc tổ địa bên này truyền thừa nhiều năm, cho dù mỗi một năm đều phải 'Dâng ra' có thiên phú sinh linh, vẫn như trước có người có thể ẩn giấu đi.

Những người này bởi vì các loại nguyên nhân, cho dù không có tấn thăng đến Thất giai, khi tọa hóa thời điểm, nhưng cũng sẽ dùng bí pháp lưu lại một thân tu hành.

Những thứ này lịch đại lưu lại người tu hành tộc, chính là Trường An Vương cùng Vạn Niên Vương hai người có thể có Thất giai thực lực nguyên nhân căn bản.

Phóng nhãn nhân tộc bên trong, hai vị vương cũng không phải là có nhiều thiên phú sinh linh, cũng chính bởi vì vậy, hai người mới có thể thống lĩnh nhân tộc.

Như thể hiện ra bên trên Thừa Thiên phú, đã sớm không có cách nào an ổn tu luyện.

Ngao Nhân chỉ là nhân tộc trên mặt nổi uy hiếp, chân chính nguy hiểm chính là cái kia lợi dụng mọi lúc, núp ở chỗ tối Ngưu Xà nhất tộc.

Ngao Nhân tộc ỷ vào thế lực tới cửa bức bách, đem nhân tộc nhìn trở thành bọn hắn tế phẩm nơi sản sinh, đã sớm tạo thành thành thục dâng lễ hệ thống.

Không tất yếu Ngao Nhân tộc là sẽ không mổ gà lấy trứng.

Có thể Ngưu Xà tộc liền không đồng dạng, bọn hắn cho tới bây giờ đều là hạ độc thủ, cũng sẽ không cân nhắc tế thủy trường lưu.

Bắt người thời điểm lặng yên không một tiếng động, đợi đến phát hiện người không còn thời điểm, liền tìm đều không có địa phương đi tìm.

Nhân tộc nhị vương 72 Hầu bộ lãnh địa rộng lớn, thỉnh thoảng cũng có khác Thánh tộc lặng lẽ sao sao đi vào, bắt một nhóm nhân tộc đi.

Đáng hận hơn chính là, nhân tộc nội bộ cũng có chút 'U ác tính' tồn tại, lặng lẽ dựa vào một ít Thánh tộc, dựa vào bán đồng tộc nịnh nọt Thánh tộc.

Thân là nhân tộc hai vị thủ lĩnh, bọn hắn mỗi một lần đều muốn đem 'U ác tính' rút ra, đáng tiếc thường thường một cái tác động đến nhiều cái, phần lớn thời gian cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tăng thêm 'U ác tính' thường thường đi một gốc rạ dài một gốc rạ, cũng là để hai vị thủ lĩnh có chút bất đắc dĩ.

Giờ phút này, Trường An Vương Thần Hải bên trong, một đạo Vạn Niên Vương 'Thần hồn' ngồi xếp bằng, để hai người thời khắc duy trì liên hệ.

"Vậy liền chậm rãi liên hệ, không làm rõ được đến cùng là tình huống như thế nào phía trước, tuyệt đối không thể đem cái này đồng tộc dính líu vào, Ngao Nhân đám này súc sinh cho tới bây giờ đều là chỉ ăn thịt không nhả xương."

Lần này bị Ngao Nhân tộc từ trận thứ hai online lui ra đến, cũng không phải là Ngao Nhân hảo tâm, là vì bọn hắn muốn từ nhân tộc trên thân thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

Ngao Nhân tộc bên này đè lên tổ địa nhân tộc, muốn nhanh chóng phá giải trận pháp, sau đó đuổi kịp Ung Hòa tộc.

Làm sao cho dù là nhân tộc tổ địa bên này, đối với xây trận chi pháp cũng cần bắt đầu lại từ đầu học.

Đương nhiên, Ngao Nhân tộc biện pháp cũng không sai, ít nhất nhân tộc tổ địa bên này đối với Tinh Thần trận pháp nghiên cứu, viễn siêu khác đại tộc dưới trướng chiêu mộ nhân tộc.

Nhưng ở Ung Hòa tộc bên này đạo thứ hai phòng tuyến đại trận xây thành, đạo thứ ba phòng tuyến mở xây, Đan Tước tộc lại gõ một phen về sau, Ngao Nhân tộc đã không thỏa mãn tại nhân tộc tổ địa điểm này 'Dẫn trước' tốc độ.

Chính mình hiện học, nào có đi bắt có sẵn công tượng nhanh a!

Trong tay mình còn có nhân tộc tổ địa.

Trực tiếp từ Ung Hòa tộc 'Cướp' người!

Quát lớn Vạn Niên Vương một phen Hỏa Sất Thánh giả, sau khi trở về liền chuẩn bị đi cho Thiên Thánh cảnh Ngao Đấu Hoang bẩm báo.

Một mực chờ đến màn đêm thâm thúy thời điểm, mới nhìn thấy Ngao Đấu Hoang.

Tại trước mặt Thiên Thánh cảnh, hắn một cái Nhập Thánh cảnh tự nhiên đàng hoàng cùng tôn tử đồng dạng.

"Lão tổ, nhân tộc bên kia còn không có liên lạc lên xây dựng trận pháp nhân tộc."

Ngao Đấu Hoang nhìn xem tộc nhân, "Sau đó thì sao?"

Nghe tiếng, Hỏa Sất Thánh giả Thử Nha, mặt lộ ra dữ tợn, "Hồi bẩm lão tổ, ta cho nhân tộc thời gian nửa tháng, nếu là bọn hắn lại liên hệ không lên, cũng đừng trách ta không "

Hỏa Sất Thánh giả vẫn chưa nói xong, ngao một tiếng liền bị đá bay đi ra.

Ngao Đấu Hoang đạp mạnh Hỏa Sất Thánh giả một chân về sau, "Ngu xuẩn, ngươi chính là như thế cho lão tổ làm việc?"

Bị đạp Hỏa Sất Thánh giả đều bối rối.

Lão tổ đây là ý gì, chẳng lẽ là cảm thấy chính mình đối nhân tộc quá nhân từ?

"Ngu xuẩn!"

Ngao Đấu Hoang oán hận mắng, " có phải là quen thuộc làm như vậy chuyện, đến thời điểm then chốt liền não đều quên dùng.

Đám nhân tộc này ngay cả một cái đứng đắn Thất giai đều không có, ngươi để cho bọn họ lấy cái gì đi liên hệ.

Bọn hắn có rắm thực lực, đi liên hệ tràn ra đi đồng tộc.

Chờ bọn hắn tìm tới đồng tộc, mẹ hắn Hoàng Cực trùng đều chết sạch sẽ!"

Ngao Đấu Hoang khí chửi ầm lên, hắn vốn cho rằng tộc nhân đã đem sự tình làm thành.

Tiếp xuống, hắn liền có thể thừa cơ tới tay, đem phụ thuộc Ung Hòa tộc nhân tộc kéo qua.

Đi theo ai làm không phải làm, Ung Hòa tộc có thể cho, hắn Ngao Nhân tộc cũng có thể.

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn nơi này còn có người Tổ tộc.

Cũng không thể không nghe tổ địa chiếu lệnh đi.

Không nghĩ tới Hỏa Sất đồ ngu này, trước đây nghiền ép nhân tộc đúng là lấy thế đè người coi như xong.

Nhưng bây giờ không giống a, hiện tại nhân tộc tại lần này tiêu diệt Hoàng Cực trùng phía trên tác dụng lớn, không thấy được Ung Hòa tộc dựa vào nhân tộc, đã sắp cưỡi đến Ngao Nhân tộc trên đầu nha!

Nhân tộc liên lạc không được, con mẹ nó ngươi sẽ không giúp nhân tộc đi liên hệ!

Ngu xuẩn, đều mẹ hắn quen thuộc cao cao tại thượng, liền chuyện cũng sẽ không làm!

Ngươi còn làm đây là tế tự thời điểm, uy hiếp một chút nhân tộc, bọn hắn liền có thể ngoan ngoãn đưa lên tế phẩm.

Cái này hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau!

Ngao Đấu Hoang thử răng nanh.

Nhìn đến Hỏa Sất Thánh giả co đầu rút cổ thành một đoàn phát run lên.

Hắn có chút hoảng hốt, ánh mắt vẫn là có như vậy một chút xíu trong suốt.

Chẳng biết tại sao bị đánh.

Lần này, Ngao Đấu Hoang lại lần nữa giơ chân lên đạp lên.

Ngao ngao kêu to âm thanh vang lên lần nữa, dẫn tới lui tới sinh linh chú ý, có Ngao Nhân tộc, cũng có Ngao Nhân tộc dưới trướng Thất giai Thánh tộc.

Thấy cảnh này về sau, đại gia lại không hẹn mà cùng quay đầu đi.

"Lão tổ, ta hiểu!"

hiểu

Chịu đạp Hỏa Sất Thánh giả cuối cùng bị đả thông 'Hai mạch Nhâm Đốc' não lại lần nữa đón dây cung.

Lão tổ muốn người tộc liên hệ đến xây trận nhân tộc, là lấy tốc độ nhanh nhất đi tìm, mà không quan tâm dùng cái gì thủ đoạn.

Chỉ dựa vào nhân tộc thực lực, không làm được lão tổ nhiệm vụ.

Nghĩ thông suốt Hỏa Sất Thánh giả, vội vàng mở miệng hô to: "Lão tổ, ta lập tức đi liên hệ, ta giúp đỡ nhân tộc đi tìm!"

"Nhất định tìm tới!"

Nhìn xem to lớn bàn chân bỗng nhiên treo lơ lửng ở đầu bên trên, Hỏa Sất Thánh giả khóe mắt run lên, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đúng rồi!

Chính mình cuối cùng là minh bạch lão tổ tâm tư.

Tê

"Lăn đi làm!"

Cuối cùng vẫn là nhà mình trong tộc Thánh giả, Ngao Đấu Hoang vẫn là thu hồi cuối cùng một chân.

Chỉ có thể thở thật dài một tiếng, cái này trong tộc thật là một đời không bằng một đời.

Làm việc cũng sẽ không.

Hỏa Sất sau khi đứng dậy đường cũ trở về, một lần nữa đến nhân tộc tổ địa sinh linh trụ sở.

Đang cùng Trường An Vương thảo luận Vạn Niên Vương, nhìn xem một bộ chịu đánh bộ dáng Hỏa Sất xuất hiện, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Ngao Nhân tộc ương ngạnh đã quen, không những đối với người khác tộc, đối với phụ thuộc khác Thất giai Thánh tộc đồng dạng như vậy.

Bộ dạng này xem xét chính là bị đánh.

Đây là lại tìm đến gốc rạ.

"Vạn năm, ngươi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi đồng tộc."

Tại Vạn Niên Vương do dự thời điểm, Hỏa Sất Thánh giả nhanh chóng mở miệng.

Ngược lại là Vạn Niên Vương nghĩ sai, hiện tại Hỏa Sất mới vừa chịu đánh, 'Thuốc kình còn tại' .

Hỏa Sất hiện tại trong lòng nghĩ là hoàn thành lão tổ nhiệm vụ, còn không có nghĩ đến làm sao từ những sinh linh khác trên thân bù cái kia ngừng lại đánh.

Không cho Vạn Niên Vương phân trần, Hỏa Sất Thánh giả liền xoay người đi xa.

Vạn Niên Vương vội vàng kêu đến trưởng lão phân phó một câu, sau đó nhanh chóng đuổi kịp Hỏa Sất Thánh giả.

Biết được Hỏa Sất là muốn mang hắn, mau chóng liên lạc lên đồng tộc, Vạn Niên Vương thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Ngao Nhân tộc vội vã như vậy, cái này xác định không có ý tốt.

Có thể giờ phút này, hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể đưa tin cho Trường An Vương, để cho Trường An Vương nhìn có thể hay không trước thời hạn liên lạc lên xây trận đồng tộc.

Có thể nghĩ đến nhân tộc cùng Ngao Nhân ở giữa chênh lệch, Trường An Vương trong lòng một trận mê muội.

Ung Hòa tộc đốc chiến.

Chương Thủy Long Quân khống chế Long thuyền, Thẩm Xán tại giữa Long thuyền luyện, giờ phút này trên thuyền rồng, còn nhiều thêm Ngao Ma, Bí Chân, Giao Cầu công chúa chờ Chuẩn Thất giai sinh linh.

Tất cả mọi người tại Ngũ Hành sơn cùng Ngũ Sắc Bổng trận quanh mình tu luyện.

Đột nhiên, Long thuyền phía trước xuất hiện một đạo linh quang, Long thuyền tốc độ lập tức liền chậm lại.

"Linh Huyền Cảm, ngươi dám!"

Không đợi trên thuyền rồng Long Quân mở miệng, Thẩm Xán chú ý, một đạo quát chói tai âm thanh liền đã vang lên.

Ung Chi Kỳ đột nhiên liền xuất hiện ở Long thuyền phía trước, đối với phía trước màn sáng mắng to.

"Lão tử liền biết ngươi Linh Huyền Cảm bỉ ổi, bắt đầu chỉnh tiểu động tác, đã sớm phòng bị ngươi chiêu này đây!"

Ung Chi Kỳ mắng to ở giữa, màn sáng bên trong hiện ra Linh Huyền Cảm thân ảnh.

"Chi kỳ, ngươi lớn như vậy tính tình làm cái gì, nhân tộc cũng không phải là nhà ngươi nô lệ, ngươi có thể dùng, tộc ta liền không thể dùng?"

"Há có ngươi như vậy ăn một mình đạo lý?"

Linh Huyền Cảm lời nói, Thẩm Xán còn không có thần sắc biến hóa, Chương Thủy long đầu liền long lông mày nhăn lại, tiền bối này thật càn rỡ, vậy mà không đề cập hắn.

Coi hắn Long tộc không tồn tại a!

Linh Huyền Cảm ánh mắt đảo qua Long thuyền, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Nhân tộc tiểu hữu, tới ta Linh Đài tộc, bảo vệ ngươi Thất giai."

"Linh Huyền Cảm ngươi đồ ngu này, liền Đan Tước tiền bối đều ban thưởng ban thưởng cho tiểu hữu, ngươi chỉ là tấn thăng Thất giai hứa hẹn lấy ra, chẳng phải là tăng thêm trò cười!"

Ung Chi Kỳ vừa mở miệng, nhưng trong lòng đang thầm mắng lĩnh Linh Huyền Cảm cẩu vật này, thật sẽ ra giá, cùng hắn mở đồng dạng.

A, đáng tiếc, mở chậm..