Chương 509: Thiên thánh cướp người, Bạch địa lịch luyện (1)

Chương 509: Thiên thánh cướp người, Bạch địa lịch luyện (1)

Đối với Ung Chi Kỳ chửi rủa, Linh Huyền Cảm không nhìn thẳng, ánh mắt khóa chặt ở trên người Thẩm Xán, mang theo một điểm nóng bỏng.

"Tiểu hữu, ngươi có cái gì yêu cầu có thể nói ra, ta Linh Đài tộc đều có thể thỏa mãn ngươi."

Nói xong, Linh Huyền Cảm lại liếc mắt nhìn Ung Chi Kỳ, nói ra: "Ngươi phải Bát giai Đan Tước tiền bối ban thưởng, Ung Hòa tộc không dám đem ngươi thế nào.

Coi như hắn Ung Chi Kỳ ngăn ngươi, lão phu cũng có thể ngăn lại hắn, bảo vệ ngươi rời đi nơi này."

Cùng khác cách khá xa Thiên Thánh cảnh khác biệt, Linh Huyền Cảm là triệt để tra rõ ràng Thẩm Xán thân phận mới tới.

Hắn thấy chỉ cần có thể đem Thẩm Xán lấy đi, mặt khác nhân tộc hắn Linh Đài tộc bên này có rất nhiều.

Mắt thấy Thẩm Xán vẫn là không nói lời nào, Linh Huyền Cảm nói tiếp: "Tiểu hữu, chỉ cần ngươi gật đầu "

Thẩm Xán không có nhìn Linh Huyền Cảm, ngược lại đối với Ung Chi Kỳ nói, "Ung tiền bối, thời gian eo hẹp, ta còn muốn đi nhìn trận pháp."

"Ha ha" nghe tiếng, Ung Chi Kỳ cười ha hả, tiếp lấy xông về Linh Huyền Cảm, một bàn tay liền đánh ra ngoài.

Đánh bàn tay thời điểm, còn vừa cười vừa nói: "Linh Huyền Cảm ngươi đừng uổng phí công phu, vẫn là cho lão phu cút sang một bên đi."

Trong chốc lát, Ung Chi Kỳ liền cùng Linh Huyền Cảm va chạm đến cùng nhau, kéo lấy Linh Huyền Cảm hướng về phương xa mà đi, tránh cho chiến đấu dư âm xung kích đến Long thuyền.

Chương Thủy Long Quân lúc này khống chế Long thuyền đi xa.

Chỉ có thể nhìn thấy phương xa, hai thân ảnh va chạm như lưu tinh, nổ tung bao quanh năng lượng.

"Ung Chi Kỳ, con mẹ nó ngươi ăn một mình, cũng không sợ bị nghẹn chết."

Linh Huyền Cảm nổi giận quát, "Lão phu hảo ý tới cho ngươi chia sẻ chia sẻ, ngươi lại như vậy không thông tình nghĩa."

"Linh Huyền Cảm, ngươi nghe một chút ngươi tại thả cái gì rắm thối lời nói."

Ung Chi Kỳ cũng mắng to: "Đem tới cửa cướp người nói đến như vậy tươi mát thoát tục, ngươi thế nào không thượng thiên đây!"

Hai người càng đánh cũng là đánh ra mấy phần chân hỏa khí, bắt đầu song song mở đại chiêu.

Đột nhiên, Ung Chi Kỳ hô to một tiếng, lúc này hướng về Bạch địa bên trong phóng đi.

"Đi Hoàng Cực trùng triều bên trong đánh, ngươi nếu là sợ hãi ngươi chính là tôn tử của ta."

"Đi thì đi!"

Lúc đầu muốn dừng tay Linh Huyền Cảm, lúc này đuổi theo.

Không đi là tôn tử, cái kia nhất định phải đi.

Hai vị Thiên Thánh cảnh giao thủ, một chiêu một thức đều mang vượt quá tưởng tượng năng lượng ba động, mảng lớn Hoàng Cực trùng ở trong quá trình này bị tác động đến giảo sát.

"Ung Chi Kỳ ngươi có gì đặc biệt hơn người, không phải liền là đụng phải biết trận pháp tiểu hữu!"

"Ai thật là khó lường, ngươi cũng đụng một cái."

Kịch liệt tiếng nổ, không lấn át được hai tôn Thiên Thánh cảnh lẫn nhau đối với phun.

"Tiểu hữu, ngươi bây giờ là bánh trái thơm ngon, sợ là về sau có mới long liền muốn quên cũ long."

Trên thuyền rồng, Chương Thủy Long Quân lời nói yếu ớt, dẫn tới Ngao Ma thái tử đem long đầu chôn vào cuộn lại thân rồng bên dưới.

Thật sự, không mặt mũi nhìn.

Bí Chân núp ở trong mai rùa cười trộm.

Khác Chuẩn Thất giai sinh linh muốn cười lại không dám cười, kìm nén đến có chút khó chịu.

Có mới long quên cũ long, toàn bộ trên thuyền rồng có tiền khoa chỉ có một cái.

"Tiền bối, sẽ không, ngươi biết ta, ta chưa từng có mới nới cũ."

"Vậy liền tốt, vẫn là cũ một chút tình cảm tốt, mới còn cần đầu nhập mới tình cảm, còn dễ dàng đổ xuống sông xuống biển."

Chương Thủy Long Quân trả lời một câu, tiếp tục khống chế Long thuyền mà đi.

"Bá phụ ta hắn ngộ, đây đều là hắn nhiều năm qua ngộ đạo chân ngôn."

Bí Chân từ từ trong mai rùa toát ra đầu, đối với Ngao Ma trêu tức trừng mắt nhìn.

"Tu luyện!"

Ngao Ma không biết như thế nào trả lời, chỉ có thể quát lớn tu luyện.

Rất nhanh, Chương Thủy Long Quân mang theo Thẩm Xán đến một tòa đại trận bên ngoài.

Thẩm Xán nhìn thấy Diên Thừa mang theo một đám người, đang tại bận rộn, hắn không có quấy rầy bận rộn người.

Tinh Thần trận pháp chủ yếu vẫn là luyện nhiều nhiều suy nghĩ, tăng thêm Thẩm Xán 'Gà bé con' thời điểm chỉ điểm, trận pháp sư nhóm trình độ rất nhanh liền tăng lên đi lên.

Hắn lần này tới chính là lặng lẽ kiểm tra.

Phát hiện trải qua phía trước hắn đích thân 'Gà bé con' đồng dạng dẫn đội bồi dưỡng, thành tích có thể nói là mười phần rõ rệt.

Hiện nay tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng một đường trong nhân tộc, cấp sáu trận pháp sư đã có trọn vẹn 146 người.

Trong này, có mười tám người là đến từ khu vực khác đồng tộc.

Cái này gần một trăm năm mươi vị cấp sáu trận pháp sư bên trong, có bảy người đã có thể một mình đảm đương một phía.

Bao gồm ban đầu thời điểm Hồ Nghiêu, Thần Huyền, còn lại năm người bên trong bao gồm đến từ Hòe địa Diên Thừa, Bách địa Lâm Sương.

Có bảy người này, Thẩm Xán bây giờ xem như nhẹ nhõm rất nhiều, tại kiến tạo đại trận cùng giữ gìn đại trận lúc xuất hiện tuyệt đại đa số vấn đề, mấy người đều có thể một mình giải quyết.

Một người làm không được, bảy người cũng sẽ cùng một chỗ thương lượng, rất nhanh liền có thể lấy ra hữu hiệu phương án.

Có thể nói là đem Thẩm Xán từ xây dựng, giữ gìn đại trận trong công tác giải phóng đi ra.

Một cái tiếp theo một cái kiểm tra đi qua sau, Thẩm Xán không có phát hiện vấn đề gì, lần này cuối cùng yên tâm xuống.

Mới trận đồ hắn đã phát xuống đi xuống, người phía dưới có thể không cần hắn lo lắng quá nhiều, tiếp xuống có thể đem tâm tư hơn phân nửa dùng vào tu luyện.

Lấy Chuẩn Thất giai thân phận cùng chư Bát giai đại tộc xuất thân Thiên Thánh cảnh giao lưu, vẫn còn có chút không đủ.

Bên này Thẩm Xán vừa mới ngồi xếp bằng xuống, Ung Chi Kỳ liền xuất hiện, trên thân khí tức di động rất lớn, xem xét chính là trải qua kịch liệt giao thủ.

"Tiền bối."

Thẩm Xán đứng dậy hành lễ.

"Tiểu hữu không cần đa lễ, cái kia Linh Huyền Cảm đã bị lão phu đánh chạy."

Ung Chi Kỳ vốn muốn nói, Linh Huyền Cảm sẽ lại không tới quấy rối tiểu hữu.

Nhưng suy nghĩ một chút, không dám nói, bởi vì hắn cảm giác Linh Huyền Cảm sẽ còn lại đến.

"Tiếp xuống, lão phu sẽ đích thân theo tại bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi, để tránh ngươi bị một ít người đánh lén."

"Tiền bối, tình huống lại đến trình độ như vậy?" Thẩm Xán sững sờ, hắn làm việc thời điểm liền biết sẽ đắc tội những sinh linh khác.

Nhưng cũng không thể bởi vì phải đắc tội sinh linh, liền không làm việc.

Ít nhất cái này một lần sự tình làm xuống đến, cho mấy ức đồng tộc phổ cập một chút rèn đúc, tu hành truyền thừa, càng đem cơ sở vu văn cùng bộ phận 'Nhân văn' phổ cập ra.

Đợi đến Hoàng Cực trùng bị tiêu diệt, cái này mấy ức người trở về, nhân tộc tất nhiên như măng mọc sau mưa đồng dạng nảy mầm.

"Linh Huyền Cảm ở trước mặt mời ngươi xem như là tốt, lão phu liền sợ khác Thiên Thánh cảnh giở trò quỷ."

Ung Chi Kỳ tiếp tục mở miệng, nói ra: "Lão phu cũng không gạt ngươi.

Tại Bát giai Đan Tước ban thưởng ngươi phía trước, cũng đã đem xây trận chi pháp truyền cho khác Bát giai đại tộc.

Chư Bát giai đại tộc Đô Tướng phương pháp này đưa cho dưới trướng những cái kia Thánh tộc, những thứ này Thánh tộc đâu, ngoại trừ đem trận pháp phát cho chủng tộc khác bên ngoài.

Biết trận pháp đến từ nhân tộc, liền bắt đầu chiêu mộ đại lượng dưới trướng nhân tộc, muốn nhanh chóng học được xây trận chi pháp, xây dựng dường như nhà đại trận."

Điểm này Thẩm Xán đã sớm dự liệu được, cho nên hắn mới phán đoán Hoàng Cực trùng rất có thể sẽ rất nhanh bị tiêu diệt.

Dù sao các đại Thánh tộc nội tình cường hoành vô cùng, ngăn chặn Hoàng Cực trùng vấn đề không lớn.

Hắn cần mau chóng đề thăng chiến lực, để tránh tại Hoàng Cực trùng đi qua sau, còn cắm ở Thất giai trở xuống, như thế nhưng là nguy hiểm.

Nhưng nghe Ung Chi Kỳ lời nói, ở trong đó còn có những chuyện khác a.

"Khác đại tộc tại cầm tới xây trận chi pháp về sau, đều trực tiếp từ bỏ thứ hai phòng tuyến, đi xây dựng thứ ba phòng tuyến."

Nghe tiếng, Thẩm Xán lập tức hiểu được, tình huống này chẳng phải là liền tái hiện phòng tuyến thứ nhất bị đại quy mô Lục giai Hoàng Cực trùng triều xung kích tràng cảnh.

Khác Thánh tộc tinh lực đều đặt ở thứ ba phòng tuyến, qua loa cho xong thứ hai phòng tuyến tất nhiên ngăn không được Hoàng Cực trùng, Ung Hòa tộc không lâu liền phải từ bỏ thứ hai phòng tuyến lại lần nữa lui lại.

Đương nhiên, Thẩm Xán không để ý những chuyện này, dù sao hắn mục đích không ở chỗ đây.

Nhưng để ở Ung Hòa tộc trên thân suy nghĩ một chút, khác đại tộc xác định là cố ý a.

Ung Chi Kỳ không tức giận mới là lạ.

Ngươi không phải có thể xây nha, chính ngươi đè vào đệ nhị trọng phòng tuyến bên trên, đến lúc đó đồng dạng còn phải chôn ở Hoàng Cực trùng triều bên trong.

Lúc này, Ung Chi Kỳ lạnh lẽo trên mặt lộ ra một vệt cười lạnh, "Đáng tiếc bọn hắn nghìn tính vạn tính, chiếu cố vây ta Ung Hòa tộc, lại quên đi Bát giai Đan Tước tiền bối.

Phía trước tộc thương nghị, Đan Tước tiền bối đã cảnh cáo tất cả mọi người, xây trận chi pháp phát xuống đi xuống.

Có tân pháp thứ hai phòng tuyến cho dù bị công phá, cũng không thể so với đạo thứ nhất phòng tuyến nhanh."

"Minh bạch đi, Đan Tước tộc đây là làm cho tất cả mọi người trở lại thứ hai phòng tuyến."

"Ngươi dẫn đầu nhân tộc xây dựng trận pháp quá nhanh, lập tức liền đem ta Ung Hòa tộc trong phòng tuyến đại trận xây dựng xong, cũng bắt đầu đi Thiên Quang hình bận rộn.

Có thể khác Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, mới vừa vặn học được làm sao xây trận.

Ngươi nói bọn hắn có thể không nóng nảy sao!

Lúc này, tự nhiên muốn tới tìm ngươi, để cho ngươi đi giúp bọn hắn xây dựng trận pháp."

"Tiền bối yên tâm, vãn bối phải Ung Hòa tộc chiếu cố, từ đầu đến cuối khắc ghi ân tình."

Thẩm Xán lập tức biểu đạt trung thành.

Đúng vậy nha, phía trước hắn còn tưởng rằng chính mình không nổi tiếng đâu, hiện tại cuối cùng có người tới lôi kéo hắn.

Có khác đại tộc lôi kéo, mới có thể chứng minh hắn là bánh trái thơm ngon, bằng không, Ung Hòa tộc không cảm giác được.

Cũng không phải nói hắn muốn nhảy Ung Hòa tộc thuyền, nhảy thuyền là không thể nào nhảy thuyền, nhân tộc chủ đánh chính là một cái tín nghĩa.

Nhìn Ung Chi Kỳ ân cần bộ dáng, cùng Linh Đài tộc xuất hiện trước sau, có biến hóa long trời lở đất.

"Tiểu hữu là thực sự người, điểm này lão phu đã sớm biết được."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Ung Chi Kỳ trong lòng cũng rất hài lòng, trong lòng suy nghĩ không có nhìn lầm người.

Tất nhiên Ung Chi Kỳ ở đây, Thẩm Xán đương nhiên phải tận khả năng đem tình huống biết rõ ràng một chút.

Không có so với Ung Chi Kỳ loại này, có thể đích thân bái kiến Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh, có thể biết được càng có nhiều quan tiêu diệt Hoàng Cực trùng tin tức.

"Tiền bối, Đan Tước tiền bối để đại gia muốn trọng điểm thủ hộ thứ thứ hai phòng tuyến, đây có phải hay không là mang ý nghĩa các tộc lại muốn đi xây dựng lại thứ hai phòng tuyến.".