Chương 509: Thiên thánh cướp người, Bạch địa lịch luyện (2)

Chương 509: Thiên thánh cướp người, Bạch địa lịch luyện (2)

"Đúng, các tộc thứ hai phòng tuyến xây dựng, đều là đối chiếu phòng tuyến thứ nhất kiến tạo, thậm chí còn không bằng phòng tuyến thứ nhất, muốn để đẩy lên kéo dài hơn lời nói, các tộc tất nhiên muốn trở về gia cố phòng tuyến."

Ung Chi Kỳ cũng bắt đầu cho Thẩm Xán giải thích càng nhiều liên quan tin tức.

"Bất quá, chỉ là để đạo thứ hai phòng tuyến đẩy lên thời gian so với đạo thứ nhất phòng tuyến dài, cho dù không kiến tạo Tinh Thần trận pháp, lấy các tộc nội tình đến nói, vẫn là đồng dạng có thể."

Ung Chi Kỳ tiếp lấy cho Thẩm Xán nói một chút tương đối nổi danh Thánh tộc Vu khí, truyền thừa linh thực, các loại bí pháp.

Thậm chí biện pháp đơn giản nhất, như Thánh tộc nhóm không bỏ được vận dụng nội tình, còn có thể trực tiếp chiêu mộ càng nhiều dưới trướng sinh linh tới, dùng sinh linh mệnh đi lấp.

Đến mức nói dùng sinh linh mệnh liều chết chống cự Hoàng Cực trùng, có thể hay không tương đương với cho Hoàng Cực trùng bổ sung huyết thực, đó là chuyện khác.

Các tộc chỉ cần hoàn thành Bát giai Đan Tước lời nói mệnh lệnh là được rồi.

"Vẫn là tiểu hữu ngươi xây trận kiến tạo quá nhanh, đã vào Đan Tước sứ giả pháp nhãn, ngươi kiến tạo càng nhanh càng tốt, liền càng làm nổi bật lên khác Thánh tộc làm việc bất lợi."

Ung Chi Kỳ không nói, cũng làm nổi bật lên hắn Ung Hòa tộc làm việc đắc lực, hắn cùng Thẩm Xán bây giờ là một thể.

"Tiểu hữu ngươi không cần lo lắng, lão phu đích thân tùy thân bảo vệ ngươi, cho dù có tộc khác sinh linh muốn đùa nghịch ám chiêu, cũng không có cơ hội."

Ung Chi Kỳ cho rằng Thẩm Xán sẽ sợ, vừa mở miệng trấn an, một bên tiếng nói nhất chuyển, lại nói: "Tiểu hữu, phía trước lão phu hứa hẹn qua, sẽ bảo vệ ngươi một cái Thất giai.

Hiện tại ngươi được Cửu giai Đan Tước tộc tu luyện bí bảo, ngày sau tấn thăng Thất giai cũng sợ không phải là bình thường Nhập Thánh cảnh, lão phu cái này một cái hứa hẹn ngược lại là trở thành gân gà.

Bất quá lão phu làm ra hứa hẹn cũng sẽ không thu hồi, nói bảo vệ ngươi 1-7 cấp liền bảo vệ ngươi một cái Thất giai.

Ngươi trong tộc nếu có những sinh linh khác có cơ hội tấn Thất giai, phần này hứa hẹn có thể dùng tại trên người hắn."

Mắt thấy Thẩm Xán hiểu chuyện, Ung Chi Kỳ tự nhiên cũng muốn đem lời hứa của mình đuổi theo.

Dù sao, Linh Huyền Cảm cái kia cẩu vật, đều mở ra giống như chính mình bảng giá.

Hắn chỉ có thể cao hơn Linh Huyền Cảm.

Người bảo lãnh tộc một cái Thất giai, với hắn mà nói vấn đề không lớn.

Ung Chi Kỳ cũng coi là bỏ hết cả tiền vốn, bảo vệ một cái Thất giai cùng cho một phần tấn Thất giai cơ duyên cũng không đồng dạng.

Như nhân tộc người thứ nhất không thành công tấn thăng, hắn liền cần tiếp tục cho Thất giai cơ duyên, mãi đến sẽ có người thành công tấn thăng Thất giai.

Vận khí tốt, có thể cái thứ nhất liền thành, vận khí không tốt, nói không chừng muốn ra ba năm phần Thất giai cơ duyên.

Nhưng ai để cho hắn lúc ấy mở miệng thời điểm, liền nói bảo vệ Thẩm Xán một cái Thất giai đây.

Lúc ấy hắn nhìn ra Thẩm Xán nội tình hùng hậu, tấn thăng Thất giai xác suất rất cao.

Khi đó, phần này cam đoan cùng hắn nói trợ lực, còn không bằng nói có một điểm dệt hoa trên gấm ý tứ.

Hiện tại, Linh Đài tộc xuất hiện, Ung Chi Kỳ suy nghĩ một chút liền minh bạch, đoán chừng không chỉ là Linh Đài tộc yêu thích hắn tiểu lão đệ, sợ là tộc khác Thiên Thánh cảnh cũng tại đánh hắn tiểu lão đệ chủ ý.

Cái này sao có thể được!

Tăng vật đặt cược, chỗ tốt nhất định phải tăng vật đặt cược!

"Đa tạ tiền bối."

Thẩm Xán thử chạy một chút đứng dậy cho Ung Chi Kỳ hành lễ.

Lão Ung là cái hảo hảo linh, cũng là thực sự tốt tiền bối.

Đợi hắn tấn thăng Thất giai về sau, lại để cho Lão Ung bảo vệ một cái, hai vị Thất giai ổn.

Bát giai đại tộc cũng không thể cam đoan bất luận cái gì sinh linh, có thể thành công tấn thăng Thất giai, nhưng Bát giai đại tộc nội tình hùng hậu, có thể lấy ra nhiều phần Thất giai cơ duyên.

Không giống rất nhiều Thất giai chủng tộc, một phần Thất giai cơ duyên đụng lên vạn năm đều góp không đi ra.

"Tiền bối thoải mái, chúc mừng lão đệ."

Bí Chân thái tử ở một bên nhỏ giọng mở miệng.

Ngao Ma thái tử đám sinh linh, nhìn hướng Thẩm Xán cũng là một bộ dáng vẻ cao hứng.

"Các ngươi những thời gian làm cũng không tệ."

Ung Chi Kỳ nhìn về phía khác Chuẩn Thất giai sinh linh, đưa tay ở giữa từng đạo lưu quang phân biệt rơi vào mỗi một cái sinh linh trong tay.

"Đa tạ tiền bối, tiền bối không phải thoải mái là biển phát sáng, so với cuồn cuộn Đông Hải còn muốn rộng lớn."

Bí Chân thái tử nắm lấy một cái lóe ra lôi đình lôi ngọc, há miệng chính là đối với Ung Chi Kỳ một trận long cái rắm.

Những sinh linh khác cũng giống như vậy, nhộn nhịp mở miệng hướng về Ung Chi Kỳ nói cảm ơn.

Thiên Thánh cảnh cho đồ chơi nhỏ, đối với Chuẩn Thất giai đến nói chính là đại cơ duyên.

"Tiền bối, những ngày này tới đều tại kiến tạo trận pháp, trước mắt trận đồ cũng đều đã giao cho trong tộc trận pháp sư, bọn hắn đã có thể một mình đảm đương một phía.

Vãn bối nghĩ đến đi giết một giết Hoàng Cực trùng, nện vững chắc một chút cảnh giới, cũng tốt là ngày sau tấn thăng Thất giai làm chuẩn bị."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng, nói mình muốn đi ma luyện một chút.

"Ngay tại Ung Hòa tộc phía trước Bạch địa quanh mình, sẽ không tiến về khác đại tộc đốc chiến trận tuyến khu vực."

Nghe tiếng, Ung Chi Kỳ tự định giá một chút.

"Cũng tốt, hiện tại tất cả mọi người đang tìm ngươi, ngươi tiến vào Bạch địa ma luyện một chút, cũng có thể thanh tĩnh một chút."

Thẩm Xán đề nghị, vừa vặn nâng lên Ung Chi Kỳ trong tâm khảm.

Lúc này, đều phải tìm Thẩm Xán, Thẩm Xán tránh một chút, hắn cũng không cần lo lắng đề phòng trông coi.

Dù sao, coi như hắn tự phụ thực lực cường đại, có thể vạn nhất đùa nghịch ám chiêu tới, cũng là khó lòng phòng bị.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta cùng nhau đi."

Bí Chân thái tử giờ phút này cũng mở miệng, chỉ chỉ bảo thuyền bên trên rất nhiều Chuẩn Thất giai sinh linh.

"Vậy lão phu liền càng yên tâm hơn, có lão phu Thiên Thánh lệnh trong người, có cái gì nguy hiểm kích hoạt Thiên Thánh lệnh, lão phu sẽ rất nhanh chạy tới."

Nói xong, Ung Chi Kỳ ánh mắt nhìn về phía Chương Thủy Long Quân.

"Tiểu Long ngươi không sao chứ.

"Không có việc gì." Chương Thủy Long Quân mở miệng.

"Không có việc gì liền tốt, tiếp nhân tộc tới có khác Long tộc, ta nhớ kỹ còn có một đầu tiểu Bá Hạ tại, vậy ngươi liền theo tiểu hữu cùng nhau đi ma luyện tốt.

Cũng không cần ngươi xuất thủ, liền làm cái người chèo thuyền, dạng này lui tới đi xuyên qua Bạch địa cũng thuận tiện."

"Thành." Chương Thủy Long Quân nhìn một chút nín cười Bí Chân, cúi đầu đồng ý.

Cảnh giới năm nhất cấp, đè chết long.

Thẩm Xán lúc đầu nghĩ nâng Tây Bá Giao chuyện, nhưng suy nghĩ một chút tạm thời vẫn là đè xuống.

Lúc này các tộc đều đang tìm hắn, Ung Hòa tộc cũng tại phòng bị các tộc tìm hắn, một khi biết được Tây Bá Giao sự tình, nói không chừng liền có thể lấy ra làm điều kiện.

Tạm thời về sau nhìn xem sự tình phát triển.

Có Ung Chi Kỳ cho phép, Thẩm Xán trước khi đi cùng Viêm Khương phân phó một tiếng, để tăng lớn công xưởng bên trong trận cơ cùng Vu khí rèn đúc.

Sản xuất số lượng càng nhiều càng tốt, cho dù chế tạo xong hiện có trận pháp, cũng không muốn dừng.

Chiêu mộ tới nhân tộc nhiều, liền tiếp tục xây dựng thêm công xưởng.

Tóm lại, trận cơ cùng Vu khí càng nhiều càng tốt, cho dù không cần đến cũng muốn tồn lấy.

Lúc đầu Thẩm Xán nghĩ đến liền bọn hắn trong vòng luẩn quẩn Chuẩn Thất giai tiến vào Bạch địa lịch luyện một chút.

Dù sao Hoàng Cực trùng thứ này dùng để ma luyện tự thân, là không thể tốt hơn đối thủ.

Không nghĩ tới Ung Chi Kỳ đem Chương Thủy Long Quân an bài tới, có Long thuyền lớn như vậy địa phương, vẻn vẹn chỉ là mang theo bọn hắn chín vị Chuẩn Thất giai sinh linh, liền có chút trống không năm.

Kết quả là, mấy lớn Chuẩn Thất giai sinh linh cùng hợp lại, như Nhân tộc, Chương Thủy Long tộc, Bá Hạ Long tộc, Trầm Uyên Long tộc, Phụ Phong tộc chờ, cũng bắt đầu điều riêng phần mình trong tộc tinh nhuệ.

Cơ hội khó được, cùng nhau tiến vào Bạch địa đánh Hoàng Cực trùng tốt.

Viêm Khương biết được Thẩm Xán muốn đi vào Bạch địa lịch luyện, rất nhanh liền cho Thẩm Xán đưa tới một phần danh sách.

"Ta cùng các ngươi nói, lão phu chính là đường đường Chương Thủy Long Quân!"

Chương Thủy Long Quân khống chế Long thuyền hùng hùng hổ hổ mở miệng, Ung Chi Kỳ để cho hắn làm người chèo thuyền hắn nhịn.

Có thể các ngươi đám này Chuẩn Thất giai tiểu bối, cũng quá ức hiếp long.

Kéo các ngươi Chuẩn Thất giai đi lịch luyện, các ngươi chẳng những không kinh sợ, còn muốn mang nhà mang người, mang lên một đám ngũ giai, Lục giai, thậm chí còn có tứ giai tiểu bối.

Ta mặt rồng để vào đâu!

Ta! —— địa! Thánh! Cảnh!

Ngươi phàm là đổi vào lúc khác, đổi một cái tràng cảnh, ngươi thử xem!

Long không cắn chết ngươi!

Mắng mắng liệt liệt bên trong, Chương Thủy Long Quân không ngừng bay chống đỡ từng cái trận pháp cùng dã luyện căn cứ, đem từng đám các tộc tinh anh đón, xong việc sau mới hướng về Bạch địa bên trong bay đi.

"Tiểu hữu đi Bạch địa lịch luyện, xem bọn hắn còn đi nơi nào tìm."

Thẩm Xán biến mất ở Hoàng Cực trùng triều bên trong, ung chi thở phào một cái.

Một bên Ung Sơn Tà mở miệng, "Lão tổ truyền xuống khiến đến, để cho chúng ta tăng lớn trận cơ dự trữ, vì thế có thể đi các nơi chiêu mộ càng nhiều nhân tộc tới."

"Tiểu hữu trước khi rời đi, cũng dặn dò nhân tộc tăng lớn trận cơ sản lượng, để cho Long tộc mau chóng tìm kiếm nhân tộc căn cứ, chiêu mộ càng nhiều người tộc tới làm việc."

Nghe tiếng, Ung Chi Kỳ mở miệng, "Thúc tổ ngươi nhìn, ta liền nói cái này tiểu hữu là thực sự người.

Phóng nhãn Đại Hoang, chủng tộc như vậy thật đúng là không nhiều lắm."

Ung Sơn Tà nhìn qua Thẩm Xán rời đi địa phương rất lâu, vừa rồi nhẹ gật đầu.

"Là cái thực sự người."

Đến bọn hắn tình cảnh như vậy, nhìn sinh linh luận việc làm không luận tâm, từ vừa mới bắt đầu Thẩm Xán cho bọn hắn ấn tượng, chính là cẩn trọng làm việc.

Hiện tại chủng tộc khác muốn thông qua tìm nhân tộc, tới đào Ung Hòa tộc góc tường, Thẩm Xán trực tiếp đi Bạch địa lịch luyện, tránh đi trận này phong ba.

Đều nói rõ, nhân tộc trọng tín nghĩa.

Cái này nếu là không thực tế, phóng nhãn Đại Hoang liền không có thực sự.

"Xem ra cái này tiểu hữu cùng lão tổ cân nhắc một dạng, sau đó nói không chắc còn muốn giúp chủng tộc khác xây dựng đại trận.

Đến lúc đó giúp thời điểm, lập tức liền có thể lấy ra trận cơ, còn có thể nổi bật chúng ta Ung Hòa tộc đại khí, làm nổi bật ra tộc khác bè lũ xu nịnh.

Coi như không cần, tả hữu chính là lãng phí một chút nhân lực, tài nguyên mà thôi, một điểm tài nguyên lại coi là cái gì.

Điểm này tiểu hữu đều giúp chúng ta nghĩ đến.".