Chương 510: Buồn lo vô cớ (1)

Chương 510: Buồn lo vô cớ (1)

Nam Vực, Kỷ địa.

Trong màn đêm, tinh quang xán lạn.

Đại địa bên trên, không có bao nhiêu núi cao nguy nga, vào mắt phần lớn là đứt gãy ngọn núi.

Trên cánh đồng hoang, khắp nơi đều có thể nhìn thấy, từng cái to to nhỏ nhỏ cái hố.

Cái hố bên trong có Thủy Trạch, có sinh trưởng xanh tươi cỏ cây.

Đây là quanh năm suốt tháng trời giáng sao chổi tạo thành.

Đêm đó, tại Kỷ địa phía đông trên không, tinh không đột nhiên sáng lên, một viên đại tinh trong tinh không nổ tung, hóa thành đầy trời ánh lửa chiếu sáng màn đêm, tạo thành một mảnh xích quang.

Xích quang bên trong, có lưu quang rơi xuống biến thành tinh vũ .

Trời giáng sao chổi loại này dị tượng tại Đại Hoang cũng là phổ biến, thế nhưng tại Kỷ địa nơi này, đặc biệt phổ biến.

Cho nên, Kỷ địa người sớm đã thành thói quen, đem phòng xá xây dựng tại kiên cố trong lòng núi, có thể kháng trụ rất nhiều ngày khung rơi xuống lưu hỏa .

Đại bộ phận lưu tinh đợi không được rơi đến trên mặt đất, liền đã thiêu đốt hầu như không còn.

Lưu tinh bắn tung toé đi ra ánh lửa, như nước mưa đồng dạng tản ra, rơi trên mặt đất dấy lên hỏa diễm.

Ầm ầm!

Cuối cùng, có một viên to lớn hỏa cầu rơi đập tại trên mặt đất, phát ra kịch liệt tiếng nổ, năng lượng cũng theo đó càn quét bốn phương tám hướng.

Có viên thứ nhất hỏa cầu rơi xuống đất, sau đó tiếp theo là thứ hai, thứ ba một mực rơi xuống mấy chục viên về sau, toàn bộ mưa sao băng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Tại lưu tinh trụy phương hướng hướng tây bắc, có một tòa nhìn qua giống như tường đổ sơn mạch.

Lưu lại trên vách núi đá, từng tòa nhà đá một mực khảm lên núi bên trong, mỗi đến ban đêm, khảm vào vách đá Hỏa Thạch, cùng nhảy lên đống lửa tôn nhau lên thành thú.

Tại lưu tinh trụy đồng thời, trong núi có một chiếc phi thuyền đằng không, mang theo hơn mười đạo thân ảnh vọt tới.

Trên phi thuyền, Kỳ Hỏa Bá bộ đại trưởng lão dẫn đầu, đi theo phía sau hơn mười đạo thân ảnh.

Thân ảnh trông được đi lên trẻ tuổi nhất, song tóc mai cũng có tơ bạc.

Gần nhất khoảng thời gian này, phụng Cổ Lận tộc chiếu lệnh, Kỷ địa đại bộ phận người trẻ tuổi đều bị rút đi, tiến về tiêu diệt Hoàng Cực trùng phòng tuyến.

Hiện tại, trong tộc đóng giữ phần lớn là lão gia hỏa.

Bằng không, cái này đi lưu tinh trụy địa chi chỗ tìm sao băng sự tình, cũng không cần hắn cái này Kỳ Hỏa Bá bộ đại trưởng lão đi.

Còn không có tới gần lưu tinh trụy lạc chi địa, một mảnh hừng hực nhiệt lượng liền càn quét đi qua, để trên phi thuyền Vu văn phát sáng.

Cái này phi thuyền cũng là tăng thêm một chút tinh thần vẫn thiết kiến tạo, giờ phút này toát ra châm chút lửa ánh sáng, xông mở cuồn cuộn sóng nhiệt tiếp tục tiến lên.

Tinh thần trụy lạc trung tâm, mấy chục viên nóng hổi sao băng bốc lên đỏ thẫm ánh lửa.

Đặc biệt là trong đó có một viên sao băng, vượt qua trăm trượng lớn nhỏ, ngọn lửa nhấp nháy thời điểm, nóng rực sóng khí thậm chí bao trùm khác sao băng ba động.

Ông

Phi thuyền phát ra một tiếng vù vù, Vu văn linh cấm sáng rõ, trên thuyền nhân tộc nhao nhao điều động huyết khí, ổn định thân hình của mình.

"Đại trưởng lão, là ngũ giai sao băng sao?"

Ổn định thân hình phía sau một đám người, trừng mắt to nhìn về phía lớn viên sao băng.

"Ha ha, có khối sao băng này, chúng ta bộ lạc có cho Cổ Lận tộc cung phụng, như vậy đủ rồi."

Một cái làn da màu đồng cổ, tại trong ngọn lửa lộ ra bóng loáng lão giả, trong mắt đè nén kích động, hận không thể hiện tại liền đi đem sao băng chuyển về tới.

"Đáng tiếc tộc chủ mang theo tộc nhân đi đánh Hoàng Cực trùng, bằng không, lấy tộc chủ thực lực trực tiếp liền có thể đem khối sao băng này thu."

Kỳ Hỏa Bá bộ chỉ có một vị ngũ giai, hiện tại không hề ở trong tộc, đại trưởng lão cũng chỉ là tứ giai đỉnh phong.

"Không thể chờ hỏa diễm tắt, chúng ta nghĩ biện pháp đem viên này lớn nhất sao băng mang về."

Đại trưởng lão không có do dự mở miệng.

Kỷ địa thường xuyên trời giáng sao chổi, nhưng cuối cùng rơi xuống đất tuyệt đại đa số đều là phẩm giai rất thấp sao băng.

Tứ giai tương đối mà nói chính là tương đối thưa thớt, ngũ giai đã ít lại càng ít.

Như thế một viên ngũ giai sao băng, cho dù không có năng lực rèn đúc thành vu khí ngũ giai, chỉ cần có thể sơ bộ tiến hành rèn đúc, bỏ đi trong đó tạp chất, cũng có thể để cầu Hỏa bộ rơi thu hoạch được chỗ cực tốt.

Các bộ cho Cổ Lận tộc dâng lễ tài nguyên bên trong, càng là phẩm chất cao càng có thể được đến Cổ Lận tộc càng tốt về ban cho.

Kỷ địa nhân tộc sở dĩ có thể ở khu vực này khu vực sinh sôi xuống, cũng là bởi vì có một tay rèn đúc chi pháp.

Có thể nói mỗi một cái bộ lạc, vô luận lớn nhỏ, đều là có hai thanh cái búa.

Dựa vào cho Cổ Lận tộc cung cấp vẫn thiết, hoặc là rèn đúc tốt vẫn thiết Vu khí, nhân tộc mới có thể tại Cổ Lận tộc che chở cho truyền thừa xuống.

"Đại trưởng lão nói chính là, nơi này tuy nói khoảng cách chúng ta cầu Hỏa bộ gần một chút, có thể khoảng cách Đồng Sơn bộ cũng không xa, nói không chừng bọn hắn cũng sẽ tới."

Cầu Hỏa bộ cùng Đồng Sơn bộ là hàng xóm, cũng là cạnh tranh với nhau quan hệ.

Kỷ địa ngoại trừ nhân tộc Bá bộ bên ngoài, còn có ba tòa Hầu bộ, nhưng tất cả Bá bộ không hề phụ thuộc tại Hầu bộ dưới trướng, mà là đem cống phẩm thống nhất nộp lên cho Cổ Lận tộc.

Ngược lại là vô luận là Bá bộ, vẫn là Hầu bộ dưới trướng, đều nắm chắc lượng khác nhau bình thường bộ lạc phụ thuộc.

Giờ phút này, tại cầu Hỏa tộc đại trưởng lão dẫn đầu xuống, một đoàn người đều là nhiều năm lão thợ rèn, giống như là đi săn đồng dạng tới gần còn bốc lên hỏa diễm sao băng.

Một phen bận rộn về sau, khi mọi người đem sao băng chuyển tới trên phi thuyền thời điểm, sao băng còn sót lại bất quá ba mươi trượng lớn nhỏ.

Nhưng đại gia không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, sao băng rơi đại địa về sau, thiêu đốt càng lợi hại, ngược lại sẽ để phía sau rèn đúc ra vẫn thiết phẩm chất càng cao.

Phi thuyền vù vù rung động, bên trên linh cấm bắn tung toé lấy ánh lửa, cứ như vậy lung la lung lay hướng về phương xa mà đi.

Trước khi đi, đại trưởng lão an bài hai vị tộc nhân lưu lại trông coi, những người khác thì là đi theo hắn một khối thủ hộ lấy sao băng trở về tộc địa.

Kỷ địa trời giáng sao chổi  bình thường đến nói liền là ai trước đến phát hiện liền là ai.

Nếu là lưu tinh nện nhà mình trong bộ lạc, vậy liền không có cái gì tới trước tới sau, tại nhà ai trên địa bàn liền là ai.

Lưu tinh trụy đập hư bộ lạc tộc địa, trường hợp này không những sẽ phát sinh, hơn nữa còn là chuyện thường xảy ra.

Đến mức nói bị lưu tinh nện qua nhân tộc, số lượng càng là nhiều không có cách nào ghi chép.

Đương nhiên, bị lưu tinh nện qua nhân tộc, tuyệt đại đa số đều trực tiếp chết tại chỗ, trừ phi là tu vi rất cao mới có thể trốn đến tính mệnh.

Truyền thuyết tại Kỷ địa trong lịch sử, thật lâu phía trước một tràng tác động đến Kỷ địa toàn cảnh mưa sao băng, trực tiếp đem Kỷ địa một tòa nhân tộc Hầu bộ cho hủy diệt.

Đến mức nói truyền thuyết là thật là giả, tại Kỷ địa các tộc các bộ trong lòng, đều có khuynh hướng là thật.

Đến mức nói, vì sao Kỷ địa nhiều lưu tinh trụy.

Căn cứ nghe đồn, là ở trên trời sao, có sinh linh mạnh mẽ truy đuổi tinh thần quá cảnh, tạo thành tinh thần vỡ vụn tiến tới rơi xuống.

Nhiều năm qua, Kỷ địa các tộc cũng không có biết rõ ràng, đến tột cùng là dạng gì sinh linh mạnh mẽ, làm sao qua cảnh cái không kết thúc.

Mỗi ngày, chỉ có từ nhà mình trên đỉnh đầu qua thôi?

Địa phương khác chắn tinh sao?

Nhưng nhân tộc lại không thể không cảm ơn những thứ này quá cảnh sinh linh mạnh mẽ, chính là bởi vì có trời giáng sao chổi, rơi xuống nhiều như vậy sao băng, mới để cho Kỷ địa nhân tộc phát triển.

Dựa vào không ngừng rơi xuống sao băng, Kỷ địa nhân tộc phát triển rèn đúc kỹ nghệ, bằng cái này lấy được Cổ Lận tộc che chở.

Thậm chí Cổ Lận tộc bên trong một kiện truyền thừa xa xưa Thất giai thánh khí, chính là Kỷ địa nhân tộc thợ rèn tham dự rèn đúc.

Đương nhiên, mỗi ngày bị lưu tinh nện, cũng là có không chịu được.

Bị đập xong còn không có xây dựng lại tốt, liền lại tới một tràng Lưu Tinh Hỏa Vũ, lần một lần hai tạm được, nhiều thật chịu không được..