Chương 510: Buồn lo vô cớ (2)

Chương 510: Buồn lo vô cớ (2)

Đến bây giờ, Kỷ địa nhân tộc đi ra ngoài, đều sẽ cách một hồi liền ngẩng đầu nhìn sang thiên khung.

Không có cách, tuyệt đại đa số mưa sao băng đều là có dấu hiệu, thế nhưng cũng có nhóm không có dấu hiệu trực tiếp nện mặt.

Càng có quái dị tinh thần trụy lạc sau đó, nện con người toàn vẹn trực tiếp lại từ đại địa bên trên bay lên, trở lại tinh không.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, có không chịu nổi lưu tinh hủy đi tộc địa, lại bởi vì sợ hãi nhận đến người khác chiếm đoạt, tiến tới dẫn đầu tộc đàn di chuyển mà đi.

Bởi vậy, tại Kỷ địa xung quanh một chút khu vực, vẫn còn có chút nhân tộc sinh sôi sinh sống.

Giờ phút này, cầu Hỏa tộc đại trưởng lão loạng chà loạng choạng mà đem sao băng mang về trong tộc về sau, lại nhanh chóng mang theo càng nhiều tộc nhân trở về tiếp lấy vận chuyển sao băng.

Vẫn bận đến sau khi trời sáng, đều không có phát hiện đồng núi Bá bộ người đến, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Xem ra, đồng núi sẽ không tới, chúng ta lần này kiếm được."

Đại trưởng lão thở thật dài nhẹ nhõm một cái, bận rộn một đêm, vẻn vẹn là vận chuyển bốc hỏa ngũ giai sao băng, liền để cho hắn tiêu hao hết hơn phân nửa khí lực.

"Cũng hẳn là đồng núi Bá bộ tộc chủ mang theo tộc nhân đi đánh Hoàng Cực trùng, đóng giữ trong tộc tộc nhân cảm thấy trận này Lưu Tinh Hỏa Vũ không lớn, cho nên liền không có tới."

Cái này đáng chết Hoàng Cực trùng, không riêng hắn Kỳ Hỏa Bá bộ bị rút đi gần như tất cả thanh niên trai tráng, Kỷ địa nhân tộc các bộ đều không sai biệt lắm bị rút sạch.

"Tăng thêm tốc độ, đem rải rác bắn tung toé sao băng bã vụn đều thu liễm, chúng ta trở về bộ lạc."

Một đoàn người đem thu thập xong sao băng cất kỹ về sau, đem bốn phía hỏa diễm dập tắt, bước lên đường về.

Lúc này, Kỷ địa hướng đông, xuyên qua trùng điệp hoang dã, mấy chục cái không cùng loại nhóm tộc địa về sau, mặt khác có một bọn người tộc căn cứ.

Phiến khu vực này tuy nói cùng Kỷ địa tách ra, nhưng phiến địa vực này bên trên sinh hoạt nhân tộc, tại dị tộc trong miệng vẫn như cũ được xưng làm Kỷ địa nhân tộc.

Chủ yếu là phiến khu vực này, vẫn như cũ ở vào cổ lận Thánh tộc phạm vi thế lực, nhân tộc vẫn như cũ cần cho Cổ Lận tộc dâng lên cống phẩm.

Nơi này cũng có sao băng rơi xuống, chỉ bất quá không có Kỷ địa khu vực kia như vậy thường xuyên.

Người nơi này tộc phần lớn là bởi vì gánh không được sao băng rơi đập, mới di chuyển đến nơi đây sinh sôi sinh sống.

Bởi vì bắt nguồn từ Kỷ địa, sinh hoạt người ở chỗ này tộc đem phiến khu vực này xưng là Đông Kỷ.

Đông Kỷ nam bộ có một đầu đại giang, chi nhánh vô số, kéo dài mấy ngàn vạn dặm.

Đông Kỷ chi địa có không ít nhân tộc, trong năm tháng dài đằng đẵng, dọc theo đầu này đại giang phân biệt hướng đông, đi về phía nam di chuyển sinh sôi.

Tại Cổ Lận tộc trong phạm vi thế lực, đầu này đại giang được gọi là Đông Lận đại giang.

Đại giang uốn lượn, ra Cổ Lận tộc phạm vi thế lực về sau, được gọi là 'Lan' giao sông.

Sở dĩ gọi là Lan Giao giang, chủ yếu là trong khu vực này sinh hoạt số lượng đông đảo hủy, cầu, Giác Long, huyết mạch hỗn loạn vô cùng, rất nhiều long chủng càng giống là rắn, mãng xà, trăn.

Bởi vì huyết mạch hỗn loạn, Lan Giao giang bên trong sinh linh liền đặc biệt coi trọng long chủng huyết mạch, huyết mạch là tôn ở đây cực kì nổi bật.

Trong nước, cường đại nhất một chi huyết mạch là Hủy Long tộc.

Hủy long ngươi nói hắn là long cũng là long, nhưng hình dáng chỉ có một chiếc sừng, còn lại bộ dáng càng giống rắn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lan Giao giang bên trong 'Nát long chủng' nhóm, lấy được Hủy Long tộc mệnh lệnh, dọc theo bờ sông tìm kiếm nhân tộc vết tích.

Người nào có thể tìm tới nhân tộc sinh tức chi địa, có rất nhiều thưởng.

Những thứ này giống rắn nhiều hơn giống long Long tộc nhóm, cái này nghe xong có chút nghi hoặc, bọn hắn trong đó không ít long, nếm qua ven bờ không ít nhân tộc.

Hiện tại muốn tìm nhân tộc làm cái gì?

Nhưng Hủy Long tộc mệnh lệnh được đưa ra về sau, tất cả mọi người không dám vi phạm, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm nhân tộc.

Cũng may Hủy Long tộc ra lệnh thời điểm, trước thời hạn nói không cho phép ăn người.

Người nào lại ăn người, liền đem người nào cho nhân tộc ăn.

Miệng, lương thân phận lập tức trao đổi, để những thứ này tạp huyết Long tộc phản ứng một thời gian thật dài mới bừng tỉnh.

Lan Long Giang hạ du, một mảnh rộng lớn đầm lầy chỗ sâu.

Một tòa cắm rễ tại lũ lụt chỗ sâu lộng lẫy trong long cung, một đầu hình thể thon dài, trên đầu mọc bạch ngọc vai diễn mẫu hủy long, bàn nằm tại trên giường rồng.

"Bẩm Long phi, lại lại lại có tiểu nhân từ đại giang nhánh sông bên trên, phát hiện một bọn người tộc căn cứ, muốn hay không bắt "

Xông vào trong long cung một đầu dài nhỏ tiểu Xà Long, lời còn chưa nói hết, liền bị Long phi bạch ngọc góc trên thả ra điện quang, điện toàn thân co quắp.

"Ta nói qua, là mời, mời mời mời!"

Long phi duỗi ra chính mình một cái long trảo, thuận thế đem tiểu Xà Long bắt đến trước mắt, to lớn long nhãn giống như đầm sâu.

"A là mời mời "

Tiểu Xà Long toàn thân run rẩy, "Long phi, tiểu nhân dựa theo ngươi nói, chính là mời mời mời "

Long phi móng vuốt hất lên, tiểu Xà Long rơi vào trên mặt đất.

"Mấy ngày nay, làm sao chỉ tìm tới như thế một chỗ?"

"Bẩm Long phi, đại giang trung hạ du từng cái nhánh sông đều tìm khắp, có thể tìm tới gần như đều tìm đến, không còn, thật không có."

Ân

Long phi ngẩng đầu, tiểu Xà Long dọa đến co rụt lại, "Long phi minh giám, trung hạ du vốn là không có mấy người, trừ phi hướng thượng du đi, Cổ Lận tộc địa bàn "

"Lăn ra ngoài, chiêu đãi tốt những người này, chờ tiếp người Long thuyền đến, những người này nếu là chết đả thương, ngươi liền điền vào đi."

"Đúng là."

Tiểu Xà Long vẫy đuôi một cái, liền lao ra Long cung.

Ra Long cung về sau, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng lộng lẫy nhiều màu Long cung, thật dài phun ra một chuỗi ngâm một chút.

Phía trước Long phi không dạng này, có thể từ khi truyền đạt muốn tìm nhân tộc mệnh lệnh về sau, tính tình liền có chút táo bạo đi lên.

Cách xa Long cung về sau, tiểu Xà Long lắc người một cái thân, trong chớp mắt biến thành ngàn trượng lớn nhỏ, thân thể cao lớn tản ra uy áp.

Tại trong long cung Long phi trước mặt, hắn là tiểu Xà Long, nhưng ra Long cung

Theo tiểu Xà Long hóa thành thân hình khổng lồ, một bên tạp huyết Long tộc nhóm, nhao nhao cúi đầu xuống.

Trong long cung.

Một tiếng linh động long ngâm vang lên, tùy theo thanh tử quang hoa lóe lên, một đầu thân thể thon dài nhỏ rồng cái xuất hiện.

Cùng Hủy Long tộc khác biệt, màu xanh tím Tiểu Long dưới bụng có trảo, trên đầu có một cặp san hô Long Giác.

Duy nhất không tốt, chính là con tiểu long này quá gầy, khí tức cũng có chút yếu đuối.

"A nương."

Tiểu Long mở miệng, tiến tới Long phi trước mặt.

"Con ta, chờ Chương Thủy Long quốc Long tộc đến, ngươi liền cùng nhau cùng đi."

Nhỏ rồng cái có chút không muốn, có thể bị Long phi trừng, nói ra: "Phải đi, chỉ có ngươi cái kia Long phụ, mới có biện pháp giải quyết trên người ngươi vấn đề."

"Thế nhưng là, ngươi không phải nói ta Long phụ chết sao!"

"Trước đây là chết, trước đó không lâu lại còn sống."

Long phi đánh giá Long cung ánh mắt yếu ớt, cái này Long cung chính là Chương Thủy Long Quân năm đó lưu cho nàng.

Cũng chính là dựa vào tòa này Long cung, nàng mới có thể ở trong Lan Long Giang an ổn sống sót, vượt qua nhiều lần trọng thương phía sau suy yếu kỳ.

Nhỏ rồng cái miệng rồng đóng mở, trừng lớn long nhãn.

"A nương, chết làm sao còn có thể sống tới."

"Con ta, ngươi còn nhỏ không hiểu, có chút tạp chủng tai họa vài vạn năm, chính là có thể sống."

Giờ phút này, Lan Long Giang thượng du, tiến vào Cổ Lận tộc phạm vi thế lực.

Mấy chục con tứ giai, ngũ giai Giác Long từ trong nước lên bờ, một đường tiến vào Đông Kỷ.

Trong đó một đầu ngũ giai Giác Long, vượt qua dãy núi, xuất hiện ở Quân Lô Bá bộ.

Quân Lô Bá bộ xây dựa lưng vào núi, tuy nói từ Kỷ địa di chuyển tới, nhưng phòng xá vẫn như cũ bảo lưu lấy Kỷ địa mở địa động phong cách.

Mặt trời xuống núi, còn chưa tới màn đêm buông xuống thời điểm, Giác Long trực tiếp liền ầm vang đập vào Quân Lô Bá bộ bên ngoài triền núi bên trên..