Chương 510: Buồn lo vô cớ (3)

Chương 510: Buồn lo vô cớ (3)

"Phụng Long phi chi mệnh, chiêu mộ ngươi chờ người tộc đi xây dựng trận pháp!"

Rơi xuống sau đó, Giác Long mở miệng, nó âm điệu có chút khó chịu, nhưng giọng nói vang dội, vẫn là có thể khiến người ta nghe hiểu.

Quân Lô Bá bộ chỉ là bình thường tứ giai thế lực, tăng thêm trong tộc thanh niên trai tráng sớm đã bị điều đi, lưu lại tuyệt đại đa số đều là già yếu.

Đóng giữ đại trưởng lão nhìn qua đột nhiên xuất hiện độc giác đại long, là thật giật nảy mình.

Nồng đậm sát khí còn mang theo đầy trời hơi nước cuốn tới, cứ như vậy cưỡi tại bộ lạc lấy dãy núi làm cơ sở chế tạo trên vách tường, quan sát trong bộ lạc mọi người.

Giác Long cho rằng trong bộ lạc người nghe không hiểu nó, đón lấy, lại nói một lần, "Phụng Long phi chi mệnh, chiêu mộ ngươi chờ người tộc đi xây dựng trận pháp!"

Long phi là ai?

Quân Lô Bá bộ người đều bối rối.

Bọn hắn là nghe lệnh của Cổ Lận tộc.

Huống hồ, trong tộc người sớm đã bị Cổ Lận tộc rút đi, đi tu tập trận pháp gì.

Cũng không trách Đông Kỷ chi địa nhân tộc không biết được Long phi, muốn nói Hủy Long tộc có thể liền biết được.

Quân Lô đại trưởng lão tới gần Giác Long, cẩn thận từng li từng tí mở miệng, "Long tộc tiền bối, ta bộ tộc người cũng sớm đã bị chiêu mộ đi."

"Chiêu mộ đi?"

Giác Long sững sờ, rút đi, vậy nó chẳng phải là đi không.

"Người nào chiêu mộ đi?"

"Là Cổ Lận tộc, ta bộ nhiều năm qua lấy Cổ Lận tộc là tôn."

"Cái gì Cổ Lận tộc, ta Long tộc trước mặt cổ lận tính toán "

Giác Long tại chỗ liền mắng lên, mắng một nửa sau đột nhiên phản ứng lại.

Cổ Lận tộc có thể so với bọn họ lan vai diễn sông cường đại quá nhiều.

"Không phải, hắn Cổ Lận tộc có thể chiêu mộ, ta Long tộc lại không được?"

"Ta Long tộc cũng không phải là muốn ăn các ngươi, đi theo ta Long tộc đi, sẽ có đại thưởng ban cho."

Giác Long hoàn hồn về sau, sát khí bừng bừng nhìn xem Quân Lô Bá bộ người.

Quân Lô đại trưởng lão cái kia gặp qua dạng này a, trước đây sợ nhất sinh linh mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện, không nói lời gì hạ thủ.

Hiện tại một đầu ngũ giai Long tộc xuất hiện, tuy nói không có động thủ, thế nhưng căn bản không nghe hắn nói chuyện.

"Làm sao đều phải tìm nhân tộc ta xây trận pháp!"

"Đừng nói nhảm, chuẩn bị kỹ càng người, ta trở về thời điểm mang đi."

Giác Long nghĩ thầm ta không thể đến không, không mang về đi chút người, đó là không được.

Hắn cũng nhìn thấy trước mặt cái này bộ lạc bên trong, không có bao nhiêu người tuổi trẻ.

Sau đó, Giác Long rời đi, bắt đầu đi cái kế tiếp nhân tộc bộ lạc.

Mắt thấy Giác Long rời đi, quân lô tộc nhân đụng lên đến, có chút bận tâm.

"Đại trưởng lão, làm sao bây giờ?"

"Hay là nhanh đưa tin cho Cổ Lận tộc đi."

Quân Lô đại trưởng lão thần sắc có sốt ruột, "Cái kia Cổ Lận tộc sứ giả cũng phải có thể đến a."

"Đại trưởng lão, không phải liền là đi xây trận pháp sao, xem ra cái này long nói là sự thật  nếu không ta đi."

"Đúng đấy, chúng ta đi thôi."

Trong tộc, một đám người lớn tuổi tộc đứng dậy.

Đại trưởng lão không có trả lời, "Lão phu trước đi liên hệ Cổ Lận tộc thử xem."

Không có mấy ngày, Giác Long lại tới cửa, sau lưng còn đi theo mấy chục chiếc phi thuyền, phía trên chở đầy người lớn tuổi tộc.

Quân Lô Bá bộ cũng ra dáng, một đám già nua nhân tộc đi theo.

Nát giao sông một chỗ rộng lớn thủy vực bên trên, một đám tạp huyết long chủng lơ lửng ở trên mặt nước, yên tĩnh chờ Long tộc đến.

Một đầu Giác Long tiến tới Xà Long trước mặt, "Xà Long thống lĩnh, tộc ta con non truyền đến tin tức, bọn hắn tại thượng du lại tìm đến một nhóm nhân tộc, để cho chúng ta đi đón tới."

"Thượng du?"

Xà Long khẽ giật mình, tròng mắt trừng tròn xoe.

Thượng du đây không phải là Cổ Lận tộc địa bàn nha!

Ầm ầm!

Xà Long cái đuôi từ trong nước nâng lên, đập vào Giác Long trên đỉnh đầu.

"Ta! Không! Là! Nói! ! Không! Muốn! Đi! Bên trên! Du! ! Sao!"

Mỗi nôn một cái chữ, Xà Long liền gõ Giác Long đầu một chút, đem Giác Long thân thể cao lớn trực tiếp nện vào dưới mặt nước.

Ngang

Lúc này, phương xa trời cao một tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Thoáng chốc, Lan Giao giang trên mặt nước ở dưới long chủng, cũng cảm giác mình toàn thân huyết mạch run lên.

Xà Long cũng không khỏi phải ngừng lại gõ Giác Long cái đuôi, kính sợ hướng phương xa thiên khung nhìn lại.

Đầy trời Phong Vũ Lôi Điện lơ lửng mà đến, từng con rồng lớn cứ như vậy mang theo mưa gió giáng lâm đến trên đỉnh đầu của bọn hắn.

Chân Long thần tuấn, trái lại trên mặt sông tạp huyết long chủng, từng cái vô ý thức không phải co lên cái đuôi, chính là đem thân thể giấu vào đáy nước.

Càng nhiều thì là huyết mạch tại run rẩy.

Long thuyền còn chưa rơi xuống, có âm thanh vang lên, "Lão phu Chương Thủy Long quốc Đại thái tử tọa hạ quản sự Thương Thanh, trước đến tiếp nhân tộc."

"Nhân tộc ở đâu?"

Thương Thanh ánh mắt đảo qua phía dưới đông đảo tạp huyết long chủng, không nhịn được lộ ra im lặng chi sắc.

Đây đều là đồ chơi gì a.

Chương Thủy Long quốc đuổi đi ra Long tộc, huyết mạch đều so những thứ này thuần không biết gấp bao nhiêu lần.

"Quản sự chớ hoảng sợ, nhân tộc đều tại trên bờ, đều chiêu đãi thật tốt."

Xà Long vội vàng xẹt tới, mặt rồng bên trên tràn đầy nịnh nọt thần sắc.

"Con rắn nhỏ là Xà Long, là Long phi tọa hạ tôi tớ, quản sự bảo ta con rắn nhỏ liền được."

Thương Thanh lạnh nhạt nhẹ gật đầu, vừa muốn mở miệng, đột nhiên nhìn thấy phía dưới trên mặt nước tử thanh quầng sáng lập lòe, một đầu tinh tế tuấn tú Tiểu Long bay ra.

Lập tức, hắn miệng rồng mở ra.

Cái này

Không sai được.

Đây là Lão Long quân lưu lạc tại bên ngoài dòng dõi!

Theo Tiểu Long bay ra Long phi, ánh mắt đảo qua Thương Thanh.

Tuy nói Thương Thanh là chân long huyết mạch, có thể không chịu nổi mới Lục giai, lập tức run rẩy lên.

"Gặp qua Long Quân." Lập tức hướng về Long phi hành lễ.

Long phi không để ý Thương Thanh xưng hô, ánh mắt đảo qua Thương Thanh, lại nhìn một chút hắn mang tới mấy chiếc bảo thuyền.

Thương Thanh xem xét, liền biết cái này Long phi muốn tìm cái gì, vội vàng mở miệng, nói ra: "Long Quân đại nhân đang tại phòng tuyến bên trên cùng Hoàng Cực trùng đại chiến, chỉ có thể phái chúng ta lão bộc trước đến."

"Tiện long."

Long phi lạnh quát một tiếng.

Thương Thanh cũng không dám hỏi cái này là mắng người nào, chỉ là gật đầu, "Đúng đúng đúng."

Long phi cũng không để ý Thương Thanh làm ra vẻ, nói tiếp: "Đi thời điểm mang ta lên cái này số khổ nữ nhi, hỏi một chút nhà ngươi Long Quân, là thật không muốn cái này nữ nhi sao?"

"Đúng đúng đúng, công chúa mời lên thuyền, Long Quân yên tâm, có lão nô tại, công chúa tất nhiên thiếu không được chút điểm lông tơ."

Tuy nói chính mình là Đại thái tử quản sự, nhưng trước mắt tràng cảnh

Luận sự, Thương Thanh vẫn là rất thức thời.

"A nương!"

Nhỏ rồng cái có chút nhát gan, nhìn hướng Long phi, lại nghênh đón Long phi trợn mắt trừng mắt, trong mắt nước mắt mịt mờ, một bước lại quay đầu vào bảo thuyền.

"Làm ngươi sự tình đi."

"Ai ai." Thương Thanh liền vội vàng gật đầu.

Thương Thanh chào hỏi theo bảo thuyền mà đến Nhân Tộc liên minh võ giả, cùng nhau đến bên bờ thượng nhân tộc tập hợp chi địa.

Nhìn thấy có đồng tộc tại, bị Long tộc trước thời hạn chiêu mộ mà người tới tộc đều nhẹ nhàng thở ra.

"Đại gia yên tâm, có cái gì muốn nói có thể viết thư, nơi này cũng có Truyền Tin ngọc bài, mang về giao cho nơi này Long tộc, để cho bọn họ hướng trong đại gia tộc đưa một chút."

Nhân Tộc liên minh võ giả an ủi mọi người, mắt thấy có thể truyền tin, còn có thể trở về đưa Truyền Tin ngọc bài, những thứ này đại gia nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống.

"Cái kia, Thương quản sự, ta bên này có giao long tại giữa đại giang cũng chiêu mộ một nhóm nhân tộc, chính là những này nhân tộc lệ thuộc vào Cổ Lận tộc phạm vi thế lực."

Mắt thấy bên này nhân tộc đều leo lên Long thuyền, Xà Long xông tới, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Có mấy cái Thiên Thánh cảnh?"

"Không có."

"Có mấy cái Địa Thánh cảnh?"

"Hình như có một vị đi."

Nghe được câu trả lời này, Thương Thanh vung tay lên, "Đi, lái thuyền, đi thượng du tiếp người.".