Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (1)

Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (1)

Bạch địa bên trong, đầy trời Hoàng Cực trùng bay lượn, vẫn như cũ có thể nhìn thấy đại địa mặt ngoài không ngừng nhúc nhích, có Hoàng Cực trùng ấp mà ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thiên địa một mảnh mơ màng, đều là Hoàng Cực trùng thân ảnh, không có cỏ cây, linh cơ đều lộ ra mười phần yếu đuối, gần như tại không.

"Ta vạn tộc sinh linh tu Vu, tu võ, trải qua gian khổ siêu phàm nhập thánh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến cái này chỉ là sâu bọ, liền có thể để cho Thánh giả chật vật không chịu nổi, thậm chí mất mạng miệng bên dưới."

Phi thuyền phá tan đầy trời Hoàng Cực trùng tiến lên, bốn phía bay múa Hoàng Cực trùng đánh giết đi lên, liều chết cũng muốn gặm cắn Long thuyền một cái.

Khống chế Long thuyền Chương Thủy Long Quân, giờ phút này cuối cùng có một tia Thất giai Thánh giả phong phạm, nhìn qua không ngừng đâm vào Long thuyền thủ hộ lồng ánh sáng bên trên gặm cắn, lại bị cực tốc tiến lên Long thuyền bỏ rơi Hoàng Cực trùng, cảm khái một câu.

Đáng tiếc, trên thuyền rồng các sinh linh không có một cái đáp lại hắn.

Chỉnh đến Chương Thủy Long Quân một mặt không thú vị, lúc này lấy ra một cái lọm khọm, dùng móng vuốt gõ một cái.

Keng keng!

Thanh âm thanh thúy vang vọng Long thuyền.

"Thời gian nghỉ ngơi đến, đội 6, đội 7 đi ra làm côn trùng!"

Theo long ngâm vang lên, trong thuyền rồng hai đội từ các tộc pha trộn tinh nhuệ chiến sư, liền vút không mà lên lao ra Long thuyền.

Bởi vì đã thâm nhập Bạch địa nội bộ, vì cam đoan an toàn, Long thuyền thủy chung là ở vào đi xuyên bên trong, sẽ không lưu lại tại bất luận cái gì một chỗ.

Nhân tộc, Long tộc còn có bộ phận Phụ Phong các tộc sinh linh, bện thành mười chi đội ngũ, mỗi một chi số lượng tại một đến hai vạn ở giữa.

Cái này gần tới 20 vạn sinh linh, chính là sàng chọn ra các tộc tinh nhuệ.

Mười chi đội ngũ cũng không đồng thời giết vào Hoàng Cực trùng bên trong, mà là sẽ thay nhau giết vào Hoàng Cực trùng trong nhóm tiến hành ma luyện.

Từ đầu tới cuối duy trì trên thuyền rồng có gần một nửa số lượng chiến sư, như gặp phải gặp ngoài ý muốn, vừa vặn có thể đi giải cứu những sinh linh khác.

Cùng tại phòng tuyến bên trên tiêu diệt Hoàng Cực trùng lúc, trực tiếp vận dụng Hỏa Diễm vu thương, Lôi Đình vu pháo không giống.

Tham dự ma luyện sinh linh, đều là trước dùng tự thân lực lượng các loại Hoàng Cực trùng giao thủ, Vu khí là bọn hắn lui về Long thuyền thời điểm mới dùng.

Chương Thủy Long Quân hóa thân trở thành không có tình cảm gõ chuông long, nhắc nhở tất cả chi chiến sư thay nhau lao ra Long thuyền cùng Hoàng Cực trùng giao thủ.

Hắn vốn là không muốn làm, cũng không làm cũng không có biện pháp, đến đều đến rồi, liền làm cho Chương Thủy Long Quân quốc đề thăng một chút nội tình đi.

Dù sao, nhà hắn lớn con non ngay tại ngay dưới mắt, tốt xấu cho mình ' cha' một cái mặt mũi.

Làm trên thuyền rồng thứ sáu, đội 7 các tộc pha trộn chiến sư lao ra Long thuyền về sau, Long thuyền tiếp tục phi tốc tiến lên, rất nhanh biến mất ở vô tận Hoàng Cực trùng bên trong.

Đương nhiên, Long thuyền cũng không có đi xa, chỉ là tại ma luyện mấy chi đội ngũ phụ cận tới lui.

Lúc mới bắt đầu nhất, chiến sư bên trong cũng không có an bài cái gì bách phu trưởng, thiên phu trưởng chờ chức vị, chỉ là đem tất cả sinh linh dựa theo tu tập, am hiểu thuộc tính, điểm trung bình xứng đến mười chi đội ngũ bên trong.

Ví dụ như mỗi chi đội ngũ bên trong lôi, hỏa thuộc tính sinh linh số lượng cùng cấp bậc đều là không sai biệt lắm.

Trải qua mấy lần cùng Hoàng Cực trùng giao thủ về sau, trong đội ngũ đại gia một cách tự nhiên bắt đầu dần dần có phối hợp.

Riêng phần mình tạo thành số lượng không giống nhau tiểu đoàn đội cộng đồng tiến thối, lẫn nhau phụ trợ.

Rất nhiều tiểu đoàn đội bên trong, làm chỉ huy đều là xuất thân Nhân Tộc liên minh nhân tộc.

Từ Hòe địa này địa phương đi ra đồng tộc, thì rất ít trở thành tiểu đoàn đội người dẫn đầu.

Xem như pha trộn chiến sư, muốn trở thành trong đó tiểu đoàn đội người dẫn đầu, tự nhiên không chỉ muốn có thực lực, còn cần tại cái khác trên phương diện phục chúng mới được.

Thậm chí có lúc thực lực đều là thứ yếu, như thế nào phát huy ra đoàn đội lực lượng mới là trọng điểm.

"A Long, ngươi gần phía trước tê liệt, A Phong thổi tan."

"Những người khác theo ta chém rụng dẫn đầu Lục giai Hoàng Cực trùng!"

"Xuất thủ!"

Toàn bộ trong đội ngũ không biết bao nhiêu Long tộc được xưng A Long, lại có bao nhiêu Phụ Phong tộc được gọi thành A Phong.

Có thể theo từng đạo nhìn như hỗn loạn xưng hô tiếng vang lên, hơn 1 vạn đạo thân ảnh nhanh chóng thanh ra tới một phiến khu vực.

Long tộc lợi dụng tự thân hình thể cùng lân phiến phòng ngự đè vào phía trước nhất, dẫn đầu thả ra mảng lớn lôi võng, đem vọt tới Hoàng Cực trùng hoặc diệt sát, hoặc tê liệt.

Phụ Phong tộc theo sát xuất thủ, sẽ bị Long tộc lôi võng tê dại Hoàng Cực trùng thổi tan.

Trên cơ bản tứ giai phía dưới Hoàng Cực trùng phần lớn sẽ tại Long tộc lôi võng bên dưới hóa thành tro bụi, còn sống tại tê liệt dưới trạng thái bị Phụ Phong tộc 'Hóng gió' sẽ tự nhiên căn cứ thực lực bản thân cao thấp, từ gần cùng xa sắp xếp tốt.

Xếp tại phụ cận cơ bản đều là Lục giai Hoàng Cực trùng, tiểu đoàn đội sinh linh đồng loạt ra tay, rất nhanh liền sẽ thanh lý ra mảng lớn khu vực tới.

"A Thạch, a hồn, bên trên khống chế, những người khác phối hợp A Hồ thả Hỏa Long cuốn."

Thạch tộc Thổ hệ thần thông chậm chạp mảng lớn Hoàng Cực trùng, Thiên Hồn tộc thần hồn chi lực ngắn ngủi khống chế Hoàng Cực trùng, Thục Hồ tộc phóng thích thiên phú hỏa diễm, những người khác, long, Phụ Phong phối hợp ai hồ đem hỏa diễm biến thành Hỏa Long cuốn.

Từng đạo màu quýt hỏa diễm vòi rồng càn quét, vô số Hoàng Cực trùng hóa thành tro bụi.

Đại gia cơ bản đều dựa theo lôi, phong, khác cùng thổ, hỏa, phong, khác chờ một chút, có thể hơi tốt phối hợp với nhau hiệu suất cao diệt sát Hoàng Cực trùng tới tổ kiến tiểu đoàn đội.

Cũng không câu nệ tại chủng tộc, luôn có một chút sinh linh không am hiểu nhà mình 'Giữ nhà bản sự' cũng luôn có nhân tộc làm 'Gạch' nơi nào cần thì tới nơi đó.

Đại gia phối hợp với nhau, đón Hoàng Cực trùng không ngừng xuất thủ, tiêu diệt Hoàng Cực trùng vô số kể, trên mặt đất đã bắt đầu có đen xám chồng chất.

Đối mặt vô cùng vô tận Hoàng Cực trùng công kích, đối với sinh linh đến nói cho dù thế nào lợi dụng kỹ xảo giảm bớt chính mình tiêu hao, tự thân huyết khí cũng là tại nhanh chóng tiêu hao bên trong.

Đại gia muốn cũng là Hoàng Cực trùng đem chính mình bức bách đến tiếp nhận cực hạn.

Cái này cùng trong tộc những cái kia thí luyện chi địa không giống, gánh không được có thể đi ra.

Có thể Hoàng Cực trùng là thật muốn ở đây toàn bộ sinh linh mệnh, ngươi gánh không được liền phải chết.

Đến mức tiếp ứng Long thuyền, cũng không phải là nhìn xem cả chi chiến đội sinh linh có ủ rũ, liền đến để đại gia bên trên Long thuyền.

Làm tự thân tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, hi vọng xa vời Long thuyền đến mỗi một hơi thở đều sẽ lộ ra vô cùng dài.

Nếu là một cái không chú ý, là thật có có thể bị Hoàng Cực trùng cắn chết.

Tại mọi thời khắc người đang ở hiểm cảnh, đây cũng là đối tự thân ý chí ma luyện.

Long thuyền tới lui tại bốn phía, không ngừng từ cùng Hoàng Cực trùng giao thủ chiến sư bên cạnh vạch qua, đụng nát đầy trời Hoàng Cực trùng.

Có Chương Thủy Long Quân cái này tốt giúp đỡ, để cho Thẩm Xán đám người tiết kiệm thật là lớn tâm.

Lúc đầu hắn còn muốn, mấy người bọn họ thay nhau mang theo các tộc sinh linh xuất thủ, không nghĩ tới Long Quân những ngày này càng ngày càng 'Bình thường' .

Có Long Quân chiếu cố đại gia ma luyện, Thẩm Xán một nhóm chín đại sinh linh cũng có thể càng tốt đi rèn luyện chính mình.

Từ tấn thăng ngũ giai đến nay, Thẩm Xán cùng sinh linh giao thủ số lần cũng không nhiều, sau đó đến Lục giai cũng là như thế.

Trừ cái đó ra, còn có hắn tu luyện thần thông, cùng Long tộc những thứ này uy tín lâu năm đại tộc so ra, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

Lần này thật vất vả giết vào Hoàng Cực trùng nội bộ, hắn chuẩn bị thật tốt tới một tràng sát phạt.

Đặt ở bên ngoài, muốn giết nhiều như vậy sinh linh xác định sẽ dẫn động chấn động, duy chỉ có giết Hoàng Cực trùng, bao nhiêu đều không có vấn đề.

Không có so với Hoàng Cực trùng càng tốt ma luyện đối thủ, liên tục không ngừng đến, không để ý sinh tử.

Một nhóm chín đại Chuẩn Thất giai sinh linh theo Long thuyền tiến vào Bạch địa về sau, vừa lên tới cũng không có vận dụng Cửu Linh Phong Vương trận, mà là riêng phần mình ma luyện.

Nói trắng ra võ đạo chính là vì sát sinh, ngươi giết càng nhiều tương ứng đối với chính mình ma luyện liền càng hung ác.

Không nói lời gì, đại gia riêng phần mình giết vào Hoàng Cực trùng bên trong, mở ra đối với chính mình ma luyện.

Long thuyền phá tan đầy trời Hoàng Cực trùng, không ngừng vừa đi vừa về đi xuyên..