Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (2)

Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (2)

Trên thuyền rồng, Giao Cầu công chúa, Phụ Phong tộc trưởng, Bí Chân ba vị sinh linh tại nghỉ ngơi.

Bọn hắn mới vừa từ Hoàng Cực trùng triều bên trong xông về đến, khí tức trên thân di động.

Một đường đi tới, bọn hắn đã giết vào Hoàng Cực trùng mấy lần.

Mỗi một lần, đều có thể cảm nhận được loại kia khốn đốn tại Hoàng Cực trùng triều bên trong cảm giác bất lực.

Ngươi căn bản giết không bao giờ hết bọn họ, vỗ cánh âm thanh hội tụ vào một chỗ, có thể thẳng tới Thần Hải, Thần Đình, gây nên thần hồn dập dờn.

Càng là tại tự thân khí lực tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, loại này dập dờn thần hồn cảm giác, liền càng mãnh liệt.

Cho dù là ngươi giết tức giận, đối với Hoàng Cực trùng gào thét, bọn họ đám côn trùng này cũng sẽ không có cái gì ba động, chỉ có một viên muốn cùng ngươi đụng chút tâm.

Hoặc là ngươi giết chết ta, hoặc là ta gặm chết ngươi.

Mấu chốt thứ này trước người nổ tung, sẽ còn hóa thành một bãi buồn nôn chất lỏng.

Giờ phút này, Bí Chân ngay tại lau chính mình mai rùa bên trên màu vàng xanh lá vết tích, một bên lau một bên lẩm bẩm, "Khó trách đem Hoàng Cực trùng vây khốn, vẫn như cũ khó như vậy diệt.

Chỉ cần có bốn phương tám hướng liên tục không ngừng thổi qua tới thiên địa nguyên lực tại, thứ này liền không đói chết."

Bí Chân lầm bầm không có để bên cạnh Giao Cầu công chúa, Phụ Phong tộc trưởng có chút đáp lại, hai vị sinh linh khí tức trên thân di động, đang tại trắng trợn luyện hóa nguyên thạch bổ sung tự thân khí lực.

Loại này liều chết hao hết chỉ toàn cảm giác của mình, thật là quá kích thích, thế cho nên cảm giác trên thân không ngừng có côn trùng đang leo ảo giác.

Trong lỗ tai cũng giống như có âm thanh tại vang lên ong ong.

Hô! Hô!

Không bao lâu, một mảnh lôi đình lốp bốp rung động, Lôi Quân thú vương mang theo hồ quang điện xông về đến trên thuyền rồng.

Lúc đầu một thân bộ lông màu bạc trên thân thể, hiện đầy màu vàng xanh lá không nói, còn có thật dày Hoàng Cực trùng mảnh vụn chất đống.

Đến mức toàn thân huyết khí, cũng sớm đã tiêu hao với bản thân cực hạn, hiện tại một đôi mắt đều đỏ bừng một chút.

"Trở về." Bí Chân cười cùng Lôi Quân thú vương chào hỏi.

Lôi Quân thú vương cũng không để ý trên thân dáng vẻ chật vật, bàn nằm xuống liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Nhìn kỹ đi lên lời nói, hắn bộ lông màu bạc bên trên, còn có không ít lông đã bị Hoàng Cực trùng gặm mất, lưu lại một chút màu đỏ vết thương.

"Đại huynh cùng lão đệ quá liều mạng, bọn hắn mới trở về chỉnh đốn qua một lần đi."

Bí Chân lầm bầm một câu, nhìn không có sinh linh phản ứng hắn, tiếp lấy lại lần nữa bận rộn từ bản thân.

Ong ong ong!

Hoàng Cực trùng trong cuồng triều, Thẩm Xán đã bị vây quanh.

Phóng tầm mắt nhìn tới đều là Hoàng Cực trùng, hắn thi triển quyền pháp, mỗi một lần huy quyền đều sẽ đem quanh mình Hoàng Cực trùng đánh nổ.

Nhưng hắn quyền thế dẫn động phạm vi cũng không lớn, chỉ có vài dặm phương viên.

Hắn đã cùng Hoàng Cực trùng đánh hơn nửa tháng, trong thời gian này không có bổ sung chút điểm nguyên lực.

Tại không ngừng nghỉ chút nào ma luyện bên dưới, hắn nhục thân bên trong tồn tại huyết khí hiện tại cũng sắp bị hao tổn khô kiệt.

Hắn không những tại ma luyện chính mình, còn tại Thôi Diễn Trấn Sơn Hà quyền pháp.

Bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng, đối với hắn cũng một điểm lưu thủ đều không có, hơi có không chú ý, liền nhào lên cắn hắn một cái.

Thẩm Xán trên thân chiến y đã sớm mất đi linh tính, xuất hiện từng cái lỗ thủng, chỉ bất quá dựa vào nhục thân kiên cố như thần kim, Hoàng Cực trùng còn không có cho hắn cắn phá.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang lên, tiếp lấy một đạo thiểm điện phá không mà đến.

Đang tại huy quyền Thẩm Xán quyền thế sáng rõ, có đầy trời Thú Vương thần hình hiện ra tại sau lưng, đem quanh thân mảng lớn Hoàng Cực trùng trống rỗng.

Đón lấy, vạn thú quy nhất, quyền ra như rồng.

Quyền ấn cùng xông tới thiểm điện va vào nhau, nổ tung mảng lớn năng lượng.

Tại điện quang cùng quyền ấn nổ tung thời điểm, Ngao Ma thân ảnh đột nhiên liền thoáng hiện mà ra, long trảo hướng về Thẩm Xán đỉnh đầu phủ xuống.

Thẩm Xán diễn hóa quyền thế, tả hữu dẫn ra Ngũ Hành tập hợp, bốn phía lưu lại tới yếu ớt Ngũ Hành đạo vận, bị hắn hội tụ ở quyền thượng.

Ngao Ma thái tử thuận thế đem Thẩm Xán bao phủ tại trong Phong Vũ Lôi Điện, mà Thẩm Xán quanh thân hiện ra Ngũ Hành tương sinh, hóa thành một đạo ngũ thải đai ngọc ngăn cản Phong Vũ Lôi Điện, quyền ấn cùng long trảo va chạm, bộc phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Bang! Bang! Bang!

Một người một rồng khống chế đạo vận, tại bị Hoàng Cực trùng gặm ăn rơi khu vực bên trong, cũng không có hiển hóa ra phạm vi lớn dị tượng.

Càng nhiều là quyền quyền đến thịt va chạm, song phương đạo vận không ngừng đánh vào đối phương trong cơ thể.

Một phen ác chiến sau đó, Thẩm Xán cùng Ngao Ma tách ra.

Một người một rồng trên thân sát khí quanh quẩn.

Ngao Ma mở miệng, "Lão đệ, chiến lực của ngươi càng ngày càng mạnh!"

Thẩm Xán tiện tay bóp chết một cái nhanh chóng bay tới nhào cắn hắn Hoàng Cực trùng, nói ra: "Đại huynh cũng thế."

Ngao Ma lắc đầu, từ khi liên thủ xử lý Linh Vương về sau, hắn đúng là đột nhiên tăng mạnh một trận.

Có thể khoảng thời gian này đến, hắn tiến bộ tốc độ liền chậm rất nhiều.

Ngược lại là Thẩm Xán, một mực tại nhanh chóng tiến bộ.

Toàn bộ trong vòng luẩn quẩn, muốn nói tiến bộ thần tốc, trừ Thẩm Xán ra không còn có thể là ai khác.

Một nhóm sinh linh sau khi đi vào, không có sử dụng trận pháp.

Đại gia vẫn là một mình cùng Hoàng Cực trùng giao thủ càng có thể ma luyện chính mình.

Căn cứ riêng phần mình tình huống, cùng Hoàng Cực trùng chém giết với bản thân cực hạn, loại này bắn vọt cực hạn tình huống, trong ngày thường thật sự rất khó tìm đến cơ hội thích hợp.

"Đại huynh, lại cùng Hoàng Cực trùng giao thủ mấy lần, liền có thể dùng Thái Dương trận pháp, lại lần nữa tiếp dẫn Thái Dương chi lực rèn luyện nhục thân."

Thẩm Xán mở miệng đối với Ngao Ma nói xong, tại Hoàng Cực trùng xung kích bên dưới, bọn hắn trong vòng luẩn quẩn sinh linh, trong cơ thể huyết khí giống như là trong hồ nước, không ngừng bị khô sau đó bổ đầy lại khô.

Tiếp dẫn Thái Dương chi lực rèn luyện thân thể, là cho Ngao Ma đám sinh linh dùng.

Thẩm Xán bởi vì có đến từ Đan Tước tộc ban thưởng, đã không dùng đến cái này Thái Dương trận pháp.

Tốt

Ngao Ma nhẹ gật đầu, hắn cũng không có khách khí.

Trước mắt trong vòng luẩn quẩn đại gia, mục tiêu chính là biến thành càng mạnh Thất giai.

Đến mức khác, chờ về sau tấn thăng Thất giai sau lại nói.

"Hiên ngang!"

Lúc này phương xa truyền đến tiếng long ngâm.

"Là Bí Chân."

Ngao Ma nghe xong, hất lên đuôi rồng biến mất không thấy gì nữa, "Ta đi xem một chút Bí Chân gia hỏa này có hay không lười biếng."

Thẩm Xán không có đuổi theo, mà là đón phương xa bay tới một mảnh Lục giai Hoàng Cực trùng mà đi.

Ngao Ma đi qua thời điểm, liền thấy Bí Chân trên thân liền sáng lên thanh quang.

Đi lên chính là đại chiêu!

Thanh quang như thủy triều, những nơi đi qua đem đầy trời Hoàng Cực trùng tiêu diệt thành xanh màu vàng sương mù.

Bí Chân cứ như vậy thả một cái đại chiêu về sau, liền đổi chỗ khác tiếp tục phóng đại chiêu.

Liên tiếp tới 5-6 cái sau đó, khí tức lập tức suy sụp xuống, sau đó bắt đầu cùng Hoàng Cực trùng tiến hành tiếp xúc tính giao thủ.

Một bộ muốn đem chính mình 'Lượng điện' hao hết bộ dạng.

Mắt thấy Bí Chân khí tức chìm, Ngao Ma lúc này chính là một long trảo chụp đi qua.

"Đại huynh!"

Bí Chân mới vừa phát giác, liền bị một long trảo đánh bay đi ra, toàn bộ thân hình hóa thành một viên nhấp nhô bóng, đụng nát một đường Hoàng Cực trùng.

Bị đánh bay Bí Chân cũng không có gào thét nói Ngao Ma đánh lén, ổn định thân hình về sau, ngay tại chỗ liền nâng lên móng vuốt rồng, hướng về Ngao Ma vỗ tới.

Có thể Ngao Ma không cho hắn cơ hội, Bí Chân nhấc móng vuốt thời điểm, Ngao Ma liền đã dán vào Bí Chân phụ cận, một đuôi rồng liền lại cho đánh bay ra ngoài.

Liên tục chịu mấy cái đại bức túi phía sau Bí Chân, cuối cùng bắt được xoay người cơ hội, cùng Ngao Ma chiến đến cùng một chỗ.

Nhoáng một cái hai tháng.

Keng! Keng!

Trên thuyền rồng, gõ chuông long lại lần nữa dùng móng vuốt gõ vang Vu chuông.

"Nên thứ mấy nhánh chiến đội? Động tác nhanh nhẹn điểm."

Nghe lấy tiếng chuông, một chi toàn thân tràn ngập sát khí, mặc rách rưới giáp trụ, chiến y, trên thân mang theo vết sẹo chiến đội, khí tức trầm đục hướng về Long thuyền bên ngoài mà đi.

Đối với các tộc chiến sư đến nói, mỗi một lần cùng Hoàng Cực trùng nhiều lắm là cũng liền có thể giao thủ ba năm ngày, liền sẽ đem tự thân không sai biệt lắm tiêu hao sạch sẽ.

Sau đó, liền sẽ bị kéo về Long thuyền nghỉ ngơi mấy ngày, tiếp lấy lại sẽ bị đuổi ra Long thuyền.

Ngắn ngủi hai tháng, Lục giai sinh linh còn tốt hơn một chút, tứ giai, ngũ giai sinh linh từ thần hồn bên trên đều tản ra ủ rũ..