Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (3)

Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (3)

"Các huynh đệ, làm cái này một phiếu, ta cảm giác ta liền có thể tấn thăng ngũ giai, tấn thăng Lục giai."

Xông vào Hoàng Cực trùng bên trong cái này nhánh chiến đội bên trong, có nhân tộc nhảy ra ngoài, lớn tiếng hô hào, "Cùng côn trùng đánh mấy tháng, liền có khả năng tấn thăng một cái đại giai vị.

Còn có Long Quân tiền bối đích thân hộ pháp, Long thuyền tùy thời tiếp dẫn chúng ta, loại này chuyện tốt mộ tổ bốc khói cũng khó khăn tìm.

Mọi người cùng nhau làm chết đám côn trùng này!"

Lúc này ở chiến đội bên trong mở miệng nhân tộc, tự nhiên cũng là đến từ Nhân Tộc liên minh võ giả.

Tại lúc trước tiếp vào Thẩm Xán tuyển người mệnh lệnh về sau, Viêm Khương liền đặc biệt chọn một nhóm có 'Tính năng động chủ quan' người.

Cùng Hoàng Cực trùng chiến đấu ma luyện tự thân là thứ nhất, còn có một cái chính là cùng Long tộc, Phụ Phong tộc, Thạch tộc, Thiên Hồn tộc chờ giữ gìn mối quan hệ.

Những người này còn cùng Viêm Khương cái này liên minh trưởng có câu thông, liên minh trưởng cùng các trưởng lão tay nắm tay dạy làm sao cùng đồng bạn giữ gìn mối quan hệ.

Lúc này, tại một mảnh Hoàng Cực trùng vờn quanh ở giữa.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tương sinh, tạo dựng thành một phương Ngũ Hành tuần hoàn quang hoàn.

Quang hoàn bên trong, Thẩm Xán đang tại thi triển quyền pháp, bước theo quyền động, thân như Côn Bằng thần hình, vạn dặm như gang tấc, tại dưới chân vượt qua.

Mỗi một bước rơi xuống, đều chấn động bốn phía, năng lượng đem bốn phía Hoàng Cực trùng giảo sát hầu như không còn.

Hắn Côn Bằng bí thuật giờ phút này không còn câu nệ, mà là cùng truyền lại từ Ung Hòa Bá Hầu Trấn Sơn Hà thần thông, hòa vào nhau ở cùng nhau.

Theo Thẩm Xán đưa tay, một phương đại địa cảnh tượng tại quyền ấn bên trong hiện lên, bên trong có Ngũ Hành tương sinh, phác họa ra một phương sóng nước lấp loáng, Sơn Hà giới vực.

Chỉ một thoáng, khí tức kinh khủng bay lên, xung quanh trong hư không lưu lại tới một chút Ngũ Hành đạo vận, như bị chiếu lệnh tụ đến.

Một quyền ra, không có kinh thiên động địa vù vù, nhìn như là quyền vung ra đi, có thể nắm đấm lơ lửng nháy mắt, hóa thành một phương hình quả đấm giới vực, đem đầy trời Hoàng Cực trùng đưa vào quyền ấn bên trong.

Giới vực bên trong, thế núi chập trùng như rồng, cỏ cây liên miên bất tuyệt, tiếng nước róc rách, từ xa mà đến gần, lăn tăn thủy quang từ nơi xa lao nhanh mà đến, núi đá cỏ cây, tất cả đều hóa thành dậy sóng lũ lụt, đem Hoàng Cực trùng chìm ngập vào vô tận đáy nước.

Chỉ một thoáng, quyền quang lóe lên, vô số Hoàng Cực trùng biến thành tro bụi, rì rào rơi xuống.

Thẩm Xán không có đình chỉ, tiếp tục huy quyền mà ra, mỗi một quyền đánh ra, phía trước quyền thế bao phủ khu vực Hoàng Cực trùng, liền sẽ đưa vào hắn quyền giới bên trong.

Mười mấy quyền phía dưới, quanh mình phạm vi mấy ngàn dặm Hoàng Cực trùng hóa thành bột mịn rơi xuống.

Thay vào đó phiến thiên địa nội nguyên lực, bị Hoàng Cực trùng thôn phệ quá nhiều, Thẩm Xán dẫn ra Ngũ Hành đạo vận chỉ có ít ỏi một điểm.

Bằng không, có khả năng diệt sát Hoàng Cực trùng còn có thể càng nhiều.

Thu quyền sau đó, Thẩm Xán đón phương xa Hoàng Cực trùng mà đi.

Liền nguyệt đến nay, hắn liên tục ba lần lấy hết chính mình Thần Tạng, trong máu thịt huyết khí, để cho Thần Đình duy trì liên tục tiếp nhận đến từ 2 ức Hoàng Cực trùng vỗ cánh thanh âm.

Sau đó, liền sẽ vận dụng Đan Tước tộc ban thưởng Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới tu luyện.

Món linh vật này bên trong lôi đình luyện thể, tức nhưỡng diễn hóa Ngũ Hành đạo vận, giới vực ý chí tới người là theo tu luyện giả tiến vào mà tiêu hao.

Cũng chính là nói, một khi sau khi đi vào, coi như ngươi không có đạt được thu hoạch gì, tương ứng nội tình cũng sẽ dần dần tiêu hao hết.

Thẩm Xán không rõ ràng Đan Tước tộc nội bộ tu luyện đồ vật, chính là loại này bộ dáng, vẫn là nói bởi vì muốn ngoài định mức cho hắn như thế cái ngoại tộc, cho nên mới chế tạo thành cái dạng này.

Bất quá có thể có như thế một cái cơ duyên, hắn đã rất vẹn toàn đủ.

Lôi đình là đến từ cửu thiên Tử Tiêu Thần Lôi, tức nhưỡng diễn sinh Ngũ Hành đạo vận trải rộng giới bên trong, tồn tại giới vực ý chí cũng là cao không thể chạm.

Luyện thể hiệu quả so với hắn tiếp dẫn Thái Dương chi lực càng mạnh, tìm hiểu đạo vận tốc độ so với Ngũ Hành sơn càng tốt hơn, ma luyện ý chí so với giết Hoàng Cực trùng càng lợi hại.

Mỗi một lần Thẩm Xán ở bên ngoài cùng với Hoàng Cực trùng tứ giết tới kiệt lực về sau, trở lại trên thuyền rồng liền sẽ bổ sung đại lượng nguyên thạch, vu dược, sau đó lại tiến vào Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới bên trong thụ ngược đãi.

Trên thuyền rồng, thụ ngược đãi cũng không chỉ một mình hắn.

Dùng Chuẩn Thất giai trận cơ tiếp dẫn xuống Thái Dương chi lực đại trận, liền xây dựng tại trên thuyền rồng.

Thái Dương chi lực rơi xuống, những cái kia Hoàng Cực trùng cho dù lấy thiêu thân lao đầu vào lửa tư thái xông lên, còn không có tới gần liền bị thiêu đốt trở thành tro tàn.

Chuẩn Thất giai trận cơ dẫn tới Thái Dương chi lực, so với tại Cự Nhạc sơn mạch kiến tạo Thái Dương trận pháp càng mạnh.

Cái này cũng chưa hết, Thẩm Xán tùy thời có thể dùng Thất giai tài liệu, chế tạo một tòa Thất giai Thái Dương trận pháp.

Chỉ bất quá hiện nay đến xem, cho dù là nội tình tối cường Bí Chân cũng có chút gánh không được Thất giai.

Chuẩn Thất giai Thái Dương đại trận hạch tâm, chính là dùng Thất giai thần kim rèn đúc trận đài, một cái than đen đồng dạng sinh linh tại trận đài bên trên ngao ngao gọi bậy, thật dài thân thể không ngừng vặn vẹo.

Một màn này, nhìn đến trên thuyền rồng các tộc sinh linh từng cái tâm thần rung động.

Liền trong mắt bọn họ vô cùng cường đại thái tử, tộc chủ, đều tại dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn tu luyện, bọn hắn cùng Hoàng Cực trùng giao thủ lại coi là cái gì.

Chỉ có Long thuyền long đầu bên trên Chương Thủy Long Quân, nhìn xem rèn luyện thân thể Chuẩn Thất giai các sinh linh, nhìn trái một cái khác vặn, lại nhìn một cái không hài lòng.

Liền sợ nhất chịu khổ tiểu Bí Chân, đều ngao ngao kêu loạn gánh vác Thái Dương chi lực rèn luyện, hắn cảm giác Thẩm Xán bọn hắn nhóm này sinh linh quả thực chính là điên rồi.

Dẫn đầu nổi điên, hay là hắn 'Long phụ' .

Nhìn xong trận đài bên trên ngao ngao gọi bậy, lại nhìn xem treo lơ lửng ở Long thuyền trong góc vỏ cây giới vực.

Vỏ cây giới vực bên trong chính là Thẩm Xán.

"Đây cũng là cái thụ ngược đãi."

Chương Thủy Long Quân lẩm bẩm, hắn thấy Thẩm Xán đều đã lấy được bảo vật như vậy, còn cùng côn trùng đánh cái gì kình!

Cái này không thuần túy là không có việc gì gây chuyện nha!

Giờ phút này sinh cơ giới bên trong, đầy trời lôi đình đổ ập xuống rơi xuống, toàn bộ giới vực biến thành một phương lôi hải.

Trong biển lôi, Ngũ Hành đan vào, từ giới vực mỗi một cái xó xỉnh bên trong thả ra ngoài uy nghiêm bao phủ xuống.

Từ nhục thân đến đạo vận lại đến thần thức, tam vị nhất thể, tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.

Thẩm Xán liên tục đi vào ba lần về sau, cái này lần thứ tư mới xem như miễn cưỡng chịu đựng lấy loại này tam vị nhất thể xung kích.

Tình cảm Đan Tước tộc Chuẩn Thất giai, cũng phải chịu khổ.

Nếu như hắn phía trước không có đụng phải Ngao Ma bọn hắn, đi theo trong vòng luẩn quẩn sinh linh tu luyện một đoạn thời gian, hắn rễ cảm giác bản vào không được nơi này tu luyện, nhất định vừa mới bước vào liền bị trọng thương.

Càng là như vậy, Thẩm Xán ngược lại là càng thêm cảm giác bình thường, Cửu giai Đan Tước tộc bên trong Chuẩn Thất giai nếu là cùng phía ngoài Chuẩn Thất giai một dạng, Đan Tước tộc cũng không có tư cách trấn áp Đông Hoang nhiều năm như vậy.

Nói không chừng, tam vị nhất thể tu luyện mới là nhân gia Đan Tước tộc dòng chính chân chính thủ đoạn.

Cơ hội tốt như vậy, Thẩm Xán cảm giác không chỉ muốn học, hắn còn muốn trộm!

Cho dù có thể học trộm một phần trong đó, dùng tại nhân tộc trên thân, đem người tới tộc cũng sẽ thụ dùng không hết.

Giờ phút này, Thẩm Xán cố gắng để cho chính mình đuổi theo giới vực rèn luyện tiết tấu.

Trong lôi hải ức vạn màu tím lôi đình, hóa thành lông trâu mảnh trận đâm vào trong cơ thể, Thần Đình không ngừng bị uy nghiêm ý chí, từ bốn phương tám hướng xung kích, xuất hiện từng đạo vết rách.

Chịu khổ là thật chịu khổ, nhưng hiệu quả cũng là thật tốt.

Nhục thân tại kinh lịch Hoàng Cực trùng mấy lần kiệt lực đại chiến về sau, bổ sung vu dược cùng nguyên lực, trải qua lôi đình tẩy lễ về sau, nhanh chóng bị nhục thân hấp thu, có chút bắt đầu từ da xương hướng về tủy bên trong chui vào.

Một khi xuyên suốt xương cốt tủy biển, liền tương đương với lực từ tủy xương da thịt một thể mà ra, bước vào thể phách tầng thứ tư Long Tủy cấp độ.

Thần Phù số lượng giờ phút này đã đạt đến hơn 3 vạn 9,700 cái, vô cùng tới gần bốn vạn số lượng.

Cái này không chỉ là dựa vào giới vực ý chí ma luyện, cũng có mấy năm qua này Thẩm Xán xây dựng đại trận Thôi Diễn công lao..