Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (4)

Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (4)

Đến mức Ngũ Hành đạo vận, nối liền Ngũ Hành sau đó, trải qua tại giới vực bên trong ba lần hành lễ, Thẩm Xán cũng tìm đến bí quyết.

Hắn Thổ hành cùng Kim hành lĩnh hội đạo vận tối cường, giờ phút này, hắn dựa vào Ngũ Hành tương sinh quy luật, mượn nhờ sinh cơ giới vực bên trong cơ duyên, bắt đầu lĩnh hội nước, Mộc, Hỏa ba loại đạo vận.

Từ lĩnh hội cao đạo vận trả lại lĩnh hội thấp.

Trước tiên đem nước, Mộc, Hỏa ba loại đạo vận đều lĩnh hội đến bốn tia trở lên, dạng này kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều đạt tới bốn tia.

Ngũ hành quy nhất về sau, uy lực tối thiểu nhất sánh vai đơn nhất thuộc tính tám, chín tia chi lực.

Nói không chừng đợi hắn lĩnh hội sau khi hoàn thành, còn có thể là trong vòng luẩn quẩn mấy đại sinh linh bên trong cái thứ nhất bước vào bước thứ tư chiến lực, muốn vượt qua Bí Chân đầu này Tiểu Long rùa.

Cho dù Thẩm Xán lĩnh hội tốc độ nhanh, có thể đến cùng vẫn là cần thời gian mới có thể lắng đọng xuống.

Những ngày tiếp theo bên trong, chín đại sinh linh ở trong mắt Chương Thủy Long Quân triệt để biến thành điên dại.

Cũng dẫn đến Phan Quảng vị này mới gia nhập Trầm Uyên Long quốc thái tử, cũng bị lây nhiễm đến, đầu nhập vào liều mạng tu luyện bên trong.

Nhìn xem đại gia điên đồng dạng rơi vào tu luyện tràng cảnh, còn có trên bầu trời Thái Dương chi lực răng kiên trì bộ dáng.

Chương Thủy Long Quân không có từ trước đến nay tâm thần run rẩy một chút.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thái Dương trận đài bên trên Ngao Ma, trong lòng toát ra một ý nghĩ: Ta cái này 'Long phụ' chờ tấn thăng sau đó, sẽ không muốn đánh ta đi? !

Bằng không, hà tất như thế điên tu luyện.

Lấy Ngao Ma hiện nay nội tình đã sớm có thể tấn thăng Thất giai.

Ngoại trừ muốn đánh hắn bên ngoài, hắn không nghĩ ra được Ngao Ma vì sao muốn như vậy điên cuồng tu luyện.

Bất quá hắn nhưng là Địa Thánh cảnh, cho dù Ngao Ma như thế nào nện vững chắc cường đại nội tình, coi như thứ nhất vọt tấn thăng đến Địa Thánh cảnh, cùng hắn loại này uy tín lâu năm Địa Thánh cảnh đến nói, vẫn là có khoảng cách.

"Muốn đánh cha, cho ngươi đẹp mặt!"

Chương Thủy Long Quân lầm bầm một câu, nâng lên long trảo lại hướng về Vu chuông gõ gõ.

"Đến đâu hai đội đi ra tiệt trùng, nhanh lên nhanh lên, đừng giày vò khốn khổ."

"Bản Long Quân thái tử đều cố gắng như vậy tu hành, các ngươi nếu là còn lười biếng dùng mánh lới, xứng đáng bản Long Quân khống chế Long thuyền đến đem cho các ngươi hộ pháp nha!"

"Động! Động!"

Những ngày tiếp theo, trên thuyền rồng các tộc sinh linh, đột nhiên phát hiện phía trước yêu ghé vào long đầu bên trên, đối với người nào đều hờ hững lạnh lẽo Long Quân, không biết làm sao vậy, vậy mà bắt đầu chỉ điểm bọn hắn tu hành.

Không những như vậy, còn đặc biệt đối với bọn họ tăng lên thử thách cường độ.

Hoặc là thiết lập một chút kháng trụ Hoàng Cực trùng thời gian bao lâu nhiệm vụ, hoặc chính là để đại gia mang về bao nhiêu đầu Hoàng Cực trùng trái chân trước.

Không làm được, liền gia tăng cùng Hoàng Cực trùng giao thủ thời gian.

Các tộc tinh nhuệ tại Chương Thủy Long Quân trong tay, chật vật cùng Hoàng Cực trùng giao thủ thời điểm, Thương Thanh mang theo Long tộc đội tàu, đã đón Cổ Lận tộc trong lãnh địa nhân tộc, lơ lửng mà về.

Lan Giao giang lưu vực khổng lồ, từng cái tạp huyết Long tộc thu nạp nhân tộc cũng không có đều tụ cùng một chỗ, Thương Thanh cũng chỉ có thể từng cái đón, mới có thể trở về.

"Long tộc làm sao đến nơi này!"

Xanh tươi rừng cây chỗ sâu, Cổ Lận tộc trưởng lão nhìn qua đại lượng thuyền rồng tại bờ sông lên không đi xa, sững sờ nhìn thật lâu mới bừng tỉnh.

Hắn là tiếp đến nhân tộc đưa tin mới tới xem xét, đi tới sau đó liền thấy mảng lớn Long tộc xuất hiện, dẫn một đám người rời đi.

Đây không phải là đại giang bên trong những cái kia tạp huyết giao long, mà là dưới bụng có trảo, trên đầu có sừng hươu Chân Long.

Cổ Thích không dám đi ra.

Hắn một cái Lục giai mà thôi, đi ra cũng ngăn không được nhiều như thế Long tộc, vạn nhất có cái dài ngắn, xui xẻo vẫn là chính mình.

"Long tộc thật mẹ hắn không giảng cứu, nhận người chiêu đến ta Cổ Lận tộc trên địa bàn không nói, liền niên kỷ đại nhân tộc cũng không buông tha."

Cổ Thích lấy ra Truyền Tin ngọc bài, bắt đầu cho trong tộc đưa tin.

"Nhanh thông báo đại trưởng lão, không biết từ đâu tới thật Long tộc, cùng trong nước tạp huyết Long tộc cùng nhau, từ Đông Kỷ địa mang đi đại lượng người lớn tuổi tộc."

"Lão phu gắng sức đuổi theo, tới chậm một bước, chỉ có thể nhìn thuyền rồng đi xa."

Cổ Thích đưa tin xong sau đó, đem Truyền Tin ngọc bài thu hồi, bắt đầu bước lên đường về.

Tin tức rất nhanh truyền đến cổ lận đại trưởng lão bên kia, cổ lận đại trưởng lão lại đem tin tức truyền cho Cổ Lận tộc chủ, từng bước một truyền đến Cổ Lận tộc Thánh giả trong tai.

Cổ Lận tộc Thánh giả hiện nay đang tại Linh Đài tộc Linh Huyền Ứng dưới trướng nghe lệnh.

Tại được đến xây trận chi pháp về sau, Cổ Lận tộc cũng đem dưới trướng Kỷ địa người điều hơn phân nửa.

Kỷ địa nhân tộc nhiều thợ rèn, tại rèn đúc Vu khí quá trình bên trong, tự nhiên thiếu không được cùng Vu văn linh cấm giao tiếp.

Bởi vậy tại học tập xây trận chi pháp thời điểm, đối với rèn đúc trận cơ phương diện này học rất nhanh, hiện nay đã có thể sản xuất hàng loạt trận cơ.

Cổ lận Thánh giả đem tin tức này cũng truyền cho Linh Huyền Ứng.

"Cái gì, có long trộm người!"

Linh Huyền Ứng biết tin tức này về sau, cũng có chút ngoài ý muốn.

Hiện tại các đại Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, đều bị triệu tập học tập trận pháp.

Đừng nhìn xây trận chi pháp truyền cho các đại chủng tộc, có thể sự thật chính là nhân tộc học chính là so với chủng tộc khác nhanh.

Bởi vậy, hắn mới hạ lệnh các đại Thánh tộc, tận khả năng đem dưới trướng trong lãnh địa sinh hoạt nhân tộc chiêu mộ tới.

Mặc dù chất lượng không đủ, nhưng trước góp đủ số lượng.

Không nghĩ tới lại còn có không nói võ đức long, liền niên kỷ đại nhân tộc đều không buông tha.

Này chỗ nào tới Long tộc, Kinh Hà?

Có thể Kinh Hà cách hắn trấn thủ địa phương rất xa, có lẽ không qua được mới đúng.

Ngược lại là Ung Chi Kỳ nói qua, dưới trướng hắn trận pháp là nhân tộc cùng Long tộc cùng nhau kiến thiết.

Đại Hoang bên trong Long tộc huyết mạch quá nhiều, thật đúng là chỉnh không rõ ràng là nơi nào tới long.

Linh Huyền Ứng lấy ra cao giai Truyền Tin ngọc phù, cho Linh Huyền Cảm, Linh Chân Thánh, Linh Sơn Uẩn mấy vị Thiên Thánh cảnh tộc nhân đưa tin qua, nói một lần có Long tộc trộm nhân sự.

Sau đó, mấy vị Thiên Thánh cảnh hỏi thăm một chút dưới trướng Thánh tộc, không nghĩ tới lần lượt truyền về bảy tám đầu tương quan tin tức.

Có mấy cái Thánh tộc trở về điều tra về sau, phát hiện dưới trướng lãnh địa có Long tộc ẩn hiện, đang khắp nơi trộm người.

"Là Ung Chi Kỳ !"

Linh Huyền Cảm lập tức liền khóa chặt Ung Chi Kỳ, đều không nghĩ qua Kinh Hà Long vương.

"Đồ chết tiệt, đem xây dựng trận pháp nhân tộc thủ hộ cực kỳ chặt chẽ, sau đó vụng trộm lại khắp nơi trộm người, đào chúng ta góc tường."

Nghĩ đến lần trước bị Ung Chi Kỳ đánh trở về, Linh Huyền Cảm càng là lên cơn giận dữ.

Ta đi tìm nhân tộc tiểu hữu, ngươi đem ta đánh trở về.

Tốt, ngươi ngược lại liền lén lút trộm chúng ta.

Là thật không có đem hắn để ở trong mắt a!

Có thể nhẫn nại, huyền cảm giác không thể nhẫn.

"Đi, hôm nay ta tất nhiên muốn tìm Ung Chi Kỳ đòi một lời giải thích!"

Linh Huyền Cảm trực tiếp lăng không mà lên, khí thế hung hăng phá tan đầy trời Hoàng Cực trùng, tiến vào Ung Chi Kỳ đốc chiến về sau, rất nhanh liền bị Ung Chi Kỳ phát giác.

Ung Chi Kỳ những ngày này cái gì cũng không có làm, ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Hắn cảm giác Tầm tiểu hữu người xác định nhiều, ngược lại muốn xem xem đều có người nào.

Chỉ là người khác còn không có đợi đến, không nghĩ tới Linh Huyền Cảm lại tới.

"Linh Huyền Cảm ngươi còn dám tới, lần trước không có chịu đủ đánh đúng không!"

Ung Chi Kỳ lửa giận cũng từ trong lòng, đón Linh Huyền Cảm liền giết đi lên.

"Ung Chi Kỳ ngươi cái này hèn hạ nhỏ kỳ!"

Nhìn thấy chính mình mới tới liền bị Ung Chi Kỳ nghênh tiếp, Linh Huyền Cảm càng thấy Ung Chi Kỳ chính là đang chờ hắn đánh tới cửa.

La to bất quá là che giấu chính mình có tật giật mình.

"Cái gì?"

Nghe được Linh Huyền Cảm chửi rủa, Ung Chi Kỳ càng nổi giận hơn.

Hắn hèn hạ chỗ nào, lại không có đào mộ tổ tiên nhà ngươi, đây không phải là trần trụi phỉ báng sao!

Sau một khắc, Ung Chi Kỳ đưa tay liền hướng về Linh Huyền Cảm đánh ra một đạo to lớn vô cùng chưởng ấn.

Chưởng ấn như ngã úp giới vực, bên trên phù văn ức vạn, quanh mình Thủy Mộc thiên địa chi lực đan vào.

Linh Huyền Cảm cũng không khách khí, ngẩng đầu ở giữa chỗ mi tâm một cái kim nhãn mở ra, một vệt sáng bắn ra.

Ầm ầm!

Hai vị Thiên Thánh cảnh trong mắt phẫn nộ đan vào, tại chỗ liền đánh ra hỏa khí..