Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (5)

Chương 511: Ma luyện tự thân, Ngao Nhân tìm tới (hai chương hợp nhất) (5)

"Ngươi hèn hạ!"

"Ngươi tiểu nương sinh!"

Lúc này, Linh Đài tộc thứ hai phòng tuyến, Linh Huyền Ứng đốc chiến, Cổ Lận tộc trấn thủ chi địa.

Phía trước bọn hắn chỉ là đóng giữ một bộ phận sinh linh tại thứ hai phòng tuyến, có thể theo Đan Tước tộc cảnh cáo, Linh Đài tộc lại đem tại thứ ba phòng tuyến một nhóm lớn người một lần nữa triệu hồi thứ hai phòng tuyến.

Một đến một về, chậm trễ không ít thời gian.

Cổ Lận tộc trấn thủ tại Chiết Bát sơn, phiến khu vực này thế núi chập trùng, đặc biệt thích hợp xây dựng trận pháp.

Giờ phút này, Cổ Lận tộc dưới trướng trận pháp sư tụ tập, trong đó còn bao gồm một vị Kỷ địa nhân tộc Lục giai trận pháp sư.

Đại gia vội vàng dựa theo đồ ngốc thức xây trận chi pháp, chuẩn bị đối với Bát Sơn đại trận tiến hành xây lại.

"Không đúng, nơi này cần sửa chữa, xây trận chi pháp tốt nhất trăm loại trận đồ bên trong, thích hợp nhất một tòa cũng cùng chúng ta thế núi có lỗi với đến, cần cải tiến một chút mới được."

"Ngươi nói đúng, ngươi nói làm sao sửa."

"Ta cảm thấy vẫn là theo trận đồ tới đi, không đổi được trận đồ, chúng ta liền sửa thế núi."

"Trò cười, đây chỉ là sửa thế núi vấn đề sao, trận đồ phù hợp thế núi, thế núi cũng phù hợp trận đồ, ngươi cho rằng đem thế núi sửa lại, trận đồ liền nhất định có thể thích hợp sao!"

Mấy vị tới từ các tộc Lục giai trận pháp sư, cái nào đều tại trận đạo phía trên đều có bất phàm nội tình.

Nhưng vừa vặn là đến từ các tộc đỉnh cấp trận pháp sư, cho nên đối với xây trận chi pháp đều có chính mình độc đáo kiến giải, cũng đều cảm thấy chính mình đúng.

Đầy đủ biểu hiện ra sinh linh nhiều lung tung, gà nhiều không dưới trứng tràng cảnh.

"Tất nhiên không phù hợp, vậy ngươi nói làm sao bây giờ, chúng ta muốn là mau chóng bày trận, muốn là nhất phù hợp thực tế, có thể đại quy mô xây dựng."

"Hay là chúng ta đừng thảo luận, trước tuyển chọn tòa này độ phù hợp cao nhất trận đồ, trước xây nhìn xem?"

Các tộc Lục giai trận pháp sư bên trong, Kỷ địa Lục giai trận pháp sư Xích Thương mở miệng, đáng tiếc hắn lời nói rất nhanh liền bị thanh âm khác ép xuống.

"Độ phù hợp cao nhất trận đồ mới chỉ có bảy thành không đến, xây nếu là không thể dùng, trách nhiệm này người nào tới gánh chịu, cổ lận Thánh giả nơi đó ai đi giải thích?"

Nói đến cổ lận Thánh giả, một đạo lưu quang rơi xuống, ánh mắt khóa chặt Xích Thương.

"Xích Thương ngươi theo ta đến, có nhân tộc tìm ngươi."

Xích Thương sững sờ, vẫn là rất nhanh phản ứng lại, "Cổ tiền bối, có phải là ta bộ có chuyện gì?"

Xích Thương xuất thân Kỷ địa Hỏa Long Hầu bộ, hiện tại Hầu bộ tộc nhân đều ở phía sau hì hục rèn đúc trận cơ đây.

Cổ lận Thánh tộc võ giả Cổ Vân Thần bước chân dừng lại, quay đầu nhìn xem Xích Thương cười lạnh nói: "Có cái tự xưng, đến từ tổ địa nhân tộc tìm ngươi."

"Tổ địa?"

Xích Thương sững sờ, chóng mặt đi theo Cổ Vân Thần rời đi, trên đường liền suy nghĩ 'Tổ địa' hai chữ.

"Liền ngươi cách gần đó, Thánh giả liền để cho ta trước đến gọi ngươi đi qua, ngươi bộ tộc trưởng tại đến trên đường."

Đợi đến hai người tới một chỗ đại điện về sau, Xích Thương tiến vào đại điện, lập tức liền thấy trong điện ba đạo thân ảnh bên trong nhân tộc.

Đến mức Vạn Niên Vương bên người khác hai vị dị tộc Thánh giả, trực tiếp bị hắn theo bản năng xem nhẹ.

Cũng may, Xích Thương rất nhanh phản ứng lại.

"Hai vị, đây chính là Kỷ địa nhân tộc trận pháp sư." Cổ lận Thánh giả mở miệng.

Xem như Địa Thánh cảnh sinh linh, Vạn Niên Vương trong mắt hắn cùng sâu kiến không sai biệt lắm, cùng nhau mà đến Hỏa Sất Thánh giả cũng đồng dạng.

Có thể Hỏa Sất Thánh giả đến từ Ngao Nhân tộc, cái này liền cần hắn thận trọng đối đãi.

Hỏa Sất Thánh giả chiếm cứ tại trên giường ngọc, ánh mắt đang mở hí liếc Xích Thương một cái, sau đó liền không có lại nhiều nhìn.

"Kỷ địa nhân tộc xin ra mắt tiền bối."

Xích Thương hướng về trong điện thân ảnh hành lễ, lại ngoài định mức cho Vạn Niên Vương thi lễ.

Vạn Niên Vương hướng về cổ lận Thánh giả nhìn thoáng qua, cổ lận Thánh giả ra hiệu ngươi hỏi chính là, hắn không nhúng tay trong đó.

Tuy nói thần sắc lạnh nhạt, có thể cổ lận Thánh giả nhưng trong lòng đã nghĩ đến cho Linh Đài tộc đưa tin.

Ngao Nhân tộc tới đột nhiên, còn mang theo dưới trướng nhân tộc tới, rốt cuộc là ý gì?

Giờ phút này, Vạn Niên Vương mới nhìn hướng về phía Xích Thương.

"Không cần đa lễ, ta từ tổ địa mà đến, là vì tìm các ngươi hỏi thăm mấy vấn đề."

Kỳ thật theo Hỏa Sất Thánh giả đi về phía đông, phía trước không có biết rõ ràng sự tình, đã sớm biết rõ.

Ví dụ như Tinh Thần trận pháp người khai sáng, Nhân Tộc liên minh, Hòe địa các loại sự tình.

Sở dĩ còn kêu tới Kỷ địa nhân tộc hỏi thăm một phen, là Ngao Nhân tộc muốn thông qua nhân tộc nội bộ, cùng khai sáng đại trận Thẩm Xán liên lạc lên.

Bắn súng không cần, lặng lẽ cho Ung Hòa tộc tới một cái kinh hỉ lớn.

"Ngươi tộc cùng Hòe địa nhân tộc nhưng còn có liên hệ?"

Xích Thương trong lòng có chút nghi hoặc, tổ địa đều có thể tìm đến hắn, vì sao không trực tiếp tiến về Hòe địa?

Nhưng vẫn là đàng hoàng mở miệng.

"Từng có liên hệ, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, liên hệ cũng không nhiều."

Vạn Niên Vương hiện tại nhưng thật ra là không muốn hỏi.

Nhưng từng bước một bị Hỏa Sất Thánh giả mang theo đi về phía đông, trên đường đi các đại Thánh tộc đều đối với Hỏa Sất Thánh giả lễ kính có thừa, xem như gặp đủ Ngao Nhân tộc uy thế.

Ngao Nhân tộc như vậy có uy thế, rõ ràng có thể mượn uy thế đi tìm đến khai sáng trận pháp đồng tộc, lại hết lần này tới lần khác để cho hắn tới tìm đồng tộc lay quan hệ.

Cái này rõ ràng chính là không có ý tốt.

"Bây giờ còn có thể liên lạc lên sao?"

Vạn Niên Vương mở miệng, tại Hỏa Sất Thánh giả nhìn kỹ, hắn cũng chỉ có thể hỏi ý đi xuống.

"Cái này vãn bối liền không thể bảo đảm."

"Vậy liền để ngươi bộ Hầu chủ đến nói." Vạn Niên Vương nói xong sau đó liền không nói nữa.

Không bao lâu, Hỏa Long Hầu bộ tộc trưởng đến.

Đối mặt Hỏa Sất thánh ở một bên giám sát, Vạn Niên Vương cho dù lại không nguyện ý cũng chỉ có thể đặt câu hỏi.

"Hồi bẩm tiền bối, ta bộ tổ tiên cùng Hòe địa là có liên hệ, còn có lưu lại đưa tin tín vật, có thể cùng Hòe địa trưởng lão liên lạc lên."

Hỏa Long tộc trưởng lời nói vừa ra bên dưới.

Vẫn luôn không có mở miệng Hỏa Sất Thánh giả, lập tức liền khóa chặt Hỏa Long tộc trưởng.

"Ngươi có thể liên lạc lên Hòe địa trưởng lão, chẳng phải là nói chúng ta có thể lặng lẽ liên lạc lên cái kia khai sáng đại trận nhân tộc!"

Hỏa Sất ánh mắt lập lòe, mừng rỡ trong lòng quá sức, dọc theo con đường này nhưng làm hắn cho khó chịu chết rồi.

Đường đường Ngao Nhân tộc hỏi thăm cái chỉ là nhân tộc, còn muốn dạng này khắp nơi chạy nhanh, đặt tại trước đây, hắn đã sớm trực tiếp bắt người.

Nhưng chịu lão tổ dừng lại đánh cho tê người về sau, Hỏa Sất cũng chỉ có thể đè xuống ý nghĩ của mình, từng bước một mang nhân tộc tới lần lượt đi quan hệ.

Cũng may, rốt cuộc tìm được.

"Ngươi lập tức cho bản thánh liên hệ kia cái gì Hòe địa nhân tộc trưởng lão."

"Nhanh lên!"

Bị Hỏa Sất Thánh giả uy áp Hỏa Long tộc trưởng, toàn thân đỏ lên một câu đều nói không đi ra, cũng may cổ lận Thánh giả kịp thời xuất thủ, hóa giải Hỏa Sất uy áp.

"Khụ khụ tiền bối, Truyền Tin ngọc bài tại trong Vu nang."

Hỏa Long tộc trưởng chỉ chỉ chính mình Vu nang, lúc đầu thứ này là đặt ở trong tộc sẽ không dễ dàng mang theo.

Nhưng lần này lập tức bị điều nhiều như thế tộc nhân, hắn nghĩ đến mang theo ngọc bài, vạn nhất có vấn đề gì, cũng tốt cùng Hòe địa nhân tộc liên lạc một chút, nói không chừng liền có thể tại trong nguy cấp tìm được một chút hi vọng sống.

"Tiền bối, muôn sông nghìn núi, ngọc bài có khả năng liên thông không lên."

Miệng lớn thở hổn hển Hỏa Long tộc trưởng lấy ra ngọc bài.

Ông

Ngọc bài sáng lên, Vu văn lập lòe.

Không có động tĩnh.

Liên tiếp thử 3-4 lần đều là như vậy.

"Phế vật, tiểu tộc chính là phế, liền Truyền Tin ngọc bài đều như vậy phế vật."

Hỏa Sất tại chỗ liền quát mắng Hỏa Long tộc trưởng, liền thân một bên cổ lận Thánh giả đều không có cố kỵ.

"Truyền Tin ngọc bài phẩm chất không tốt, cách khoảng cách lại xa, Y lão phu nhìn không bằng lại đi về phía đông một khoảng cách, khoảng cách ngắn nói không chừng liền có thể liên lạc lên."

Cổ lận Thánh giả mở miệng, hắn đã lặng lẽ cho Linh Đài tộc đưa tin, đồng thời lấy được hồi phục, để cho hắn yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy thời đem Ngao Nhân tin tức truyền trở về.

Nhưng mà, Hỏa Sất Thánh giả cũng không có đáp ứng, ngược lại lấy ra đưa tin vu bài.

Mẹ nó, đánh chịu một trận là đủ rồi, hắn cũng không muốn chịu hai bữa.

"Không cần, ta trước bẩm báo nhà ta lão tổ lại nói.".