Chương 512: Các ngươi bè lũ xu nịnh, mà tâm ta hệ Đông Hoang (1)

Chương 512: Các ngươi bè lũ xu nịnh, mà tâm ta hệ Đông Hoang (1)

Chiết Bát sơn, Cổ Lận tộc ngoài trụ sở.

Linh Huyền Ứng đã sớm tới chờ đợi Ngao Đấu Hoang.

"Vẫn là đấu hoang tiền bối ngươi nghĩ sâu tính kỹ, nghĩ đến thông qua loại biện pháp này liên hệ Ung Hòa dưới trướng nhân tộc."

Tuy nói đều là Thiên Thánh cảnh, nhưng đối mặt đến từ Ngao Nhân tộc Ngao Đấu Hoang, Linh Huyền Cảm vẫn là xưng hô một tiếng tiền bối, đương nhiên xưng hô này cũng không có bao nhiêu kính ý, chính là thuận miệng nói một chút.

"Ha ha, Huyền Ứng lão đệ, lão phu bất quá si mê dài ngươi hai vạn năm, không cần như vậy xưng hô."

Ngao Đấu Hoang cười rơi xuống, "Làm sao không thấy được quý tộc những sinh linh khác."

"Đều bận rộn đốc xúc dưới trướng Thánh tộc gia cố thứ hai phòng tuyến đâu, đấu hoang huynh cũng không phải không biết Đan Tước thượng sứ phân phó."

Linh Huyền Ứng thuận miệng giải thích một chút, tiếp lấy nhìn hướng Ngao Đấu Hoang, nói ra: "Đấu hoang huynh lần này tới có gì phân phó?"

Nghe lấy Linh Huyền Ứng lời nói, Ngao Đấu Hoang trong lòng cười lạnh, tộc khác bên trong Thất giai Thánh giả mang nhân tộc Vạn Niên Vương tới, sự tình đều rõ ràng như vậy, còn tại nơi này làm ra vẻ.

Ngao Nhân tộc không phải là không thể lặng lẽ vòng qua Linh Đài tộc, đi cùng Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc liên hệ.

Sở dĩ không có đi vòng qua, chính là Ngao Đấu Hoang muốn lôi kéo Linh Đài tộc cùng nhau.

Hai tộc liên hợp lại cho Ung Hòa tộc tạo áp lực.

Hắn không tin Linh Đài tộc không có tâm tư này.

Ung Hòa tộc hiện tại nhất chi độc tú, tất cả mọi người trở thành vật làm nền, cái này sao có thể được!

"Chỗ nào có thể nói phân phó, ta chính là tới đón ta trong tộc cái kia không nên thân tiểu bối, hắn ở đâu?"

Theo Ngao Đấu Hoang mở miệng, Hỏa Sất Thánh giả từ phía dưới vút không mà đến.

"Lão tổ."

"Chúng ta trở về đi."

Nói xong Ngao Đấu Hoang quay người liền muốn đi, Hỏa Sất một mặt không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cúi đầu đuổi theo.

Một màn này nhìn Linh Huyền Ứng sững sờ.

Con mẹ nó ngươi

Ngao Nhân tộc mang theo cái gọi là nhân tộc tổ địa nhân tộc, muốn thông qua hắn đốc chiến Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, liên lạc lên Ung Hòa tộc bên kia nhân tộc.

Linh Đài tộc lập tức liền hiểu Ngao Nhân tộc muốn làm gì.

Đối với Linh Đài tộc đến nói, Ngao Nhân tộc làm như vậy, bọn hắn vui lòng cung cấp điểm tiện lợi, sờ lấy Ngao Nhân qua sông.

Dù sao Ngao Nhân tộc ở phía trước, lại là thông qua dưới trướng hắn nhân tộc đạt tới, có chỗ tốt có thể rơi không dưới hắn Linh Đài tộc.

Không nghĩ tới Ngao Nhân tộc lão gia hỏa cũng không phải cái thứ tốt.

Tới liền đi.

Cái kia tộc cũng không có làm như vậy chuyện a!

Ngao Đấu Hoang đi là gọn gàng mà linh hoạt.

Linh Đài tộc thật sự là hạ trùng không thể nói băng, hiện tại còn chơi loại này bè lũ xu nịnh thủ đoạn, lẽ nào lại như vậy.

Hỏa Sất theo ở phía sau, không biết vì sao lão tổ nói đi là đi, dù sao lão tổ đi hắn liền đi.

Vạn Niên Vương xem xét trong lòng cũng có chút cao hứng, trong lòng nghĩ cái này chẳng lẽ là ồn ào tách ra.

Quá tốt rồi!

Bất quá Vạn Niên Vương cũng không dám hỏi nhiều, cũng theo ở phía sau đi.

Linh cảm ứng nhìn xem rời đi Ngao Đấu Hoang sững sờ, lập tức lấy ra Truyền Tin ngọc phù cho trong tộc đưa tin.

Mẹ hắn Ngao Nhân tộc rốt cuộc là ý gì!

Ngươi Ngao Nhân tộc người mang nhân tộc tới, thông qua ta linh đài đốc chiến Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, có cùng Ung Hòa tộc bên kia nhân tộc đường dây liên lạc.

Sau đó, phủi mông một cái liền đi, đem đường dây liên lạc lưu cho hắn linh đài?

Đây là tại làm việc tốt?

Đương nhiên không có cái này có thể!

Ngao Đấu Hoang mang theo Hỏa Sất cùng Vạn Niên Vương rời đi, hắn tự nhiên không phải muốn đi, tại cách xa Linh Huyền Ứng sau tốc độ liền chậm lại, biến thành chậm rãi từ từ bộ dạng.

Đi đi, một đạo Truyền Tin ngọc phù ngay tại Ngao Đấu Hoang trong tay sáng lên.

"Thật thánh lão huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Tại ngọc phù sáng lên thời điểm, Ngao Đấu Hoang liền tiếp lên.

Linh Huyền Ứng là Linh Đài tộc tiểu bối Thiên Thánh cảnh, Linh Đài tộc Thiên Thánh cảnh bên trong già nhất gia hỏa là Linh Chân Thánh.

Gia hỏa này, năm đó còn xung kích qua một lần Bát giai, nhưng thất bại, bị trọng thương.

Lúc đến bây giờ, cụ thể mạnh đến mức nào chiến lực, cũng không có cùng giai thử ra đến, cho dù là Ngao Đấu Hoang cũng có chút kiêng kị Linh Chân Thánh.

"Đấu hoang, đến đều đến rồi, cần gì phải gấp gáp đi."

Chiết Bát sơn, Cổ Lận tộc trụ sở.

Linh Đài tộc hai vị Thiên Thánh cảnh giáng lâm.

Nhìn xem lại lần nữa mang theo tộc nhân đến Ngao Đấu Hoang, Linh Huyền Ứng trong mắt lóe lên một vệt căm giận chi sắc.

Lão già, con mẹ nó ngươi có chết hay không a!

"Không cần để ý điểm này tiểu động tác." Tùy theo, giọng nói của Linh Chân Thánh ngay tại Linh Huyền Ứng Thần Hải bên trong vang lên.

"Ngao Đấu Hoang để dưới trướng Thánh giả quang minh chính đại tìm tới, chính là muốn kéo lên chúng ta Linh Đài tộc cùng nhau.

Chúng ta muốn để cho Ngao Nhân tộc công kích tại phía trước, nào có như thế dễ dàng."

Linh Huyền Ứng yên lặng nhẹ gật đầu.

"Làm phiền thật thánh huynh nghênh đón." Ngao Đấu Hoang rơi xuống sau đó, hướng về Linh Chân Thánh chắp tay.

Sau đó, vừa nhìn về phía Linh Huyền Ứng, "Huyền Ứng lão đệ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lúc đầu muốn mở miệng mỉa mai một chút Linh Huyền Ứng, không nghĩ tới Ngao Đấu Hoang vậy mà vượt lên trước đem hắn muốn nói từ đem nói ra.

Lần này, hắn trực tiếp tức giận cười.

"Trong tộc lão tổ trước mặt, đấu hoang tiền bối cũng đừng như thế xưng hô."

"Chúng ta đều là Thiên Thánh cảnh, các luận các đích chính là."

Ngao Đấu Hoang cười tủm tỉm mở miệng trả lời một câu, ánh mắt lập tức liền rơi vào Linh Chân Thánh trên thân, "Thật thánh huynh, hai chúng ta tộc hợp tác cùng có lợi, cũng không thể chuyện gì tốt đều để Ung Hòa tộc được a.

Ta đến nơi đây thế nhưng là rất có thành ý.

Ngươi nhìn, liền nhân tộc tổ địa người đều tại, Nam Vực nhân tộc tìm căn nguyên truy tìm nguồn gốc, đều đến từ bọn hắn nơi này.

Hai chúng ta tộc kết hợp cùng một chỗ, Ung Hòa tộc làm sao có thể cùng hai chúng ta tộc đối kháng?"

"Chúng ta vào điện nói." Linh Chân Thánh mời Ngao Đấu Hoang tiến vào trong đại điện.

"Đấu hoang lão đệ nói đúng, chúng ta hợp tác cùng có lợi, không thể lại để cho Ung Hòa tộc lại tú đi xuống."

Tiến vào trong điện về sau, Linh Chân Thánh mở miệng, "Tất nhiên muốn kết hợp cùng một chỗ, chúng ta cảnh cáo đương nhiên phải nói ở phía trước, hai chúng ta tộc hợp tác có thể, nhưng muốn ký kết khế ước.

Dạng này cũng để tránh hai chúng ta tộc lại lẫn nhau thăm dò xuống đi, lãng phí nhiều thời gian hơn."

"Hay là, liền dùng nếu có phương nào âm hiểm làm hại minh hữu, tộc này sinh linh từ nay về sau liền đời đời kiếp kiếp cắm ở Bát giai phía trước, phàm có thể tấn Bát giai người từng cái phản phệ mà chết là thề."

Linh Chân Thánh nói ra khế ước nội dung về sau, Ngao Đấu Hoang thần sắc biến hóa một chút.

Linh Đài tộc lão già vẫn rất hung ác.

Bát giai đại tộc sợ nhất chính là Bát giai đứt gãy, một khi xuất hiện đứt gãy, có lẽ đời thứ nhất còn không có sự tình, có thể đến tiếp sau hai ba đại như lại không Bát giai, như vậy nhưng là cực kỳ nguy hiểm.

Mà đối với bọn hắn những thứ này Thiên Thánh cảnh đến nói, quy tắc lời thề, là tuyệt đối không thể làm trái.

Trải qua phía trước ngắn ngủi lẫn nhau lôi kéo, song phương đều xác định đối phương đối với Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc, có mãnh liệt lòng mơ ước, hợp tác cũng liền có cơ sở.

"Hiện tại nói hung ác điểm, đối với chúng ta đều có lợi, ta Linh Đài tộc cũng là rất có thành ý."

"Liền dùng cái này, ngươi tốt, ta cũng tốt."

Ngao Đấu Hoang nhẹ gật đầu, đến bọn hắn tình cảnh như vậy có thể làm uy hiếp không nhiều lắm, cái này lời thề xác thực rất thích hợp.

Song phương kỳ thật đều có ý nhúng chàm Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc, nhanh chóng bão đoàn hết sức thuận lợi.

Linh Chân Thánh cùng Ngao Đấu Hoang phân biệt lấy thiên địa quy tắc làm chứng, lập xuống thề độc, tại hợp tác trong đó song phương đem chân thành chỗ đến.

Hai vị Thiên Thánh cảnh tại ngắn ngủi lẫn nhau thăm dò về sau, nhanh chóng dùng ngắn gọn phương thức hữu hiệu ký kết minh ước, để cho Vạn Niên Vương càng thêm sốt ruột.

Loại này lấy đại đạo quy tắc làm chứng lập hạ lời thề, cũng không phải là không có cách nào bài trừ, nhưng đại giới xa so với trong tưởng tượng phải lớn.

Cũng liền nói, đã có lời thề xem như trói buộc, Ngao Nhân cùng linh đài hai tộc liền thực sự trở thành đồng minh, muốn bắt đầu liên thủ đối phó Ung Hòa tộc..