Chương 512: Các ngươi bè lũ xu nịnh, mà tâm ta hệ Đông Hoang (2)

Chương 512: Các ngươi bè lũ xu nịnh, mà tâm ta hệ Đông Hoang (2)

Vạn Niên Vương trong lòng nổi lên đắng chát, thở dài nhân tộc vận mệnh nhiều thăng trầm.

Hai đại Bát giai thế lực liên thủ, Ung Hòa tộc há có thể chống đỡ được, đến lúc đó bị tùy ý nắm hay là hắn nhân tộc.

Giống như là trong biển rộng thuyền con, chỉ có thể bị động nghênh đón mưa to gió lớn.

"Lấy ra Truyền Tin ngọc bài liên hệ đi!"

Thiên Thánh cảnh đạt tới chung nhận thức, tiếp xuống tốc độ nhưng là nhanh.

Một chiếc hình như trường xà phi thuyền lăng không mà lên, mang theo những sinh linh này hướng về phía đông mà đi.

Vì có thể để cho Truyền Tin ngọc bài 'Tín hiệu' tốt một chút, bọn hắn bắt đầu tới gần Ung Hòa tộc đốc chiến chi địa.

Hỏa Long Hầu bộ tộc trưởng nắm Truyền Tin ngọc bài, thân thể ngăn không được run rẩy.

Hắn cũng không muốn, nhưng chính là khống không được chính mình.

Hắn tuy nói chỉ có Lục giai hậu kỳ, nhưng có thể nhìn ra tràng diện này khủng bố.

Liền từ tộc địa tới Thất giai tiền bối, đều phải chịu những thứ này cường đại dị tộc chế ước, tiếp xuống sẽ là cái dạng gì cảnh tượng, hắn không dám tưởng tượng.

Nhân tộc cảnh ngộ vừa vặn một chút, lần này đưa tin, hắn không biết mình có thể hay không trở thành nhân tộc tội nhân.

"Được rồi, hiện tại bắt đầu nếm thử liên hệ."

Tại Hỏa Long tộc trưởng hoảng loạn thời điểm, bên tai vang lên giọng nói của Linh Huyền Ứng.

Hắn không dám trì hoãn, phó thác cho trời đem Truyền Tin ngọc bài tế đi ra.

Một lần vù vù sau đó, Vu văn sáng lên lại dập tắt, vẫn là không có liên lạc lên.

Bất quá phi thuyền tiếp tục đang hướng phía phía đông đi xuyên, Hỏa Long tộc trưởng tại Linh Huyền Ứng ra hiệu cùng thúc giục bên dưới, tiếp tục nếm thử tiến hành liên hệ.

Thứ hai phòng tuyến.

Chu Liên sơn.

Đây là Chu Điền thánh tộc dưới trướng trụ sở, nơi này cũng là Nhân Tộc liên minh kiến tạo dã luyện căn cứ huấn luyện một trong, cùng loại phía trước Thước Dương sơn căn cứ.

Theo liên tục không ngừng nhân tộc gia nhập, Tứ Trọng Tinh Thần trận pháp xây dựng sau khi hoàn thành, tất cả mọi người đi vào trận cơ cùng Vu khí rèn đúc.

Một nhóm lại một nhóm nhân tộc bị đưa tới, tiến hành tương đối tỉ mỉ hai lần huấn luyện, trong đó lại phát hiện một chút nhân tài không tệ.

Dã luyện căn cứ phía đông bên trong khu cung điện một tòa trong gian điện phụ, Hòe Đông trưởng lão đang tại vội vàng xử lý công việc vặt, cảm ứng được ba động, nhanh chóng đem một cái Truyền Tin ngọc bài lấy ra ngoài.

"Kỷ địa."

Nhìn thấy ngọc bài về sau, Hòe Đông lập tức phản ứng lại, đây là cùng Kỷ địa Hỏa Long Hầu bộ liên hệ ngọc bài.

Hắn tùy theo liền đem ngọc bài liên thông, mở miệng cười nói: "Hỏa Long tộc chủ, rất lâu không có liên hệ, gần nhất thế nào?"

Hắn là biết Kỷ địa, Kỷ địa nhân tộc tuy nhiều, nhưng cũng không có giống như Hòe địa tạo thành cộng tôn Hòe Sơn chế độ.

Cổ Lận tộc tuy nói che chở Kỷ địa nhân tộc, nhưng cũng để nhân tộc các bộ lẫn nhau không lệ thuộc, không cho nhân tộc tụ hợp cùng một chỗ.

"Hòe Đông trưởng lão, ta gặp được tổ địa Vạn Niên Vương, tổ địa bên này muốn liên hệ ngươi."

"Tổ địa."

Lần này Hòe Đông có chút sửng sốt.

Tổ địa cùng Kỷ địa liên lạc lên?

"Hỏa Long tộc trưởng các loại."

Không đợi Hỏa Long tộc trưởng lại lần nữa có lời nói truyền tới, Hòe Đông liền nắm ngọc bài rời đi trắc điện, hướng về chủ điện phương hướng mà đi.

Trong chủ điện, Viêm Khương trước mặt chất đống thật cao ngọc giản, liền đầu đều cho trên chôn.

Còn có càng nhiều người ra ra vào vào, đưa tới các loại ngọc giản.

Hòe Đông trưởng lão sau khi đi vào, lúc này cho Viêm Khương thần thức truyền âm.

Viêm Khương đầu lập tức từ bàn phía sau giơ lên, tiếp tục mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người đi ra ngoài trước, để người trông coi đại điện, không có ta mệnh lệnh tạm thời đừng để người đi vào."

Rất nhanh, trong điện chỉ còn sót Hòe Đông cùng Viêm Khương cùng với mấy vị trưởng lão, ngọc bài treo lơ lửng ở mấy người trước mặt.

Viêm Khương nhìn xem ngọc bài, đè xuống trong lòng cũng không có bao nhiêu ba động.

Đương nhiên, nếu là tại hai trăm năm trước hắn xác định cảm xúc bành trướng, nhưng từ Nhân Tộc liên minh thành lập, bắt đầu hướng về tổ địa hăm hở tiến lên thời điểm, tâm cảnh của hắn lại khác biệt.

Chớ đừng nói chi là, hắn bây giờ là liên minh trưởng.

Mượn lần này tiêu diệt Hoàng Cực trùng, hắn tiếp xúc đến nhân tộc căn cứ tính ra hàng trăm.

Cũng không phải nói hắn đối với tổ địa căm thù, mà là lúc này tổ địa nhân tộc tìm tới cửa, để cho hắn có chút cảnh giác mà thôi.

Cùng là nhân tộc, hắn không hề bài xích khác 'Tổ địa' nhưng thông qua Miếu Thiêu báo cho hắn rất nhiều nội tình, biết nhân tổ 'Tổ địa' cảnh ngộ cũng không tốt.

Bây giờ lại là đặc thù thời kỳ, dù cho cùng là nhân tộc, có khi cũng không thể không phòng.

Nhìn thấy Viêm Khương nhìn qua, Hòe Đông tự định giá một chút, mở miệng nói ra: "Hỏa Long tộc trưởng, không biết tổ địa bên kia là tình huống như thế nào."

Hắn vốn muốn nói tổ địa bên kia có cái gì phân phó, cũng thấy nhìn Viêm Khương sau liền sửa lại một chút lời nói.

"Lão phu chính là Nhân Vương thành Vạn Niên Vương!"

Lúc này, Truyền Tin ngọc bài bên kia vang lên giọng nói của Vạn Niên Vương.

"Ngươi là ai!"

Lành lạnh âm thanh để cho Hòe địa khẽ giật mình.

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong tổ địa nhân tộc có chút không giống a.

"Hòe địa đại trưởng lão Hòe Đông, gặp qua Vạn Niên Vương tiền bối."

"Xây dựng Tinh Thần đại trận người kia đồng tộc có đó không?"

Nhìn xem Viêm Khương lắc đầu, Hòe địa mở miệng nói ra: "Miếu Thiêu ra ngoài, không tại."

"Liên lạc lên hắn, lão phu có chuyện trọng yếu muốn phân phó hắn."

Vạn Niên Vương trong giọng nói mang theo một cỗ không thể nghi ngờ, còn mang theo một điểm vênh váo hung hăng khí thế.

Cái này khiến Hòe Đông trưởng lão trong lòng cảm giác có chút khó chịu.

Viêm Khương cùng mấy vị Nhân Tộc liên minh trưởng lão thần sắc ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa.

"Hồi bẩm Vạn Niên Vương, ta cũng liên lạc không được Miếu Thiêu."

Truyền Tin ngọc bài lại lần nữa chói mắt sáng lên, truyền ra giọng nói của Vạn Niên Vương, "Đừng tưởng rằng lão phu không tại cũng không rõ ràng các ngươi tình huống bên kia.

Kia cái gì Nhân Tộc liên minh không phải có người quản sự, lão phu suy đoán hiện tại người này ngay tại bên cạnh ngươi a, để cho hắn nói chuyện."

Nghe được Vạn Niên Vương nói như thế, Viêm Khương mở miệng: "Hậu bối gặp qua Vạn Niên Vương tiền bối."

"Ngươi chính là liên minh quản sự tiểu bối, liên hệ xây dựng trận pháp người, bản vương có chuyện quan trọng phân phó, nếu là chậm trễ, ngươi chịu trách nhiệm không dậy nổi!"

Một mảnh hoang dã bên trong, phi xà hình dáng phi thuyền treo lơ lửng giữa trời, mấy vị Thiên Thánh cảnh nhìn xem Vạn Niên Vương mở miệng.

Dưới góc nhìn của bọn họ Vạn Niên Vương lời nói tuy nói có chút khinh người, nhưng cũng mười phần hợp lý.

Các tộc Thất giai sinh linh đối với Thất giai phía dưới chính là lão tổ đồng dạng tồn tại, phân phó dưới trướng làm việc quá bình thường cực kỳ.

Đặc biệt là bọn hắn cũng tra rõ ràng, Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc cũng không có Thất giai.

Vạn Niên Vương tại bọn họ Thiên Thánh cảnh trong mắt không tính là cái gì, nhưng tốt xấu cũng là Thất giai chiến lực.

"Nhanh lên, lão phu không có nhiều thời gian như vậy trì hoãn."

Nói xong, Vạn Niên Vương còn nhìn thoáng qua linh đài cùng Ngao Nhân hai tộc Thiên Thánh cảnh.

"Cũng không sợ nói cho ngươi, là linh đài cùng Ngao Nhân hai tòa cường đại chủng tộc tiền bối tìm hắn, đây là liên quan đến chúng ta toàn bộ nhân tộc đại sự."

"Tiền bối, tộc ta Miếu Thiêu đi bày trận, có tinh thần quấy nhiễu, trong lúc nhất thời khó mà nhanh chóng liên lạc lên."

Chu Liên sơn nơi này, Viêm Khương mở miệng đáp lại Vạn Niên Vương.

"Ta cho ngươi nửa ngày thời gian, ngươi nhớ kỹ, đây là liên quan đến chúng ta nhân tộc đại sự, làm tốt, các ngươi đều có nhìn tiến vào tổ địa tu hành."

"Đến lúc đó, hai vị đại tộc tiền bối cũng không tiếc ban thưởng, cho dù là tấn Thất giai cũng là có khả năng."

Nghe lấy Vạn Niên Vương lời nói, Ngao Đấu Hoang vẫn tương đối hài lòng, nói tiếp: "Không sai, bản tọa Ngao Nhân tộc Thiên Thánh cảnh lão tổ.

Đi liên hệ ngươi tộc xây dựng đại trận người, liền nói bản lão tổ bảo vệ hắn Thất giai, Ung Hòa tộc có thể cho ta Ngao Nhân còn có Linh Đài tộc đều có thể cho, Ung Hòa tộc không thể cho, chúng ta cũng có thể cho!"

Chu Liên sơn trong đại điện, Viêm Khương mở miệng, "Tuân theo tiền bối phân phó, ta lập tức liên hệ tộc ta Miếu Thiêu."

Hắn đáp lại chính là rất trực tiếp, một bộ nghe theo mệnh lệnh bộ dạng..