Chương 512: Các ngươi bè lũ xu nịnh, mà tâm ta hệ Đông Hoang (3)

Chương 512: Các ngươi bè lũ xu nịnh, mà tâm ta hệ Đông Hoang (3)

Hòe Đông trưởng lão không có mở miệng, rơi vào trầm tư bên trong.

Viêm Khương thì là lấy ra Truyền Tin ngọc bài, bắt đầu liên hệ Thẩm Xán.

Chuyện này, hắn chỉnh không được.

Ngọc bài sáng lên sau không có trả lời, Viêm Khương trở tay lại lấy ra một khối vảy rồng.

Trên tay hắn có Thẩm Xán trong vòng luẩn quẩn tất cả Chuẩn Thất giai liên hệ ngọc bài.

Cuối cùng, làm Viêm Khương dùng Bí Chân Truyền Tin ngọc bài liên hệ thời điểm, thành công liên hệ đến Bí Chân.

"Bí Chân tiền bối, vãn bối có chuyện trọng yếu bẩm báo Miếu Thiêu."

"Ta lão đệ tại giới vực bên trong tu hành đâu, ngươi chờ một chút, ta kêu một gọi hắn."

Bạch địa trên thuyền rồng, Bí Chân hướng về Long thuyền trong góc sinh cơ giới đánh ra một đạo thần thức, tại chỗ liền bị sinh cơ giới cho bắn ngược trở về.

"Ngươi chờ một hồi đi."

Ngăn cách gần nửa canh giờ, Thẩm Xán từ sinh cơ giới bên trong đi ra.

Đây là hắn cùng Bí Chân đám người thương lượng xong, nếu là thời khắc nguy cấp, liên tục nhiều lần dùng thần thức đánh sinh cơ giới, thời gian khác một lần là đủ rồi, hắn vừa vặn có thể thong dong thu lại thật tức giận cơ đi ra.

"Lão đệ, ngươi tộc tiểu bối tìm ngươi, đều đánh tới ta nơi này."

Thẩm Xán tiếp nhận vảy rồng về sau, nhanh chóng đưa tin qua.

"Miếu Thiêu, có chuyện trọng yếu."

Viêm Khương nhanh chóng đem sự tình cho Thẩm Xán nói một lần.

Thẩm Xán nghe được tổ địa tìm tới, cũng là kinh ngạc một chút.

Hắn sớm phía trước liền nghĩ cùng tổ địa liên lạc lên, nhưng bởi vì khoảng cách xa xôi, liên hệ mười phần khó khăn.

Cho dù lần này có Hoàng Cực trùng sự tình, có thể bởi vì lục đại Bát giai chủng tộc đều có đốc chiến chi địa, hắn không có năng lực tiến về Ung Hòa tộc đốc chiến khu vực bên ngoài địa phương, đi liên hệ càng nhiều nhân tộc.

Không nghĩ tới tổ địa còn tìm tới cửa.

"Ngao Nhân tộc!"

Năm đó từ Đại Kích tiền bối trong miệng nghe nói qua Ngao Nhân tộc, hiện tại cũng cùng nhau tới.

Hiện tại không chỉ có Ngao Nhân, còn có Linh Đài tộc tại một khối.

Ngao Nhân tộc không theo Ung Hòa tộc bên này tìm người tộc, từ Kỷ địa đến Hòe địa lại đến Nhân Tộc liên minh, cái này quấn vòng tròn có thể đủ lớn.

"Lão đệ, muốn nhảy thuyền?"

Bí Chân ở một bên nghe lấy, đối với Thẩm Xán trừng mắt nhìn.

"Nhảy đi xuống sợ phải bị ném chết!"

Thẩm Xán lắc đầu, nhảy thuyền là nguy hiểm nhất, dễ dàng tan trong nước.

Hắn cùng Ung Hòa tộc quan hệ, là một chút xíu thông qua trước kéo Long tộc đại kỳ ảnh hưởng tới Ung Chi Kỳ, lại dựa vào chính mình trận pháp tay nghề còn có người thành thật nhân thiết, mới cùng Ung Hòa tộc ngồi chung bên trên một thuyền.

Nếu là nhảy đến Ngao Nhân, Linh Đài tộc trên thuyền, nhưng liền không có loại này từ phía trước một chút xíu duy trì lên quan hệ, rất dễ dàng bị trở thành nô lệ tới dùng.

Nhảy thuyền, là không thể nào nhảy thuyền!

Lại nói, Linh Đài tộc hắn không rõ ràng, Ngao Nhân hắn nhưng là biết rõ, nhiều năm lấy nhân tộc là huyết thực, tế phẩm chủng tộc, cùng thứ nhất chiếc thuyền có thể có cái gì tốt kết quả!

Thẩm Xán suy nghĩ nhanh chóng lưu chuyển, Ung Hòa tộc thuyền bây giờ xem ra là không đủ lớn, chỉ có thể mượn Đan Tước tộc bến tàu ngừng ngừng.

Ngao Nhân tộc thông qua Linh Đài tộc dưới trướng Kỷ địa liên hệ, cái này rõ ràng là vì âm Ung Hòa tộc.

"Cái gì!"

"Ngao Nhân tộc chó chết, muốn đào lão phu ta góc tường!"

Làm Ung Chi Kỳ nghe được tin tức này thời điểm, hắn đều tức nổ tung.

Hắn một thân tóc trắng rơi không ít, còn có không ít địa phương có chút bị quy tắc năng lượng thiêu đốt vết tích, đây là cùng Linh Huyền Cảm giao thủ thời điểm tạo thành.

"Tốt ngươi cái Linh Huyền Cảm, nguyên lai cùng ta đánh nhau là vì hấp dẫn lão phu lực chú ý, để cho các ngươi vụng trộm đào lão phu góc tường!"

Mắng mấy câu nói về sau, Ung Chi Kỳ mới một lần nữa nhìn về phía Truyền Tin ngọc phù.

"Lão đệ, ngươi quả nhiên là người thành thật, yên tâm đi, có ta Ung Hòa tộc tại, chủng tộc khác tuyệt đối không động được ngươi."

"Không biết tiền bối tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Ngọc phù bên trong vang lên giọng nói của Thẩm Xán.

"Đương nhiên là đánh lại, để cho bọn họ mất cả chì lẫn chài, muốn đào lão phu góc tường, lão phu vào hắn Nãi công."

Ung Chi Kỳ hỏa khí rất lớn.

"Tiền bối, vãn bối có một ý nghĩ."

"Ngươi nói."

"Tất nhiên Ngao Nhân cùng linh đài hai tộc, trong âm thầm thông qua nhân tộc ta đồng tộc liên hệ ta, đồng thời hứa xuống rất nhiều chỗ tốt.

Cái này liền nói rõ hai tộc cũng không muốn để cho Ung Hòa tộc tại Đan Tước tiền bối càng sáng chói, thậm chí còn muốn nhờ vào đó đào đi nhân tộc ta, đả kích tiền bối chỗ Ung Hòa tộc.

Đồng dạng, cái này cũng nói rõ cái này hai tộc tại kiến tạo đại trận phương diện làm cũng không tốt.

Mà chúng ta đem nguyên bản tiêu giảm nhị trọng đại trận xây lại thành tứ trọng đại trận về sau, những ngày này tới một mực đang không ngừng dự trữ trận cơ."

"Đúng, ta Ung Hòa tộc lão tổ phía trước cũng hạ lệnh nhiều dự trữ trận cơ."

Ung Chi Kỳ nghĩ tới, lửa giận bị đè xuống về sau, suy nghĩ của hắn cũng một lần nữa rõ ràng.

"Lão phu minh bạch!"

"Ha ha, lão đệ ngươi phía trước tiến vào Bạch địa lịch luyện, liền sắp xếp người tộc nhiều rèn đúc trận cơ, cùng nhà ta lão tổ xem ra là nghĩ đến cùng nhau đi."

"Ngao Nhân tộc cùng Linh Đài tộc bè lũ xu nịnh, ta Ung Hòa tộc tâm hệ nạn châu chấu, ta lập tức đưa tin cho lão tổ."

Linh Huyền Cảm cùng Ung Chi Kỳ hai đại sinh linh đốc chiến giao giới.

Hình rắn phi thuyền nhanh chóng vạch qua trời cao, lặng lẽ tiến vào Ung Chi Kỳ đốc chiến chi địa.

Hình rắn trên phi thuyền, cũng nhiều một cái Linh Huyền Cảm, hắn một bộ dáng vẻ chật vật.

Hiển nhiên tại cùng Ung Chi Kỳ giao thủ quá trình bên trong, cũng không có chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

"Đáng chết, chờ đem nhân tộc đều đào tới, nhất định muốn thật tốt chế nhạo một chút Ung Chi Kỳ lão già này."

Linh Huyền Cảm giận từ miệng ra.

"Liền cho nửa ngày thời gian, sắp có hồi phục.

Chỉ cần nhân tộc nghe lệnh của tổ địa, chúng ta lại đi qua vì nhân tộc làm chủ, liền xem như Ung Hòa tộc nháo đến Đan Tước thượng sứ nơi đó, chúng ta cũng có thuyết pháp."

Linh Chân Thánh mở miệng, sở dĩ chỉ cấp nửa ngày liên hệ thời gian, cũng là vì sợ thời gian quá dài xuất hiện biến cố.

Như nửa ngày sau không có trả lời, liền có thể phán đoán liên lạc lên nhân tộc nói không chừng báo cho Ung Hòa tộc.

Điểm này hai tộc cũng có suy nghĩ, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy nhân tộc có lẽ hơn phân nửa không dám cùng Ung Hòa tộc nói việc này.

Liền Thất giai đều không có nhân tộc, tại trước mặt Ung Hòa tộc chưa hẳn có thể giữ vững độc lập tự chủ.

Nói sau đó, ngược lại sẽ đụng phải Ung Hòa tộc hoài nghi.

Bất quá, bọn hắn cũng không có biện pháp bảo chứng nhân tộc sẽ không nói, cho nên trực tiếp lặng lẽ tới cửa.

Nếu có thể từ đầu đến cuối lặng lẽ tiến hành, có thể đánh Ung Hòa tộc một cái bất ngờ tay không bằng liền đánh.

Thật muốn đánh không được, cũng chỉ có thể mượn dùng nhân tộc tổ địa danh nghĩa, cưỡng ép động thủ.

Mắt thấy sắp đến ước định nửa ngày thời gian.

"A, Đan Tước thượng sứ đưa tin."

Lúc này, mấy vị Thiên Thánh cảnh đều có cảm ứng.

Nhìn thấy Thiên Thánh cảnh yên tĩnh lại, Vạn Niên Vương nhìn thoáng qua một bên Hỏa Sất Thánh giả, trong lòng cảm ứng đến chính mình phân hồn tới nơi nào.

Hắn phân hồn chỉ có Lục giai đỉnh phong, còn không có nhục thân, là theo Hỏa Sất vừa tới đến cổ lận Thánh tộc thời điểm, tìm cơ hội thả ra.

Hiện tại chỉ hi vọng phân hồn có thể nhanh lên nữa.

Tổ Mạch thành đại điện.

Linh Huyền Cảm thần thức chi tướng xuất hiện về sau, ngay lập tức trước nhìn hướng một bên Ung Chi Kỳ .

Cái này xem xét không sao, phát hiện Ung Chi Kỳ cũng không có tại mộc trong đình, mà là hiện ra tại mộc ngoài đình, chính đối Bát giai Đan Tước thượng sứ.

Điểm này Linh Huyền Ứng, Linh Chân Thánh, Ngao Đấu Hoang cũng đều nhìn thấy.

Lập tức, mấy vị Thiên Thánh cảnh đều phát giác không tốt.

"Thượng sứ, ta Ung Hòa tộc bên này cùng nhân tộc, Long tộc đã sơ bộ chuẩn bị xong, dự trữ đại lượng trận cơ, có thể vì những thứ khác tộc phòng tuyến ra một phần lực!"

Ung Chi Kỳ lời nói vang vọng tại đại điện.

"Cũng mời lên dùng hạ lệnh, để linh đài, Ngao Nhân hai tộc Thiên Thánh cảnh, không cần lại lặng lẽ liên hệ ta Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc trận pháp sư."

"Để tránh để nhân tộc hiểu lầm.".