Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (1)

Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (1)

Theo Ung Chi Kỳ lời nói rơi xuống, Linh Đài tộc cùng Ngao Nhân tộc hai tộc Thiên Thánh cảnh, nhao nhao nhìn xem Ung Chi Kỳ mở to hai mắt nhìn.

"Thượng sứ, đặc biệt là Ngao Nhân tộc, hàng năm lấy nhân tộc làm tế phẩm, thường ngày còn ưa thích tùy ý bắt lấy nhân tộc xem như tài nguyên tu luyện, như thế tùy tiện chạy đến tìm ta Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc, xác thực hù đến bọn hắn."

"Ung Chi Kỳ ngươi "

Ngao Đấu Hoang kinh sợ.

Ở đây tộc nào không có nắm qua nhân tộc, không dùng người tộc làm qua tế phẩm.

Ngươi Ung Hòa tộc cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua?

Con mẹ nó ngươi quạ đen đứng tại heo đen bên trên, liền thấy người khác chơi đúng không.

"Ta cái gì ta, Ngao Đấu Hoang ngươi ta cũng là bằng hữu nhiều năm, ngươi muốn xây dựng trận pháp trực tiếp cùng lão phu nói chính là, lão phu còn có thể không đáp ứng?"

"Đều là Nam Vực chủng tộc, Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, ta Ung Hòa tộc há lại chỉ lo chính mình sinh linh?"

"Ngươi muốn người tộc xây dựng trận pháp ngươi liền nói, ngươi không nói lão phu làm sao biết?"

Ung Chi Kỳ nói xong liền lại nhìn về phía Linh Huyền Cảm, "Còn có ngươi Linh Huyền Cảm, ngươi phải thật tốt nói, chúng ta đến mức đánh một trận nha!"

"Ta Ung Chi Kỳ chưa từng là hẹp hòi sinh linh."

Linh Huyền Cảm trừng Ung Chi Kỳ : ". . ."

"Thượng sứ!"

Ung Chi Kỳ đột nhiên quay đầu lại lần nữa hướng Đan Tước sứ giả thi lễ, "Ta Ung Hòa tộc chỗ phụ trách phòng tuyến khu vực Tứ Trọng Tinh Thần đại trận đều có kiến thiết xong xuôi.

Đồng thời đã ngoài định mức dự trữ đại lượng trận cơ, tùy thời có thể trợ lực các tộc xây trận.

Ngoại trừ trận cơ bên ngoài, chúng ta còn chuẩn bị một chút chuyên môn dùng để tiêu diệt Hoàng Cực trùng Vu khí.

Vì Nam Vực vạn tộc, ta Ung Hòa tộc nguyện ý lấy ra.

Chỉ là khẩn cầu Nam Vực nào đó mấy cái chủng tộc, không muốn lại dùng một chút âm u thủ đoạn.

Vì Nam Vực, chúng ta có lẽ đồng tâm hiệp lực!"

"Ung Chi Kỳ, ngươi quá đáng!"

"Ung Chi Kỳ, ngươi im ngay!"

Linh Chân Thánh cùng Ngao Đấu Hoang lập tức giận dữ, nếu không phải giờ phút này đều là thần thức chi tướng, bọn hắn liền muốn không nhịn được đối với Ung Chi Kỳ động thủ.

Khác mấy lớn Bát giai chủng tộc Thiên Thánh cảnh, thì là lộ ra 'Ăn dưa' biểu lộ.

Cũng không phải đại gia đối với Ung Hòa tộc cực kỳ dưới trướng nhân tộc không có tâm tư, đây không phải là còn không có hành động, hoặc là mưu đồ không có bị phát hiện nha!

Lúc này, người nào bị phát hiện người nào xấu hổ, không có bị phát hiện chính là không có làm!

Nhưng Ung Hòa tộc như thế một tay, chỉnh bọn hắn cũng rất không còn mặt mũi.

Không ngờ toàn bộ Nam Vực đại địa, liền ngươi Ung Hòa một nhà vì Đông Hoang vô tư kính dâng, bọn ta đều là bè lũ xu nịnh?

Không có ngươi Ung Hòa, không có nhân tộc trận pháp, chúng ta còn không đánh được Hoàng Cực trùng?

"Ung Chi Kỳ, ngươi làm càn!

Chẳng lẽ không có nhân tộc trận pháp, chúng ta còn không đánh được Hoàng Cực trùng?"

Ngao Đấu Hoang nổi giận quát một tiếng, "Thượng sứ, Ung Chi Kỳ ăn nói bừa bãi, tộc ta căn bản không rõ ràng chuyện này.

Nghĩ đến là dưới tay nhân tộc nhìn thấy trận pháp về sau, bí mật liên hệ.

Như vậy sâu bọ việc nhỏ, lại bị Ung Chi Kỳ lấy ra thượng sứ trước mặt phát ngôn bừa bãi, mời lên dùng minh giám."

Giờ phút này, Ngao Đấu Hoang cuối cùng từ trong kinh ngạc kịp phản ứng.

"Đúng đấy, thượng sứ minh giám, vãn bối phía trước từng tiến về Ung Chi Kỳ đốc chiến, muốn mời nhân tộc trận pháp sư, tiến về dưới trướng của ta Thánh tộc thánh địa giáo sư một chút trận pháp xây dựng, liền bị đánh trở về."

Linh Huyền Cảm cũng là giận dữ mở miệng nói ra: "Còn có, hắn Ung Chi Kỳ mới là vụng trộm đùa nghịch ám chiêu cái kia, dưới trướng Long tộc đang lặng lẽ tìm kiếm các nơi nhân tộc, đều kéo đến ta đốc chiến địa.

Nhân tộc bí mật liên hệ, vốn là bình thường sự tình, bây giờ lại bị Ung Chi Kỳ lấy ra công kích chúng ta."

Lời tuy nói như thế, nhưng giờ phút này tiến vào Ung Chi Kỳ đốc chiến hình rắn phi thuyền, đã lặng lẽ bắt đầu đi trở về.

Lúc này, nếu là lại bị Ung Chi Kỳ bắt tại trận, vậy coi như thật sự muốn ồn ào đến Đan Tước phụ cận.

Đáng chết nhân tộc!

Nửa ngày thời gian chuyện đều gánh không được.

Phế vật!

Chẳng lẽ thật bị Ung Hòa tộc lão già hoàn toàn khống chế?

Hoang dã bên trong, tại đột nhiên liền quay lại phương hướng trên phi thuyền, Vạn Niên Vương trong lòng ngạc nhiên, tiếp lấy liền cảm nhận được đến từ Thiên Thánh cảnh cường giả lạnh lẽo.

Hắn hiểu được, sự tình nhất định là ra biến cố.

Chính là không thể nào phán đoán cái này biến cố tốt xấu.

"Liền đồng tộc đều không quản được, còn nhân tộc tổ địa, cẩu thí!"

Lúc này, Linh Huyền Cảm đột nhiên toát ra một tiếng quát lớn.

Hắn tuy nói là cùng Ung Chi Kỳ giao thủ sau đến, nhưng trước sau sự tình cũng cùng nhau biết.

"Đúng là."

Vạn Niên Vương cúi đầu, một bộ ngoan ngoãn bộ dạng.

Trong lòng lập tức có thể xác định, cái này xác định là tìm đồng tộc sự tình thất bại.

Đây là chuyện tốt a!

"Phế vật!"

Mắt thấy Vạn Niên Vương sợ hãi rụt rè, Linh Huyền Cảm lại không khỏi mắng một câu.

"Đi nhanh đi, bị Ung Hòa tộc chắn nhưng là phiền phức."

Ngao Đấu Hoang mặt âm trầm, hắn bây giờ là thật sự lên cơn giận dữ.

Trong lòng càng thêm hoài nghi Ung Hòa tộc khống chế xây trận pháp nhân tộc.

Bằng không, Ung Chi Kỳ cái này tốc độ phản ứng cũng quá nhanh.

Nhanh đến bọn hắn cũng không kịp động tác.

Đợi đến phi thuyền một lần nữa bay vào Linh Huyền Cảm đốc chiến về sau, mấy vị Thiên Thánh cảnh vừa rồi một lần nữa hiển hóa ra khí thế, gia tốc hướng về phía tây mà đi.

Tổ Mạch thành đại điện.

Khí tức yên lặng, tất cả mọi người đang đợi Đan Tước tộc quyết đoán.

Ung Chi Kỳ cũng rõ ràng chính mình bị tất cả trong điện chủng tộc khác cùng giai chú ý, cái này một cái làm tiếp, có thể nói là đem tất cả cùng giai đắc tội.

Bất quá, đường đã đi, liền không có lui về sau nữa đạo lý.

"Thượng sứ minh giám, như vãn bối có cái gì nói ngoa, nguyện chịu trừng trị."

Ung Chi Kỳ lại lần nữa phá vỡ trong điện yên tĩnh, đưa tới bốn phía không ít thân ảnh bất mãn.

Đại gia cũng không phải là không giải quyết được Hoàng Cực trùng, ngươi cái này vì quỳ liếm Đan Tước tộc cũng quá mức.

Mẹ nó, liếm hiểu chưa ngươi!

Đổi chúng ta tới!

Người nào đều hiểu, Ung Chi Kỳ đây là vì mình có thể tấn Bát giai, cái gì cũng không để ý.

Chỉ cần Ung Chi Kỳ có thể tấn Bát giai, chuyện hôm nay tất cả mọi người thỏa đáng làm không có phát sinh, còn muốn xưng hô hắn là lão tổ.

Như tấn thăng không được, cũng chưa chắc có thể từ đột phá bên trong còn sống sót, dù sao không phải mỗi một vị sinh linh đều là Linh Chân Thánh.

Theo đạo lý đến nói, đại gia tự nhiên là muốn ngăn cản Ung Chi Kỳ .

Không chỉ là Ung Chi Kỳ đem tất cả mọi người đắc tội, càng là bởi vì không thể để Ung Hòa tộc nhiều một vị Bát giai.

Nhưng trên thực tế, cho dù là bọn hắn trong tộc Bát giai lão tổ, cũng cần nghe theo Đan Tước thượng sứ phân phó.

Bây giờ Ung Chi Kỳ đã thành công quỳ liếm đến thượng sứ, tạm thời không phải bọn hắn có thể động.

"Các ngươi ai nguyện ý để cho Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc, đi phụ trợ xây dựng trận pháp?"

Cuối cùng, Bát giai Đan Tước mở miệng, ánh mắt vòng nhìn đại điện một tuần.

Cái này khiến trong đại điện Thiên Thánh cảnh nhóm, theo bản năng cúi đầu tránh đi Bát giai Đan Tước ánh mắt.

"Thượng sứ, ta Kinh Hà Long tộc nguyện ý."

Vốn cho rằng sẽ yên lặng một chút, không nghĩ tới Kinh Hà lão long vương lập tức mở miệng.

Nghe được Kinh Hà lão long vương mở miệng, khác Thiên Thánh cảnh thần thức chi tướng nhao nhao trầm ngâm.

Đương nhiên, bản tôn sợ là đã sớm bắt đầu cầm ra Truyền Tin ngọc phù, bắt đầu lẫn nhau liên lạc thương lượng.

"Thượng sứ, ta Thiên Hỏa tộc cần nhân tộc phụ trợ đặt kế hoạch xây dựng đại trận."

Không bao lâu, Thiên Hỏa tộc mấy vị Thiên Thánh cảnh cũng thống nhất tốt đường kính, từ tối cường Thiên Hỏa Chân Dương mở miệng.

Phía trước có Kinh Hà Long vương, sau có Thiên Hỏa tộc, Giao Nhân tộc, Kim Hộc tộc cũng theo đó mở miệng.

Trong lúc nhất thời, lục đại Bát giai chủng tộc bên trong, chỉ còn lại linh đài, Ngao Nhân hai tộc không có lên tiếng.

Nhưng ngăn cách một lát sau, Linh Chân Thánh từ mộc trong đình đi ra.

"Thượng sứ, ta Linh Đài tộc cũng đồng ý, dạng này cũng có thể tăng nhanh tiêu diệt Hoàng Cực trùng tốc độ."

Linh Chân Thánh là trực tiếp tiếp đến trong tộc Bát giai lão tổ chiếu lệnh.

Linh Đài tộc sau đó, Ngao Nhân tộc mấy vị oán hận nhìn thoáng qua Ung Chi Kỳ, bọn hắn cũng tiếp đến lão tổ chiếu lệnh.

Lão tổ đều quyết định, bọn hắn đương nhiên phải tuân theo.

Ung Chi Kỳ xem xét trừ bỏ Kinh Hà Long vương bên ngoài tộc khác Thiên Thánh cảnh nhóm, rõ ràng không tình nguyện nhưng vẫn là thống khoái đáp ứng, liền minh bạch cái này xác định là các tộc đều tiếp đến phía sau lão tổ đưa tin..