Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (2)

Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (2)

Có thể để cho các lão tổ làm ra quyết định, chỉ có Đan Tước tộc thượng sứ.

Hắn thành công.

Bát giai thượng sứ cũng là có theo đuổi.

Đương nhiên, có thể hoàn thành này hết thảy vẫn là nhân tộc kiến tạo trận pháp đủ cứng, trải qua được Hoàng Cực trùng xung kích.

Bằng không, hết thảy đều không tốt.

Các tộc tiêu diệt Hoàng Cực trùng thủ đoạn không phải là không có, thậm chí so với Tinh Thần trận pháp dùng tốt cũng không ít, vì sao muốn đẩy mạnh trận pháp?

Thứ nhất là thủ đoạn khác đại giới đều so Tinh Thần trận pháp lớn, nói không chừng còn phải vận dụng các tộc nội tình, chính là Đan Tước thượng sứ cũng không tốt ép buộc.

Thứ hai tự nhiên là bởi vì Tinh Thần trận pháp không những tiện nghi dùng tốt, còn trước thời hạn để cho Đan Tước nhìn thấy hiệu quả.

Đến Đan Tước thượng sứ nơi này, hắn đã không coi trọng dùng cái gì biện pháp tiêu diệt Hoàng Cực trùng, nhìn chính là loại nào biện pháp làm tốt, làm nhanh.

Đồng thời, lúc này nếu có một cái khác chủng tộc, lấy ra so với nhân tộc biện pháp tốt hơn, Đan Tước tộc thượng sứ cũng tất nhiên sẽ dùng mặt khác cái chủng tộc này biện pháp.

Tuy nói là đối chuyện không đối người, nhưng đúng dịp, mà lại lần này không ai làm không được.

"Tất nhiên đều đồng ý, Ung Chi Kỳ ngươi đến nói tiếp xuống làm thế nào?"

Đan Tước thượng sứ mở miệng, trong đại điện Thiên Thánh cảnh đồng ý đều là mặt ngoài, chân chính hạch tâm là hắn cùng sáu tộc lão tổ thương định.

Đan Tước tộc cưỡng ép thôi thúc xuống, Nam Vực cái này lục đại Bát giai chủng tộc là không ngăn nổi.

Huống chi, hắn cũng cho mấy đại chủng tộc cơ hội, ai bảo linh đài cùng Ngao Nhân sau lưng làm sự tình không nói, còn ngốc đến mức để cho Ung Hòa tộc bắt tại trận, vừa vặn để cho hắn thuận thế mà làm.

"Là, thượng sứ."

Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Phía trước cùng thượng sứ bẩm báo qua, bản thân Ung Hòa tộc đốc chiến trận pháp xây dựng sau khi hoàn thành, dưới trướng nhân tộc, Long tộc đám sinh linh cũng không có lười biếng.

Đem tinh lực đều ném vào đến trận cơ cùng Vu khí sinh sản bên trong, đặc biệt gia tăng trận cơ sản lượng."

"Từ đông hướng tây nhiều như thế trận pháp, muốn xây dựng hoàn thành cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, cũng không phải trước thời hạn dự trữ những thứ này trận cơ có thể hoàn thành.

Bởi vậy sẽ dùng trước thời hạn dự trữ những thứ này trận cơ, tại các tộc đốc chiến trên mặt đất tuyển địa điểm nhanh chóng thành lập rất nhiều dã luyện căn cứ.

Tại kiến lập dã luyện căn cứ quá trình bên trong, ta Ung Hòa tộc bên này nhân tộc trận pháp sư, sẽ phái ra số lượng không giống nhau đội ngũ, tiến về tất cả dã luyện căn cứ đối với các nơi nhân tộc tiến hành một đoạn thời gian huấn luyện."

"Vì mau chóng hoàn thành toàn bộ thứ hai phòng tuyến đại trận xây dựng, làm việc nhân tộc tự nhiên càng nhiều càng tốt, đến lúc đó còn phải nhiều chiêu mộ một chút các nơi nhân tộc mang đến dã luyện căn cứ huấn luyện.

Chỉ là, tộc ta dưới trướng nhân tộc trận pháp sư nhát gan, khó tránh kinh hãi, tộc ta một mực là để cùng giao hảo Long tộc lui tới vận chuyển nhân tộc.

Các nơi nhân tộc số lượng đông đảo, tộc ta dưới trướng Long tộc khó tránh khỏi giật gấu vá vai, đến lúc đó mong rằng Kinh Hà Long vương giúp đỡ thêm."

Ung Chi Kỳ nhìn về phía Kinh Hà Long vương, hắn cũng biết phải kéo cái minh hữu, để tránh gánh không được khác Thiên Thánh cảnh kết hợp.

"Dễ nói, bản vương chỗ Long tộc, cũng nguyện ý là Nam Vực tận một phần tâm."

Kinh Hà Long vương thống khoái gật đầu mở miệng, chính là miệng rồng bên trong răng hàm có chút cắn, giống như cảm thấy nơi nào có điểm khó chịu.

"Chư vị, ta Ung Hòa tộc không phải muốn bao trùm các tộc bên trên, lão phu cũng chỉ muốn mau sớm tiêu diệt Hoàng Cực trùng, còn Nam Vực một cái tĩnh bình, để thượng sứ cũng có thể trở về phục mệnh.

Dưới trướng nhân tộc tiến về các nơi truyền thụ trận pháp xây dựng tay nghề thời điểm, còn mời chư vị cùng thế hệ cho dưới trướng Thánh tộc truyền xuống chiếu lệnh, cùng nhân tộc thật tốt ở chung.

Nhân tộc bị các tộc làm huyết thực tế phẩm có chút dọa cho sợ rồi, vì mau chóng xây dựng đại trận, mong rằng chư vị tại nhân tộc truyền thụ tay nghề thời điểm, nhiều khuyên bảo các đại Thánh tộc, trói buộc một hai."

Ung Chi Kỳ lúc nói lời này, không ngừng quay đầu nhìn hướng Ngao Đấu Hoang.

Một lần nhìn tạm được, có thể lần lượt nhìn, vẫn là tại trong đại điện, trước mắt bao người, cái này liền rất để cho Ngao Đấu Hoang không thoải mái.

Thử hỏi tham dự nhà ai chưa bao giờ dùng qua nhân tộc tế phẩm.

"Lão tổ phía trước hạ qua chiếu lệnh, tiêu diệt Hoàng Cực trùng thời điểm các tộc cần đồng tâm hiệp lực, không được nội đấu, nhìn các tộc ghi nhớ!"

Lúc này, Bát giai Đan Tước mở miệng, "Ta từ Trung Vực mà đến, cũng không muốn tại Nam Vực đại khai sát giới, dù sao từ Sơn Hải lịch phía trước đến bây giờ, Đông Hoang đại địa mới an ổn ba vạn năm sau, thời gian quá ngắn."

Bát giai Đan Tước lời tuy nói rất bình thản, nhưng ở tràng Thiên Thánh cảnh bên trong có hơn phân nửa đều là từ Sơn Hải lịch phía trước đi tới.

Bọn hắn chủng tộc có thể trở thành Bát giai đại tộc, cũng là từ Sơn Hải lịch phía trước náo động tới.

"Dù sao đối với ta Đan Tước tộc đến nói, Đông Hoang vạn tộc đều là như phù du, triêu sinh mộ tử, thỉnh thoảng cũng cảm thấy có chút cô độc.

Lão phu vẫn là hi vọng đại gia có thể sống được lâu một chút."

Đan Tước thượng sứ lời nói xong, trong điện tất cả Thiên Thánh cảnh sinh linh đều trung thực.

"Cứ dựa theo Ung Hòa tộc nói làm, sắp xếp người tộc làm truyền pháp người, truyền thụ tất cả đốc chiến Thánh tộc dưới trướng nhân tộc xây dựng trận pháp, mau chóng đem Hoàng Cực trùng chắn mất."

"Tôn thượng dùng chiếu lệnh!"

"Ung lão đệ, chúng ta thương lượng, ngươi nhìn hai chúng ta tộc đốc chiến tại phía đông liền nhau, có phải là trước an bài nhân tộc tới."

Thiên Hỏa tộc Thiên Thánh cảnh trước một bước mở miệng, chủ yếu là dưới quyền bọn họ Thánh tộc chiêu mộ tới nhân tộc không nhiều, đối với trận pháp lĩnh hội tiến độ rất chậm.

"Cần ta Long tộc bên này hộ tống nhân tộc, nhưng trực tiếp cùng lão phu nói." Kinh Hà Long tộc cũng theo đó mở miệng.

Rất nhiều Thiên Thánh cảnh trải qua Đan Tước tộc gõ, bắt đầu vây quanh tại Ung Hòa tộc xung quanh, thương lượng cụ thể an bài.

Bát giai Đan Tước sứ giả Tước Chương tại trên đài cao, một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, hắn cũng không có tham dự như thế nào bố cục, an bài như thế nào sự tình.

Chút chuyện này nếu là còn để cho hắn xuất thủ an bài, Nam Vực những sinh linh này cũng liền thật sự sống uổng phí tại rộng lớn Đại Hoang bên trên.

Hắn mang tới đồng tộc Đan Tước, bồi hồi tại các tộc đốc chiến trên không trung, đối với mỗi một cái chủng tộc dưới trướng tình huống đều biết được rõ ràng.

Các tộc đều có chính mình tiểu tâm tư, như hắn không nhúng tay một hai lời nói, Nam Vực những thứ này chủng tộc không biết còn muốn chỉnh ra bao nhiêu sự tình tới.

Tước Chương không để ý Nam Vực cảnh nội lục đại chủng tộc lẫn nhau cản trở, nhưng không thể không cấp hắn siêng năng làm việc.

Chờ tiêu diệt Hoàng Cực trùng, các ngươi thích thế nào, đánh đều diệt tộc hắn đều chẳng muốn quản!

Đan Tước tộc qua nhiều năm như vậy, thấy chứng nhận chủng tộc diệt vong, sinh linh quật khởi chờ sự tình quá nhiều.

Không cần lo lắng.

Đương nhiên, đợi đến tiêu diệt Hoàng Cực trùng về sau, nên thưởng cũng nhất định sẽ thưởng.

Đan Tước tộc sừng sững Đông Hoang, đối với bên dưới vẫn là muốn thưởng phạt phân minh.

Linh Đài tộc đốc chiến.

Phi thuyền một lần nữa bay trở về Cổ Lận tộc trụ sở, cảm nhận được trên phi thuyền Thiên Thánh cảnh khí tức, cổ lận Thánh giả giật mình kêu lên.

"Nghĩ đến quý tộc lão tổ đã truyền đạt chiếu lệnh, Đan Tước tộc uy nghiêm không thể ngỗ nghịch, vẫn là trước tiên đem Hoàng Cực trùng tiêu diệt nói sau đi."

Linh Chân Thánh nhìn xem Ngao Đấu Hoang mở miệng nói ra, "Lại nói, coi như Ung Chi Kỳ có thể được đến ban thưởng, cái này Bát giai cũng không phải dễ dàng như vậy tấn thăng."

Hai người giao lưu, chỉ có cùng là Thiên Thánh cảnh Linh Đài tộc có thể nghe được, trên phi thuyền Vạn Niên Vương, Hỏa Sất Thánh giả đều nghe không được.

Nếu là người khác nói cái này Bát giai không dễ dàng tấn thăng, còn không có biện pháp để sinh linh tin phục, có thể thử qua một lần tấn thăng Bát giai Linh Chân Thánh đến nói, Ngao Đấu Hoang ngược lại cảm thấy mười phần có thể tin.

Cho dù là hắn tự xưng là lắng đọng tại Thiên Thánh cảnh rất lâu, đều chưa bao giờ từng sinh ra muốn thực tế thử một chút tấn thăng Bát giai suy nghĩ.

"Cũng đúng, Ung Chi Kỳ vì bản thân tư dục, ép giẫm các tộc cùng giai, chờ đột phá thất bại, mới là chúng ta đi Ung Hòa tộc đòi lại hôm nay công đạo thời điểm.".