Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (3)

Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (3)

Ngao Đấu Hoang thu liễm trong mắt hung ý, "Được, bận rộn tới bận rộn lui, uổng phí hết tinh lực không nói, ngược lại là trở thành cho Ung Chi Kỳ cờ tung bay trợ uy, tức chết ta vậy!"

"Cáo từ!"

Lập tức, Ngao Đấu Hoang mang theo Vạn Niên Vương cùng Hỏa Sất Thánh giả khống chế phi thuyền đi xa.

"Lão tổ, chúng ta lần này liền thật muốn nhìn cái này Ung Chi Kỳ sắc mặt!"

Linh Huyền Cảm vẫn còn có chút không phục, luôn có cảm giác toàn thân trên dưới, bị đánh địa phương mơ hồ đau ngầm ngầm.

"Đây là lão tổ làm ra đi quyết đoán, há lại cho ngươi ta chất vấn?"

Linh Chân Thánh nhẹ nhàng thở dài một chút, "Ung Hòa tộc vận khí đúng là mẹ nó tốt, vì sao cái này nhân tộc không phải xuất hiện ở ta Linh Đài tộc dưới trướng!"

Cảm khái một tiếng về sau, Linh Chân Thánh nhìn về phía Linh Huyền Cảm, "Huyền cảm giác, lần này muốn đè xuống trong lòng hỏa khí, Ung Hòa tộc bên kia phái tới nhân tộc muốn sống tốt tiếp đãi, thật tốt xây dựng trận pháp, đừng để Đan Tước tộc thật sự xuất thủ!"

"Ngươi phải hiểu được, từ Đan Tước thượng sứ đến Nam Vực tới sau đó, hắn còn không có xuất đao đây!

Lão phu cũng không cho rằng Đan Tước tộc đao bị vỏ đao phong bế, sẽ không ra khỏi vỏ."

Ngươi không cần trở thành cái này cái thứ nhất tiếp đao người, trở thành kinh sợ những sinh linh khác một cái kia!"

"Không nên quên, Đan Tước thượng sứ tuy nói chỉ là Bát giai tiền bối, nhưng ở Đan Tước tộc bên trong thế nhưng là có Cửu giai lão tổ.

Đan Tước thượng sứ tại Cửu giai lão tổ trước mặt, liền giống như cùng Ung Chi Kỳ tại giữa Đan Tước trước mặt đồng dạng.

Ung Chi Kỳ cầm chúng ta làm bàn đạp, có thể hắn sao lại không phải Đan Tước thượng sứ bàn đạp."

Linh Huyền Cảm che lấy chính mình gò má, thở dài một tiếng về sau, nổi giận mắng: "Đáng chết Ung Chi Kỳ, ngươi mộ tổ nổ á!"

"Được rồi, riêng phần mình trở về đốc chiến, an bài thật kỹ đi thôi."

Linh Chân Thánh để lại một câu nói, lúc này biến mất ở tại chỗ.

Linh Huyền Cảm cũng căm giận rời đi, hắn cũng minh bạch làm không được, chỉ có thể ở trong lòng nguyền rủa Ung Chi Kỳ chết tại tấn thăng Bát giai thời điểm.

Linh Huyền Ứng cũng sau đó rời đi, chỉ để lại một mặt không biết làm sao Hỏa Long tộc trưởng.

"Thánh giả tiền bối, ta "

Hỏa Long tộc trưởng nhìn về phía cổ lận Thánh giả.

"Nên làm cái gì đó đi thôi."

Cổ lận Thánh giả hiện tại cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

Hỏa Long tộc trưởng cười khổ, hắn hiện tại cũng không biết nên làm gì đi a!

Mơ mơ hồ hồ bị kêu tới, sau đó đưa tin, sau đó mơ mơ hồ hồ lại trở về.

Lâm cuối cùng, liền cùng tổ địa tiền bối cơ hội cáo biệt đều không có.

Cũng may, cổ lận Thánh giả rất nhanh tiếp đến thống nhất đưa tin, đem Hỏa Long tộc trưởng lại kêu trở về.

"Trở về chỉnh hợp tộc nhân của ngươi, tiếp xuống chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu chính thức xây dựng trận pháp."

Linh Huyền Cảm đốc chiến phía đông nhất.

Vạn Niên Vương một đạo hồn thể, cuối cùng xuyên sơn vượt đèo nhìn thấy óng ánh vô cùng Tinh Quang đại trận.

Thiên Thánh cảnh rất nhanh đi xuyên lộ trình, để cho hắn ngao ngao tại sơn dã bên trong chạy hết tốc lực rất lâu.

Hắn hiện tại cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, hiện nay rất muốn nhất biết rõ ràng chính là, Ung Hòa tộc dưới trướng nhân tộc, đến cùng phải hay không bị Ung Hòa tộc khống chế.

Loại này khống chế chỉ là cùng loại cướp đoạt ý chí, ký kết khế ước nô lệ, sinh tử đều bị Ung Hòa tộc khống chế cái chủng loại kia.

Không những Ngao Đấu Hoang như vậy hoài nghi, Vạn Niên Vương cũng là, hắn cần đem sự tình biết rõ ràng.

Xem như Nhân Vương thành nhân tộc vương giả một trong, Vạn Niên Vương nhiều năm qua quần nhau tại Ngao Nhân, Kiêu Dương các tộc phụ cận, sớm đã thành thói quen ẩn nhẫn.

Thừa dịp có chiến sư đi ra diệt sát Hoàng Cực trùng thời điểm, hắn hồn thể rất dễ dàng liền rơi vào một cái nhân tộc trên thân, lặng yên không một tiếng động chui vào Tinh Thần đại trận bên trong.

Nơi này là Mộc Lạc sơn dã luyện căn cứ.

Lúc ấy Thẩm Xán xây dựng dã luyện căn cứ thời điểm, liền tận lực tại Ung Hòa tộc đốc chiến phía ngoài nhất hai tòa trong đại trận thành lập dã luyện căn cứ.

Là phải chính là dễ dàng đối ngoại mở rộng, tùy thời có thể mang theo số lớn trận cơ, đi cho khác Thánh tộc xây dựng đại trận.

Tiến vào đại trận phía sau Vạn Niên Vương, nhìn xem san sát lò cao, tại chỗ liền trợn tròn mắt.

Tổ địa bên kia cũng có dã luyện chi địa, nhưng cùng trước mắt loại này dã luyện quy mô không có cách nào bằng được.

Cuồn cuộn khói đặc bao phủ toàn bộ tầng đại trận thứ bốn nội bộ, nồng đậm hỏa hành chi lực bao phủ tại bốn phía.

Lò cao như rừng, nước thép cuồn cuộn, vào mắt trận cơ sản xuất số lượng vượt quá hắn tưởng tượng, không nghĩ tới rèn đúc còn có thể như vậy tới làm.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại cảm thấy nên như vậy, chính mình tổ địa bên kia nhiều năm bị chèn ép, nhiều khi quá mức chú ý cẩn thận.

Vạn Niên Vương bình tĩnh lại, bắt đầu cẩn thận quan sát đến cảnh tượng trước mắt.

Chỉ cách xa hai ngày, Mộc Lạc sơn công xưởng bên trong, ước chừng một nửa nhân tộc cùng Long tộc bị điều đi ra, ngồi phi thuyền rời đi Mộc Lạc sơn.

Ung Chi Kỳ đại biểu cho Ung Hòa tộc, cùng khác mấy lớn Bát giai đại tộc thương lượng sau đó, phân biệt hướng về ngũ đại Bát giai chủng tộc cùng Kinh Hà Long tộc phái ra sáu chi truyền nghề đội ngũ.

Cái này sáu chi đội ngũ sẽ phụ trách trợ giúp các đại Thiên Thánh cảnh dưới trướng nhân tộc, tiến hành dã luyện căn cứ xây dựng, đã đến tiếp sau trận cơ sinh sản rèn đúc huấn luyện.

Tại trong lúc này, các đại Thiên Thánh cảnh dưới trướng phải chịu trách nhiệm chiêu mộ tất cả Thánh tộc dưới trướng nhân tộc, đưa vào xác định căn cứ tiến hành thống nhất huấn luyện.

Nhân tộc hộ tống thì là từ Kinh Hà Long vương hạ lệnh, để cho Long tộc phụ trách lui tới hộ tống.

Ngoại trừ Long tộc cùng nhân tộc bên ngoài, mỗi một chi đội ngũ bên trong đều có Ung Hòa tộc một vị Địa Thánh cảnh sinh linh, cộng thêm bộ phận Ung Hòa tộc sinh linh đi theo, phụ trách bàn bạc thủ tục.

Đối với nhân tộc số lượng không nhiều Thánh tộc dưới trướng, có thể thông qua chiêu mộ chủng tộc khác, hoặc là từ khu vực khác điều động nhân tộc biện pháp, tiến hành trận cơ rèn đúc, cùng đến tiếp sau trận pháp kiến thiết.

Cứ như vậy, Thẩm Xán phía trước 'Gà bé con' đi ra mấy vị trận pháp sư, cứ như vậy bị đẩy trở thành dẫn đội trận pháp sư, đi hướng tất cả Thiên Thánh cảnh dưới trướng.

Phía trước thông qua đệ nhất thứ hai phòng tuyến bồi dưỡng ra được nhân tộc thợ rèn, giờ phút này trải qua như thế một điểm xứng, giống như là thiên nữ tán hoa, rải rác tại từ đông hướng tây khổng lồ trận tuyến bên trên.

Lục đại Bát giai chủng tộc tăng thêm Kinh Hà Long tộc, dưới trướng Thất giai Thánh tộc số lượng tính ra hàng trăm, Lục giai chủng tộc càng là đến hàng vạn mà tính.

Những thứ này Lục giai chủng tộc có chút chính là tiểu chủng tộc, tại cái khác địa phương không còn chi nhánh, có chút cùng nhân tộc một dạng, tại cái khác địa phương cũng có đồng tộc.

Đương nhiên, cũng có lợi hại, tuy nói tại cái này Thánh tộc dưới trướng là Lục giai thế lực, tại cái khác địa phương còn có Thất giai tổ địa.

Ung Chi Kỳ tại cùng đại gia bàn bạc thời điểm, cũng không có hạn định các tộc dưới trướng chỉ có nhân tộc có thể được, chỉ cần có thể học được trận pháp  bất kỳ cái gì một chủng tộc đều có thể.

Ung Chi Kỳ nói như vậy, cũng là muốn giảm xuống trận pháp tại các tộc bên trong phổ biến độ khó, tăng nhanh làm xong chuyện này.

Đương nhiên, Thẩm Xán mới trận pháp hệ thống chính là vì nhân tộc chế tạo riêng đi ra, vô luận cái nào chủng tộc, cũng không thể so với nhân tộc khí hậu càng phục.

"Lão Long Vương, ngươi cũng nhìn trận pháp, đồng tộc tu luyện là nhanh nhất, cho nên còn cần nhiều đi các nơi chiêu mộ nhân tộc trước đến."

Tại an bài xong xuôi rất nhiều thủ tục về sau, Ung Chi Kỳ tìm tới Kinh Hà Long vương.

"Kinh Hà từ Trung Vực chảy xuôi mà đến, lưu vực rộng lớn, những thứ này khu vực bên trong to to nhỏ nhỏ nhân tộc sinh tức cũng nhiều."

Ung Chi Kỳ sở dĩ đến tìm Kinh Hà Long vương, chủ yếu là tại Nam Vực phía đông Thiên Hỏa tộc, phía tây Kim Hộc tộc hai đại Bát giai chủng tộc dưới trướng, sinh tức nhân tộc số lượng là thật ít.

Còn có Giao Nhân tộc, lần này là trực tiếp từ nam hải biển bờ bị triệu tập tới, muốn Thủy tộc dưới trướng có một đống lớn, nhưng nhân tộc nha, đó là một cái đều không!

Tuy nói thương lượng là không hạn chế, cho từng cái chủng tộc truyền thụ kỹ nghệ, nhưng chủng tộc khác học thực sự là quá chậm..