Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (4)

Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (4)

Lần này đi theo trong tộc lão tổ cùng Thẩm Xán học một chiêu, lo trước tính sau, trước làm lên.

Tất nhiên khác Bát giai Thiên Thánh cảnh gọi hắn là giả nhân giả nghĩa, vậy hắn liền giả nhân giả nghĩa đi xuống.

Nhiều sắp xếp người tộc tới tiến hành huấn luyện, sau đó Giao Nhân tộc, Thiên Hỏa tộc, Kim Hộc tộc bên kia cần nhân thủ thời điểm, trực tiếp liền điều người tộc trên đỉnh.

Tất nhiên làm, giả dối cũng làm thành thật!

Phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, lưu vực Kinh Hà nằm ở Nam Vực chính giữa, là nhất là phì nhiêu có linh cơ thổ địa, tự nhiên là vạn tộc sinh tức chi địa.

Ngao Nhân tộc dưới trướng nhân tộc tổ địa, coi như đều chỉ là ở vào lưu vực Kinh Hà chi mạch bên trên.

Tại lưu vực Kinh Hà lao ra từng khối bình nguyên bên trên, sinh hoạt rất nhiều nhân tộc, đương nhiên những này nhân tộc gần như đều bị quản chế tại các đại Thánh tộc, dị tộc.

Tại Tổ Mạch thành, nhân tộc thế nhưng là tốt nhất trao đổi tài nguyên.

Những cái này sinh hoạt tại bên trong vùng bình nguyên nhân tộc, giống như là các tộc nuôi lên linh mễ, là sẽ bị định kỳ thu hoạch.

"Bản vương cái này liền triệu tập các nơi Long Quân làm việc."

Kinh Hà Long vương nghe Ung Chi Kỳ lời nói về sau, ngược lại là không có bao nhiêu do dự đáp ứng xuống.

Kỳ thật tại lưu vực Kinh Hà, hắn Long tộc cũng là ăn người nhà giàu, chỉnh tới long tế, nhân tộc chính là tế phẩm một trong.

Đương nhiên, Long tộc ăn hết chủng tộc khác cũng không ít.

Nhưng trước khác nay khác, hiện tại cần chiêu mộ đại lượng nhân tộc tới thành lập trận pháp, chống cự Hoàng Cực trùng, tự nhiên trước tăng cường trận pháp tới.

Đến mức về sau, hắn Long tộc lại nhìn tình huống có hay không nuôi dưỡng nhân tộc.

Đến mức nói ăn, ăn ai không phải ăn.

"Đúng rồi, bản vương nghe nói Chương Thủy đầu kia Tiểu Long tại bên cạnh ngươi làm việc."

Lúc này, Kinh Hà Long vương tiếng nói nhất chuyển, nhấc lên Chương Thủy Long Quân.

Ung Chi Kỳ gặp qua Chương Thủy Long Quân cùng Kinh Vân, tự nhiên cho rằng lưỡng long là tình đầu ý hợp.

Lại nói, Chương Thủy Long Quân làm việc cũng để cho hắn hài lòng, tăng thêm xem tại nhân tộc lão đệ mặt mũi.

"Đúng, cái kia Tiểu Long làm việc an tâm, cái này không ta chuẩn bị tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng, hướng Đan Tước thượng sứ khoe thành tích thời điểm, còn muốn vì đó mời ban cho một phần Thiên Thánh cảnh cơ duyên."

Kinh Hà Long vương nhìn xem Ung Chi Kỳ lúc nói chuyện thần sắc, cảm ứng được Ung Chi Kỳ là thật đem cho Chương Thủy Long Quân thỉnh công làm cái chuyện xử lý.

Sau đó, Kinh Hà Long vương nhẹ gật đầu, nghĩ đến có lẽ Ung Chi Kỳ có lẽ không rõ ràng Chương Thủy Long Quân súc sinh kia làm chuyện.

Cái này dù sao hắn Kinh Hà Long tộc chuyện xấu, cho tới bây giờ cũng không có tận lực tuyên dương qua, Ung Chi Kỳ không hiểu rõ cũng bình thường.

Dù sao Thiên Thánh cảnh cũng không phải là đường phố bọn thổ phỉ, khắp nơi hỏi thăm nhà khác trò cười.

"Vậy liền hảo hảo để ma luyện ma luyện đi."

Kinh Hà Long vương mở miệng, sau đó liền không có lại nâng Chương Thủy Long Quân sự tình.

Chính mình dã con rể, nếu có thể tấn thăng Thiên Thánh cảnh, đối với Nam Vực Long tộc đến nói, cũng là một phần trợ lực.

"Tiểu súc sinh, tội chết có thể miễn tội sống khó tha."

Đợi đến Ung Chi Kỳ rời đi về sau, Kinh Hà Long vương siết chặt long trảo.

Kinh Vân năm đó là muốn đi tới Trung Vực Tỉnh Giang Long tộc, may mắn còn chưa có đi, liền bị Chương Thủy Long Quân ngoặt chạy.

Việc này cũng liền tại Kinh Vân Long tộc nội bộ mới vừa truyền, liền bị Kinh Hà Long vương hạ lệnh cấm chỉ truyền bá.

Thế nhưng Chương Thủy tên chó chết này, tận làm chuyện trộm gà trộm chó, liền long tể tử đều có, đến bây giờ còn lén lút, đều không có tới gặp qua hắn cái này Long vương cha vợ.

Nhắc tới, toàn bộ Nam Vực Long tộc, kỳ thật đều là từ lưu vực Kinh Hà phân đi ra.

Chương Thủy Long quốc tổ tiên cũng là Kinh Hà Long tộc, đời trước Chương Thủy Lão Long cũng trước đến bái kiến qua Kinh Hà Long vương.

Đối với chính mình bất tranh khí long nữ, liền con non đều sinh ra tới, Kinh Hà lão long vương muốn giết chết Chương Thủy Long Quân cũng không được, Kinh Vân long nữ mỗi lần đều bảo hộ, một lúc sau cũng chỉ hắn cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

Nhưng nên có nộ khí là một chút cũng không có tiêu.

Ung Chi Kỳ cùng Kinh Hà Long Quân đạt tới sau khi thương nghị, một đường trở về thời điểm, liền lấy ra Truyền Tin ngọc phù, chuẩn bị cùng Thẩm Xán liên hệ.

Hiện tại nhân tộc truyền nghề đội ngũ đều đã phái đi ra, không bao lâu, các nơi liền có thể xây dựng lên dã luyện căn cứ.

Là thời điểm để cho Thẩm Xán trở về, tiếp tục xây dựng đại trận.

Hắn thấy, nhân tộc khác trận pháp sư vẫn không được, chỉ có thể từ Thẩm Xán tới làm.

"Chúc mừng tiền bối, hoàn thành Nam Vực từ trước tới nay đệ nhất hành động vĩ đại, chiếu lệnh chư tộc Thiên Thánh cảnh làm việc."

Thẩm Xán tiếp đến Ung Chi Kỳ đưa tin về sau, tại chỗ trước cho Ung Chi Kỳ vuốt đuôi nịnh bợ.

"Chờ Đan Tước thượng sứ thưởng xuống tới, tiền bối Bát giai ngay trước mắt."

Hai câu nói, trực tiếp đập tới Ung Chi Kỳ trong tâm khảm.

Hắn bận rộn nhiều như thế, không phải là vì Bát giai sao!

"Tiểu hữu yên tâm, ta cũng bẩm rõ Đan Tước thượng sứ, ngươi nhân tộc sẽ nhận đến các tộc lễ ngộ."

Trong lòng vui vẻ, Ung Chi Kỳ nói chuyện thời điểm cũng càng thêm thân cận mấy phần.

"Lưu vực Kinh Hà nhân tộc rất nhiều, đều không nhận các ngươi cái gọi là nhân tộc tổ địa quản hạt, lần này ta cũng đem Kinh Hà Long tộc cho ngươi muốn tới."

Ung Chi Kỳ lại không phải người ngu, chỉ là làm lão tổ nhiều năm, không hỏi thế sự, ngoại trừ tu luyện lười đi nghĩ sự tình khác.

Nhưng bây giờ làm việc về sau, cũng có mấy phần minh bạch Thẩm Xán ý nghĩ.

Nhưng cái này không trọng yếu, Thẩm Xán làm hết thảy với hắn mà nói đều là công lao, hắn không quan tâm tại cái này phần công lao tạo thành bên trong, là dùng dạng gì biện pháp.

Hắn chỉ cần Bát giai!

"Tiểu hữu lúc nào trở về chấp chưởng trận pháp xây dựng?"

"Chờ các nơi dã luyện căn cứ xây xong, trận cơ sản xuất về sau, vãn bối liền bắt đầu Thôi Diễn xây dựng trận pháp."

Thẩm Xán đáp lại Ung Chi Kỳ, tuy nói phía trước liền trước thời hạn trữ hàng trận cơ, có thể lập tức muốn xây dựng toàn bộ Nam Vực đại trận, những thứ này trận cơ là xa xa không đủ.

Người liên quan tộc điều phối sự tình, Viêm Khương đã sớm cho hắn đưa tin nói, Nhân Tộc liên minh dưới trướng khống chế trận pháp sư cùng thợ rèn, hợp thành sáu đội trở thành truyền nghề dùng, đi các nơi làm lão sư.

Nhiều như thế Thánh tộc, muốn vuốt thuận cần thời gian, trong đó càng không biết còn muốn có bao nhiêu bí mật va chạm.

"Tốt, lão phu sẽ đốc xúc các tộc mau chóng chuẩn bị kỹ càng trận cơ, đến lúc đó tiểu hữu cứ việc yên tâm xây dựng trận pháp là được."

Ung Chi Kỳ sau khi nói xong, tiếng nói nhất chuyển, "Chương Thủy Tiểu Long, ngươi tộc Kinh Hà lão long vương ta cũng thấy.

Ngay trước mặt lão Long Vương, lão phu hứa hẹn tại chiến hậu cho ngươi thỉnh công, bảo vệ ngươi một phần Thiên Thánh cảnh cơ duyên."

"Cái gì!"

Trên thuyền rồng, lúc đầu nằm sấp Chương Thủy Long Quân toàn thân co lại.

Bởi vì Kinh Hà Long vương nguyên nhân, Chương Thủy Long Quân nhiều năm qua đã sớm không đi Tổ Mạch thành phụ cận, chỉ sợ bị Kinh Hà Long vương bắt lấy.

Có lẽ Kinh Hà lão long xem tại Kinh Vân phân thượng sẽ không giết hắn, nhưng xác định sẽ cho hắn một cái cực lớn trừng phạt.

Ví dụ như đem gân rồng làm đàn tam huyền, tại thể nội lặp đi lặp lại rút kéo.

Trong lúc nhất thời, Chương Thủy Long Quân cảm giác cả con rồng đều không tốt.

Liên thông Ung Chi Kỳ Truyền Tin ngọc phù ảm đạm xuống, Ung Chi Kỳ lời nói rõ ràng là muốn để cho Chương Thủy Long Quân cao hứng một chút.

Có thể Thẩm Xán bây giờ thấy Long Quân đang sợ hãi.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có an ủi Long Quân, vì mấy cái kia hô hấp, chỉnh đừng long một thân long tiên vui vẻ, Chương Thủy Long Quân cũng có nghĩ mà sợ thời điểm.

"Đại bá, cắt để trị vĩnh viễn!"

Chương Thủy Long Quân ngẩng đầu nhìn về phía tiện hề hề Bí Chân, oán hận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tiểu súc sinh, ngươi có tin ta hay không trước cát ngươi!"

"Đại bá, đem ngươi mầm tai họa chém rụng, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt."

Bí Chân một bộ vẻ mặt nghiêm túc, "Chẳng lẽ ngươi quên ngươi tại Đông Hải tôn xưng."

"Đông Hải Tiên Vương, đại bá ngươi thật kiên cường, bị hút nhiều như vậy Long Cốt Tiên đều không có kêu, không biết Kinh Hà Long vương sẽ làm sao chiêu đãi đại bá."

Nghe được Kinh Hà Long vương mấy chữ, Chương Thủy Long Quân lại lần nữa rút về thân thể.

Nghiệp chướng a, chính mình làm sao lại nhịn không được, cứ như vậy 123 vui vẻ..