Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (5)

Chương 513: Nhân tộc tiếp tục tách ra, bước thứ tư chiến lực (hai hợp một vạn chữ đại chương) (5)

Ngang

Thẩm Xán không chú ý Long Quân cùng Bí Chân đấu võ mồm, hướng về sinh cơ giới đi đến, Đan Tước tộc đáp ứng Ung Chi Kỳ đề nghị, cũng không có vượt quá Thẩm Xán ngoài ý liệu.

Đan Tước tộc Cửu giai, chính là Đông Hoang định hải thần châm.

Đan Tước thượng sứ tới cũng không phải là chiếm địa bàn, hắn chỉnh xong Hoàng Cực trùng sự tình liền sẽ trở về Trung Vực, mới sẽ không phản ứng Nam Vực những thứ này đại tộc ở giữa phân tranh.

Ngược lại là Nam Vực bè lũ xu nịnh, chậm trễ hắn tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Nhờ vào Đan Tước tộc mệnh lệnh, Nhân Tộc liên minh có thể lại một lần nữa tách ra, lần này có thể nói trận pháp truyền thừa trực tiếp liền có thể trải rộng toàn bộ Nam Vực nhân tộc.

Lập tức liền đạt tới hắn phía trước mục tiêu dự trù.

Chỉ cần trận này Hoàng Cực trùng chi chiến đi qua, Nam Vực Đại Hoang các tộc đang nói tới nhân tộc thời điểm, đem không vẻn vẹn lại là tế phẩm, huyết thực, còn có xây dựng chống cự Hoàng Cực trùng trận pháp trận pháp sư.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến, hiện tại liền đem nhân tộc huyết thực cùng tế phẩm nhãn hiệu, từ các đại Thánh tộc trong suy nghĩ bỏ đi.

Hắn hiện tại cũng không có năng lực này, nhưng có trận này Hoàng Cực trùng đại chiến, ít nhất một chút đẳng cấp thấp dị tộc tộc đàn, tại đụng phải nhân tộc thời điểm liền có điều cố kỵ.

Chớ đừng nói chi là, nhóm này bồi dưỡng được nhân tộc, cho dù học cái nguyên lành bộ dáng trở về, cũng tất nhiên so trước đó có chỗ tinh tiến.

Tổ địa không có làm thành sự tình, Nhân Tộc liên minh bên này làm đến!

Sinh cơ giới bên trong, Thẩm Xán lại lần nữa bao phủ ở trong Tử Tiêu Thần Lôi, mênh mông uy áp từ bốn phương tám hướng đấu đá mà đến.

Ngũ Hành đạo vận đan vào ở xung quanh, hắn thả ra thần thức cùng những thứ này Ngũ Hành đạo vận tiến hành cảm ứng.

Thời gian chuyển dời, nhoáng một cái một năm qua đi.

Thẩm Xán trước mặt hiện ra ngũ thải ban lan hào quang.

Giờ khắc này, Ngũ Hành kim Mộc Thủy Hỏa Thổ vờn quanh quanh thân, tạo thành một cái vầng sáng năm màu.

So với phía trước một lần nữa lĩnh hội Trấn Sơn Hà quyền pháp thời điểm, giờ phút này quanh thân vầng sáng năm màu, khí tức càng thêm mượt mà.

Này chủ yếu là Thẩm Xán đối với kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đạo vận lĩnh hội, bây giờ đều đạt tới năm tia, tiến vào một cái Ngũ Hành cân bằng hoàn cảnh.

Thẩm Xán tuy nói còn tại trên lôi hải, bị Tử Tiêu Thần Lôi rèn luyện nhục thân, có thể hắn cũng sớm đã quen thuộc tại loại này ma luyện bên dưới tìm hiểu đạo vận.

Tử Tiêu Thần Lôi nhắm đánh bên dưới không những không có ảnh hưởng Thẩm Xán lĩnh hội, ngược lại làm cho hắn Thần Đình thời khắc ở vào tinh thần phấn chấn trạng thái, lĩnh hội chi lực duy trì siêu cường sinh động.

Yên tĩnh treo lơ lửng ở trên lôi hải, xung quanh Ngũ Hành hào quang lưu chuyển.

Liên tiếp yên lặng ba ngày sau, Thẩm Xán mở mắt ra nháy mắt, Ngũ Hành đạo vận hào quang hội tụ đến trong tay của hắn.

Ngũ thải hà quang chậm rãi vận chuyển ở giữa, lúc đầu Ngũ Hành tương sinh thật tốt, lại đột nhiên có Kim hành cùng Hỏa hành đại thịnh mà ra.

Kim hỏa va chạm, trong chốc lát, hồ quang điện lập lòe mà ra, lập tức như gợn sóng đồng dạng chui vào quanh mình Tử Tiêu trên lôi hải.

Ken két!

Sau đó, Thẩm Xán trong tay ngũ thải hà quang bên trong lôi quang không ngừng lập lòe mà ra, hội tụ thành từng đạo lôi điện.

Kim hỏa hai loại đạo vận không ngừng vận chuyển, tại trong Ngũ Hành nhanh chóng đan vào đụng vào nhau, tại Thẩm Xán tâm niệm dẫn động bên dưới, lập tức liền biến thành lôi đình đạo vận.

Lôi chi đạo vận vận chuyển quỹ tích, giờ phút này cũng tại Thẩm Xán trong tim bị vạch tội ngộ mà ra.

Lôi đình đạo vận nhanh chóng từ một tia biến thành hai tia, mãi cho đến năm tia, đạt tới cùng Ngũ Hành giống nhau tình trạng.

Ngũ Hành tương sinh chỏi nhau, Ngũ Hành hỗ trợ có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn, lẫn nhau tổ hợp Ngũ Hành đạo vận cũng có thể lột xác ra mới đạo vận.

Gió

Theo tâm niệm vừa động, Thủy Mộc đạo vận đan vào va chạm bên trong, thanh quang chợt hiện, càn quét thành gió.

Nhất pháp thông, trăm pháp thông.

Thẩm Xán minh bạch Ngũ Hành ở giữa một bộ phận vận chuyển quy luật.

Làm Thẩm Xán từ sinh cơ giới bên trong đi ra thời điểm, tại giữa Long thuyền luyện Phụ Phong tộc trưởng, đột nhiên từ tu luyện bị bừng tỉnh, cảm giác được một đầu cự thú hướng về hắn rào rạt mà đến.

"Lão đệ, ngươi làm sao cảm giác không đồng dạng."

Giờ phút này, Thẩm Xán khí tức trên thân còn không có hoàn toàn thu lại, mang theo lôi đình tẩy lễ sau lưu lại tới tan vỡ khí tức.

Trên thân hồ quang điện lập lòe, không ngừng chui vào nhục thân bên trong, trong cơ thể vang lên như sóng lớn lăn lộn âm thanh.

Cẩn thận cảm ứng thời điểm, liền có thể cảm nhận được cỗ này sóng lớn thanh âm, phát ra từ cốt tủy, càn quét xương, thịt, trong da bên ngoài.

"Ngươi Luyện Lực Nhập Tủy!"

Lúc này, Chương Thủy Long Quân tiếng nói vang lên.

Phụ Phong tộc trưởng sững sờ, đây không phải là bọn hắn phía trước ký kết tiêu chuẩn bước thứ tư luyện thể tình huống nha!

Lúc này Thẩm Xán không những Luyện Lực Nhập Tủy, Thần Đình bên trong Thần Phù số lượng cũng đạt tới 4 vạn 5,300 cái, đạo vận lĩnh hội Ngũ Hành đều là vào năm tia.

Càng thông hiểu bộ phận Ngũ Hành đạo vận biến hóa huyền ảo.

"Phụ Phong lão ca, triệu tập chư vị huynh trưởng, ta có việc muốn nói."

"Tốt tốt." Phụ Phong tộc trưởng liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Không bao lâu, làm từng vị Chuẩn Thất giai trở lại Long thuyền thời điểm, ánh mắt đều là rơi vào Thẩm Xán trên thân.

"Lão đệ, ngươi cái này bước vào bước thứ tư!"

Bí Chân cái thứ nhất mở miệng, phải biết rằng tại trong vòng luẩn quẩn sinh linh bên trong, hắn là đại gia coi trọng nhất, nhất có nhìn cái thứ nhất bước vào bước thứ tư.

"Tiên thiên cơ duyên cũng có thua ở hậu thiên thời điểm."

Bí Chân vểnh lên miệng rồng, "Ta muốn vươn lên hùng mạnh!"

"Lão đệ, thử xem?"

Ngao Ma thái tử thì là rất trực tiếp, chiến ý kinh người.

Sau đó, tại Chương Thủy Long Quân nhìn kỹ, chín vị sinh linh lao ra Long thuyền, một trận tiếng nổ nổ vang, chiến đấu âm thanh kéo dài trọn vẹn một ngày một đêm.

Đợi đến lúc trở lại lần nữa, chín thân ảnh thất linh bát lạc nằm ở Long thuyền khác biệt địa phương.

Bí Chân xoa sưng tấy mặt rồng, tê a tê a mở miệng: "Lão đệ, ta phục, về sau ta thực sự thật tốt tu luyện, bằng không thật sự là lãng phí phần này tiên thiên cơ duyên."

Bí Chân bị đánh mặt mũi bầm dập, Ngao Ma đại thái tử cũng không có tốt hơn chỗ nào, mặt rồng cũng sưng trở thành núi nhỏ, liền long nhãn đều xanh một mảnh.

Kỳ thật dựa theo bọn hắn phía trước thương định tới luận, Bí Chân cũng coi là bước vào đến bước thứ tư, nhưng chiến lực vẫn là so với Thẩm Xán kém một bậc.

Bí Chân phía dưới là Ngao Ma thái tử, chiến lực vẫn như cũ cường hoành, một đuôi rồng rút Thẩm Xán trên lưng hiện tại còn một mảnh đỏ thẫm.

Dựa theo Ngao Ma thái tử tốc độ tu luyện, không bao lâu, cũng có thể bước vào bước thứ tư chiến lực, còn lại sinh linh tuy nói kém chút, thế nhưng đang truy đuổi bên trong.

"Mấy vị huynh trưởng, tiếp xuống ta muốn đi bận rộn xây dựng đại trận sự tình, nhưng ở những ngày này tu luyện bên trong, đối với nhục thân cùng đạo vận lĩnh hội có một ít tâm đắc."

Trở về phía trước, Thẩm Xán chuẩn bị trước đem trong quá trình tu luyện tâm đắc, bắt đầu chia sẻ cho trong vòng luẩn quẩn người.

Mượn cơ hội này, đại gia cũng đều nói một lần khoảng thời gian này tình huống tu luyện, đem tâm đắc của mình nói một lần, xem như trong tu hành lẫn nhau tham khảo.

Đang truyền thụ kinh nghiệm tu luyện thời điểm, Chương Thủy Long Quân cũng bắt đầu thu nạp tại bên ngoài ma luyện chiến sư, chuẩn bị trở về Ung Hòa tộc đốc chiến.

Tại Thẩm Xán một nhóm trên đường trở về.

Nam Vực Tổ Mạch thành, đại điện.

Trống rỗng trong đại điện, Tước Chương đột nhiên mở mắt ra, một cái màu đỏ hỏa vũ từ trên người hắn bay lên.

"Nam Vực tình huống thế nào, có thể chống đỡ Hoàng Cực trùng tiếp tục mở rộng?"

Tước Chương nhìn xem bay đến phụ cận màu đỏ hỏa vũ, trầm ngâm một chút về sau, mở miệng nói ra: "Đừng nói nữa, Hoàng Cực trùng đều nhanh muốn đem ta phiền chết, ta là không có biện pháp nào a!"

"Ngươi bên kia thế nào?"

Xin phép nghỉ một ngày

Xin phép nghỉ một ngày

Các vị nghĩa phụ, cái này cảm cúm có thể chỉnh đến ta không còn cách nào khác, một hồi một hồi lâu không tốt, muốn xin phép nghỉ nghỉ ngơi một ngày.

Xem ra sau này muốn rèn luyện thân thể, vừa vào mùa đông cảm cúm nhiều lần đều.

( tấu chương xong ).