Chương 514: Mới gặp Vạn Niên Vương (1)

Chương 514: Mới gặp Vạn Niên Vương (1)

"Ta bên này đã ngăn chặn Hoàng Cực trùng, thành công ngăn lại Hoàng Cực trùng tiếp tục hướng tây hướng bắc khuếch tán."

Trong đại điện, Tước Chương yên tĩnh nghe lấy đồng tộc Bát giai Tước Trăn mở miệng.

"Ngươi cũng biết, chạy hướng tây nhưng là vào Trung Hoang, chúng ta Đông Hoang sự tình nếu là vào Trung Hoang, khó tránh khỏi sẽ có chút ngoài định mức sự tình phát sinh."

"Hoa nhiều khí lực như vậy, ta cuối cùng là miễn cưỡng đem Hoàng Cực trùng ngăn chặn, cũng coi là xứng đáng Đan Tổ cùng Tước Tổ dạy bảo."

Tước Trăn lời tuy nói nghe vào rất bình thản, có thể tại Tước Chương nghe tới, làm sao đều có mấy phần vẻ đắc ý.

Cái này mẹ hắn chỗ nào là tới hỏi thăm tiến độ, rõ ràng là tới khoe khoang a!

Đan Tước tộc bên trong, tộc nhân rất nhiều, nhưng muốn nhìn thấy Cửu giai lão tổ rất khó, trừ phi là trong tộc nhận định yêu nghiệt người tu hành, mới có thể đánh vỡ hạn chế, gặp mặt Cửu giai lão tổ.

Những tộc nhân khác, cũng chỉ có tại lần đầu tấn thăng Bát giai thời điểm, có tư cách bái kiến một lần lão tổ, phải lão tổ đích thân chỉ điểm một phen.

Trừ cái đó ra, muốn lại bái kiến Cửu giai lão tổ, hoặc là có công lao, hoặc là hiện ra chính mình càng mạnh cơ duyên thiên phú, chứng minh cho lão tổ nhìn.

Tước Chương năm đó tấn thăng Bát giai về sau, có thể thấy Tước Tổ, lão tổ chỉ điểm hắn đến tiếp sau phương pháp tu hành.

Cứ như vậy một lần, liền để cho hắn một đường từ Bát giai sơ kỳ tu hành đến Bát giai trung kỳ đỉnh phong, trong đó không có nhận đến bao lớn ngăn cản.

Sở dĩ vượt không vào Bát giai hậu kỳ cánh cửa, không phải lão tổ chỉ điểm pháp vấn đề, mà là hắn tự thân nội tình không chống nổi.

Những năm gần đây, một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế đền bù, nhưng hiệu quả cũng không quá tốt.

Hắn tại Nam Vực, có thể ngăn chặn Nam Vực lục đại Bát giai chủng tộc, chính là dựa vào hắn cái này thân thực lực.

Nam Vực lục đại Bát giai chủng tộc lão tổ, tối cường cũng liền Bát giai sơ kỳ đỉnh phong, đều mắc kẹt ở Bát giai trung kỳ bình cảnh nơi này.

Tước Chương không muốn nghe Tước Trăn nói tiếp, liền thuận miệng qua loa.

"Chúc mừng, ta bên này còn không có ngăn chặn, Nam Vực chư tộc riêng phần mình có chút tâm tư, không quá dễ dàng xử lý, ta còn muốn đi an bài bọn hắn."

Tước Chương không muốn nói đi xuống, có thể Tước Trăn lại không có xong, "Những thứ này ngoại tộc, cho rằng ta Đan Tước tộc rất lâu không lâm thế, mới dám can đảm lá mặt lá trái, ngươi đã sớm có lẽ đi sát phạt thế."

"Nghe ngươi." Tước Chương phụ họa nói.

"Chờ ta bên này Hoàng Cực trùng tiêu diệt không sai biệt lắm, liền điều một bộ phận nhân viên đi qua giúp ngươi."

Xích Hỏa vũ mao bên trên quang ám nhạt đi, đưa tin cũng theo đó kết thúc xuống.

"Vẫn là ta giúp ngươi đi."

Tước Chương trầm ngâm mở miệng, lần này Hoàng Cực trùng liên lụy phạm vi chỉnh thể đến nói cũng không tính quá lớn, nhưng lắng lại sau đó, với hắn mà nói cũng là không nhỏ công lao.

Tước Trăn công khai là đến cho hắn nói chính mình phụ trách khu vực tình huống, kì thực cũng là tại thăm dò một chút Nam Vực vây quét Hoàng Cực trùng tình huống.

Cửu giai lão tổ bái kiến cơ hội, người nào có thể không động tâm.

Đối với Tước Chương đến nói, nói không chừng lão tổ lại lần nữa chỉ điểm một chút, liền có thể để cho hắn vượt qua bình cảnh.

Hắn hiện tại khổ nhất buồn bực, là thế nào đền bù chính mình nội tình, dùng cái gì tới bổ tốt nhất hợp lý nhất, có thể đả thông càng con đường tiếp theo.

Chu Liên sơn.

Long thuyền từ Bạch địa hóa thành lưu quang, phá tan rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng tiến vào đại trận bên trong.

Viêm Khương đã sớm chờ.

Lúc này Viêm Khương, đã tấn thăng đến Lục giai hậu kỳ, có thể khuôn mặt bên trên ủ rũ vẫn là không che giấu được.

Quản lý người và sự việc quá nhiều, tuy nói có liên minh tất cả trưởng lão cùng các nơi nhân tộc tộc trưởng, trưởng lão chờ cùng nhau công tác, nhưng rất nhiều chuyện vẫn là cần Viêm Khương qua một cái mắt.

Đặc biệt là bây giờ không nhiều chi đội ngũ tiến về khác Bát giai đại tộc đốc chiến, bị chiêu mộ nhân tộc một chút từ mấy ức biến thành mấy chục hơn trăm hơn 1 ức.

Vô số nhân tộc sinh tồn, tình huống tu luyện, đối với bọn họ huấn luyện ghi chép, bao gồm tất cả Bát giai đại tộc, Kinh Hà Long tộc cùng dưới trướng Thánh tộc các loại tư liệu

Vô số phức tạp công việc chồng chất như núi, mỗi ngày nghe thấy, duyệt ra ngoài sáu chi đội ngũ người phụ trách bẩm báo việc vặt, liền trọn vẹn có thể tiêu hao Viêm Khương gần nửa ngày thời gian.

Nhìn thấy Thẩm Xán từ Long thuyền bên trong rơi xuống đến, Viêm Khương khom người sau mở miệng.

"Miếu Thiêu."

"Nhặt chuyện quan trọng nói một chút."

Thẩm Xán hướng về phía trước cách đó không xa đại điện đi đến, Viêm Khương lập tức theo sau.

"Lục đại Bát giai đại tộc cùng Kinh Hà Long vương dưới trướng, hiện nay chiêu mộ nhân tộc đã vượt qua trăm ức, trong đó lấy lưu vực Kinh Hà, Ngao Nhân tộc lãnh địa nhân tộc nhiều nhất, vượt qua hơn 50 ức."

"Người ít như vậy?" Thẩm Xán ổn định lại bước chân, quay đầu nhìn xem Viêm Khương.

"Nhân số còn tại chiêu mộ bên trong, dự tính có thể chiêu mộ nhân số hẳn là sẽ lật ba lần."

Chờ tiến vào đại điện về sau, Thẩm Xán liếc mắt liền thấy được một tòa Nam Vực khôn dư toàn bộ bản đồ.

Trên bản đồ tiêu chú thông hướng Trung Vực bốn con đường, cộng thêm uốn lượn chảy xuôi Kinh Hà.

Còn đánh dấu ra lục đại Bát giai đại tộc mỗi một vị Thiên Thánh cảnh đốc chiến khu vực, còn có dưới trướng đốc chiến chi địa chỗ Thất giai Thánh tộc.

Thông qua trên bản đồ có thể nhìn thấy nhân tộc căn cứ phân bố, lấy Tổ Mạch thành làm trung tâm, theo lưu vực Kinh Hà cùng với nhánh sông phương hướng, hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra.

Nhưng nhân tộc di chuyển sinh tức phạm vi khu vực, lại không có hoàn toàn khuếch tán đến Nam Vực đông tây hai mang.

Ví dụ như phía đông nhất Bát giai Thiên Hỏa tộc khu vực bên trong, cùng phía tây nhất Kim Hộc tộc khu vực bên trong, liền thiếu đi có nhân tộc khu dân cư đánh dấu.

Tấm này bản đồ, chỉ là Viêm Khương chỗ để người làm chuyện đơn giản nhất.

Thừa dịp lần này người liên minh tộc làm truyền nghề sư cơ hội, lại phái đi ra trong đội ngũ, hắn an bài rất nhiều kinh nghiệm phong phú Tuần Hoang sứ.

Những thứ này Tuần Hoang sứ mục đích đúng là nghe nhiều nhìn nhiều, lặng lẽ hỏi thăm điều tra, sẽ thấy mỗi một tòa Thánh tộc tình huống, ghi vào trong lòng, sau đó tìm cơ hội truyền về.

Từ đông hướng tây, lục đại Bát giai đại tộc dưới trướng Thất giai Thánh tộc số lượng quá ngàn.

Có thể nói, gần như tập hợp toàn bộ Nam Vực tuyệt đại bộ phận Thánh tộc.

Những thứ này Thánh tộc tình huống như thế nào, đối nhân tộc thân thiện hay không, tốt như vậy điều tra cơ hội, Viêm Khương tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Những vật này trong ngày thường muốn điều tra căn bản không có cơ hội, càng không có thực lực kia.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Thậm chí không chỉ là Tuần Hoang sứ nhóm, chỉ cần đi ra mỗi một vị nhân tộc, đều là Nhân Tộc liên minh đối ngoại tìm hiểu cửa sổ.

Mỗi một cái Thánh tộc, vô luận thực lực lớn nhỏ, dưới trướng đều nắm chắc lượng đông đảo Lục giai chủng tộc.

Mà bây giờ, nhân tộc truyền nghề sư, đang dạy bọn hắn xây trận, rèn đúc trận cơ chi pháp.

Bọn hắn học không được là bọn hắn vấn đề, nhưng Viêm Khương cho đi truyền thụ nhân tộc trận pháp sư nói, nhất định muốn thật tốt dạy.

Dị tộc học không được càng tốt hơn, dạng này mới có thể càng nổi bật nhân tộc tác dụng.

Thông qua xây dựng dã luyện căn cứ, truyền thụ kỹ nghệ các loại quá trình, nhân tộc cùng các tộc tất nhiên sinh ra giao lưu.

Tại trong lúc này rất nhiều lời ngữ trong lúc lơ đãng liền biến thành nhân tộc thu thập tình báo.

Đây cũng là vì sao Viêm Khương đầy mặt ủ rũ nguyên nhân, sạp hàng trải rộng ra quá lớn quá nhanh, cho dù đã có mấy tầng chỉnh hợp cùng mọi người phụ trợ, Viêm Khương trong thời gian ngắn muốn chỉnh hợp chải vuốt đồ vật cũng quá là nhiều.

Nhưng những chuyện này hiện tại cứ vậy mà làm, ngày sau có thể đối nhân tộc có trợ giúp thật lớn.

Hiện tại tăng giờ làm việc cũng phải làm.

Nói xong nói xong, Viêm Khương lời nói xoay chuyển, "Đúng rồi, Miếu Thiêu, Viêm Long tiểu tử này từ liên minh tới, hắn phía trước tại liên minh lúc đều một mực đi theo ngươi phụ cận chân chạy, ngươi nhìn vẫn là để cho hắn đi theo ngươi chân chạy?"

Viêm Long là Thẩm Xán thế hệ con cháu, phía trước tại trong liên minh một mực đi theo Thẩm Xán phụ cận chân chạy.

Bình thường đến nói, tiểu tử này không có chiếu lệnh là sẽ không tới, trừ phi là Viêm Khương đem gọi qua.

"Được, qua lai lịch luyện lịch luyện cũng tốt, để cho ta trước tiên gặp gỡ hắn."

"Đi đem Viêm Long gọi qua." Viêm Khương phân phó một tiếng ngoài điện đóng giữ người hầu.

Không bao lâu, thân hình to con Viêm Long bước nhanh hướng về đại điện mà đến, hắn bộ dáng cùng năm đó Hỏa Ngư giống nhau đến mấy phần, khuôn mặt chất phác, một thân khí tức đã đạt đến ngũ giai.

Đi tới Chu Liên sơn nơi này về sau, đại gia cũng đều biết hắn là theo Miếu Thiêu, đối với hắn đó là một cái khách khí.

Phàm có mời hắn uống rượu tặng lễ, một mực không đi không thu.

Lúc không có chuyện gì làm, chỉ có một người trong điện ngồi xổm.

Lâu ngày, tất cả mọi người biết được Viêm Long tính tình.

"Miếu Thiêu."

Tiến vào đại điện về sau, Viêm Long ngu ngơ cười một tiếng, bộ dáng cùng năm đó A Ngư kêu 'A Xán ca' thời điểm đồng dạng.

"Đến, đi đánh Hoàng Cực trùng sao?"

"Đánh, đám côn trùng này thật khó đánh, vô cùng vô tận."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Đã đến rồi, liền theo ta đi."

"Tất cả Thánh tộc trấn thủ bản đồ đều góp nhặt sao?"

"Đã đặt ở bên cạnh trong gian điện phụ, cung cấp Miếu Thiêu xem xét."

Thẩm Xán tuy nói không tại Chu Liên sơn, nhưng nơi này vẫn như cũ có hắn đại điện.

"Đi thôi."

Tùy theo, Thẩm Xán kêu gọi Viêm Long rời đi đại điện.

Đi ra đại điện về sau, hắn vờn quanh một vòng Chu Liên sơn, lúc này Chu Liên sơn tuy nói điều đại lượng sinh linh đi ra, nhưng lưu lại số lượng vẫn như cũ vô cùng to lớn.

Ngoại trừ bình thường sinh linh, nơi này Thất giai sinh linh đều có bốn vị, có hai vị Long tộc, còn có hai vị chủng tộc khác.

Ban đêm.

Thẩm Xán ngồi ở bàn bên cạnh lật xem Viêm Khương thu thập trở về bản đồ, đột nhiên mở miệng, "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Một bên giúp đỡ Thẩm Xán chỉnh lý các loại bản vẽ ngọc giản Viêm Long, thật thà khuôn mặt ngẩng đầu nhìn một cái Thẩm Xán, sau đó lại tiếp tục vùi đầu sửa sang lại tới.

"Bọn hắn đều xưng lão phu là Vạn Niên Vương."

"Bất quá, càng nhiều người xưng Hô lão phu là vạn năm con rùa già."

'Viêm Long' mở miệng, trong giọng nói nghe không ra buồn vui..