Chương 514: Mới gặp Vạn Niên Vương (2)

Chương 514: Mới gặp Vạn Niên Vương (2)

Nghe được Vạn Niên Vương xưng hô, Thẩm Xán sắc mặt cũng không có bao nhiêu ba động.

Lúc đến bây giờ, hắn làm sự tình, đã vượt qua tổ địa phạm vi năng lực.

Tổ địa an phận ở một góc, truyền thừa khó khăn, càng giống là ngoan cố chống cự chi tượng.

"Tiền bối không cần như vậy lén lút." Thẩm Xán mở miệng, chuyện này cũng là thật tình cờ, đang đụng tới Viêm Khương từ liên minh điều người, Viêm Long vừa lúc tới, trở thành Vạn Niên Vương 'Vật dẫn' xác thực lại thích hợp bất quá.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn." Vạn Niên Vương nhẹ nhàng lắc đầu, "Lão phu không thể cho ngươi bên này mang đến nguy hiểm."

Vạn Niên Vương ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Xán, khí tức có chút phập phù lên, cũng may rất nhanh liền thu liễm lại.

"Lão phu vốn cho rằng ngươi bị Ung Hòa tộc nô dịch, không nghĩ tới ngươi có thể mang nhân tộc làm đến loại này trình độ, thật để cho lão phu xấu hổ, ta cái này vạn năm con rùa già xưng hô thật đúng là thực chí danh quy."

"Tiền bối bên kia tình huống như thế nào?"

"Thật không tốt, kéo dài hơi tàn, Ngao Nhân, Ngưu Xà, các tộc săn bắn, quá nhiều."

Vạn Niên Vương nhẹ nhàng thở dài, Nhân Vương thành tình huống bên này cũng không phải là một sớm một chiều tạo thành.

Từ năm đó từ Trung Vực di chuyển tới thời điểm, liền đã chú định bị cường đại dị tộc vờn quanh bao phủ, cần trả giá tộc nhân của mình, cốt nhục làm đại giá, tiến hành kéo dài hơi tàn truyền thừa.

Dị tộc một mực cho nhân tộc phủ lấy gông xiềng, lấy nhân tộc thực lực căn bản đánh vỡ không được loại này gông xiềng.

Các dị tộc cũng một mực đề phòng nhân tộc, cấm chỉ bọn hắn đánh vỡ gông xiềng.

Kết quả là, Nhân Vương thành bên này liền bắt đầu ký thác đem nhân tộc chút ít bên ngoài dời, dựa vào nhân tộc phồn thịnh sinh tức ưu thế, rải rác đi các nơi khai chi tán diệp.

Cũng không thể mênh mông Đại Hoang, mỗi một cái địa phương đều có hạn chế nhân tộc phát triển cường đại dị tộc đi.

Đi ra ngoài, đi chỗ xa hơn, đi cường đại dị tộc ánh mắt chú ý không đến địa phương.

Người miễn là còn sống, liền có hi vọng.

Hiện tại, hi vọng xuất hiện!

Vạn Niên Vương nhìn về phía Thẩm Xán, "Lão phu phía trước lo lắng ngươi bị Ung Hòa tộc nô dịch.

Thực lực bản thân thấp kém nguyên nhân, không cách nào cụ thể biết rõ ràng tình huống bên này, nhưng bây giờ ngược lại là yên tâm."

"Ngươi nhìn, ngươi bên này có gì cần lão phu làm sao?"

"Lão phu cùng Trường An Vương có thể phối hợp ngươi."

Tựa hồ sợ Thẩm Xán cảm giác chính mình nói lời nói dối, Vạn Niên Vương lại mở miệng, nói ra: "Phía trước Ngao Nhân tộc thông qua Kỷ địa người, muốn để lão phu lấy tổ địa danh nghĩa chiếu lệnh các ngươi.

Đáng tiếc bọn hắn không hề minh bạch, nhân tộc ta tổ địa chi danh, tính là cái gì."

"Nam Vực nhân tộc tổ địa, đối nội không cách nào an ổn tộc nhân sinh sôi, đối ngoại không cách nào chống lại cường địch, tổ địa chi danh căn bản là hữu danh vô thực."

"Người nào có thể nâng lên nhân tộc sinh sôi đại kỳ, người nào chính là tổ địa!"

Từ Vạn Niên Vương lưu tại Viêm Long trên thân hồn thể bên trong, Thẩm Xán cảm nhận được một cỗ nồng đậm vô cùng ủ rũ.

Loại này ủ rũ không phải Viêm Khương loại này công văn mệt mỏi, mà là nguồn gốc từ tinh thần mệt mệt mỏi, nhưng lại không thể không giữ vững tinh thần tiếp tục chống đỡ.

Lúc này, Vạn Niên Vương tiếng nói nhất chuyển, trịnh trọng nói: "Long tộc, Ung Hòa tộc có thể tin được không?"

"Đan Tước tộc cuối cùng vẫn là muốn trở về Trung Vực."

Vạn Niên Vương cũng không phải tùy tiện cùng Viêm Khương đón đầu, hắn là trà trộn tại dã luyện căn cứ rất lâu, biết rõ rất nhiều chuyện về sau, mới tìm đến Viêm Khương.

Viêm Khương biết hắn là trước kia thông tin Vạn Niên Vương về sau, cũng là đã trải qua một phen phân biệt, mới nghĩ đến để nhập thân vào Viêm Long trên thân biện pháp.

Viêm Long phía trước liền theo Thẩm Xán, dạng này vừa vặn để ngoại lai dị tộc không phát hiện được.

Vạn Niên Vương cũng thấy rõ ràng, Thẩm Xán mượn lấy đại thế.

Tình huống bây giờ xác thực rất tốt, thậm chí để các đại Bát giai cùng Thánh tộc đều phải phối hợp, nhưng nhân tộc như tự thân lực lượng không đủ cường đại, Ung Hòa tộc lại đến một cái tá ma giết lừa, thế cục sau này một cái kinh thiên đảo ngược.

Đến lúc đó, những thứ này chiêu mộ tới nhân tộc, tất nhiên sẽ phải chịu những thứ này Thánh tộc, thậm chí Thánh tộc dưới trướng đông đảo dị tộc cướp bóc.

Không phải nói Đan Tước uy thế không mạnh, mà là cái này Đại Hoang tham lam sinh linh quá nhiều.

Đợi đến Đan Tước vừa đi, hung thú chắc chắn ra áp.

Vạn Niên Vương nghĩ tới sự tình, Thẩm Xán cũng đã sớm nghĩ đến, hắn vì sao muốn kéo lên Long tộc, còn muốn kéo lên trong vòng luẩn quẩn chúng sinh linh kề vai sát cánh.

Không có gì hơn, chính là muốn tại cái này tràng tiêu diệt Hoàng Cực trùng chi chiến phía sau, tổ kiến một cái Thất giai liên minh.

Rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn, ngươi không cứng rắn, người khác liền sẽ cứng rắn chọc ngươi.

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, không có nói chính mình kế hoạch, ngược lại nhìn về phía Vạn Niên Vương, "Không biết Vạn Niên Vương như thế nào dạy ta?"

Vạn Niên Vương không có lập tức mở miệng, ngược lại trầm ngâm, rất lâu vừa rồi ngẩng đầu, "Tấn Thất giai, vẫn là nhảy lên thành tựu Địa Thánh cảnh Thất giai."

"Như ngươi bên này có Thất giai Địa Thánh cảnh nhân tộc tọa trấn, tăng thêm cùng Ung Hòa tộc quan hệ, ít nhất cũng có thể ổn định một bộ phận cục diện, để rất lớn một bộ phận dị tộc không dám hành động mù quáng."

Vạn Niên Vương suy nghĩ, cùng Thẩm Xán phía trước chỗ tư tưởng không sai biệt lắm, tại cái này tràng Hoàng Cực trùng sau đại chiến, hắn cần tấn thăng đến Thất giai Địa Thánh cảnh mới được.

Phía trước lời nói, Thẩm Xán cảm thấy còn có chút mơ hồ, có thể tự có Đan Tước tộc ban thưởng về sau, hắn cảm giác bước vào bước thứ năm chiến lực, chỉ là vấn đề thời gian.

"Tổ địa bên kia, nhưng có có thể nhảy lên tấn thăng Địa Thánh cảnh người?"

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng hỏi, hắn ngược lại là không có ngoài ý muốn Vạn Niên Vương biết nhảy lên tấn thăng Địa Thánh cảnh sự tình.

Vạn Niên Vương ánh mắt khóa chặt Thẩm Xán, trịnh trọng việc mở miệng.

Có

Thẩm Xán cùng Vạn Niên Vương nói xong nói xong, liền nói đến hừng đông, Thẩm Xán cũng biết rất nhiều chuyện.

Nhân tổ tổ địa nói đúng ra, gần như đã coi như là bị Ngao Nhân tộc cho nuôi dưỡng.

Ngao Nhân tộc nuôi dưỡng không chỉ có nhân tộc, còn có mấy trăm cái khác to to nhỏ nhỏ chủng tộc, là Ngao Nhân cung cấp các nhu cầu.

Nhưng nhân tộc bởi vì tự thân linh tính nguyên nhân, tình huống nhất là mãnh liệt.

Nhân Vương thành bao quanh Hầu bộ, chiếm diện tích rộng lớn, sinh sôi sinh sống đại lượng nhân tộc, những này nhân tộc từ sinh ra xuống thời điểm, liền sẽ bị Ngao Nhân tộc thăm dò.

Đặc biệt những cái kia trời sinh thân thiện đạo vận, đều sẽ bị Ngao Nhân tộc cướp đoạt đi.

Ngao Nhân tộc bên trong, tại Đông Hoang thậm chí Trung Hoang một loại trong đó mua bán, chính là nhân tộc 'Tinh khiết' thể.

Nhân tộc có trí tuệ, thông linh tính, như tiến hành thượng thừa bồi dưỡng, có thể đến gần vô hạn tại Thụy thú.

Đối với một chút muốn chết đi lão già, loại này linh tính là tỉnh lại trước khi chết oán niệm không thể thiếu.

Có thể nói, Ngao Nhân đem nhân tộc trở thành một gốc rạ một gốc rạ thu hoạch 'Bảo dược' .

Cái gọi là Nhân Vương thành, nhân tộc tổ địa, ở trong mắt Ngao Nhân chính là trò cười, nhân tộc tại chơi nhà chòi trò xiếc.

Có thể nói, nhân tộc tổ địa bên này mọi cử động bao phủ ở trong mắt Ngao Nhân tộc.

Càng có một ít nhân tộc phản đồ, hỗn tạp tại các đại Hầu bộ bên trong, không ngừng hướng ra ngoài chuyển vận tin tức.

Dưới loại tình huống này, nhân tộc tổ địa bên này còn trong bóng tối bồi dưỡng được có hi vọng tấn Địa Thánh cảnh người, cũng là lợi hại.

Dựa theo Vạn Niên Vương lời nói, vị này nhân tộc tiền bối có lẽ đứng hàng bước thứ năm chiến lực, sở dĩ có thể chạy trốn Ngao Nhân tộc nhìn trộm, cũng là cơ duyên xảo hợp.

Trước mắt sự tình, chính là đem vị này có hi vọng tấn Địa Thánh cảnh nhân tộc, bí mật từ Ngao Nhân tộc ngay dưới mắt nhận lấy.

Mắt thấy hừng đông, Thẩm Xán bắt đầu cho Ung Chi Kỳ đưa tin.

"Tiền bối, ta từ Bạch địa trở về, tiếp xuống chuẩn bị đi các nơi nhìn xem địa hình, chuẩn bị trước thời hạn tạo dựng trận đồ.

Còn muốn xin tiền bối một đường đi theo, tiền bối cũng biết, vãn bối thực lực thấp, có một số việc còn muốn tiền bối ra mặt."

Thẩm Xán đưa tin thời điểm, Vạn Niên Vương ngay tại bên cạnh, chỉ bất quá hắn đã giấu vào Viêm Long Thần Hải bên trong.

Thẩm Xán phía trước còn đặc biệt dùng thần thức cảm ứng một chút, cũng không có phát hiện Viêm Long Thần Hải bên trong khác thường.

Nhân tộc tổ địa cái này giấu hồn bí pháp, thật sự là cao tuyệt.

"Tốt, lão phu cùng ngươi cùng nhau."

Ung Chi Kỳ bên này một chút cũng không có dây dưa dài dòng.

Thẩm Xán đi ra xem địa hình, hắn không đi theo cũng sợ Thẩm Xán bị người khác bắt cóc.

Đây chính là chính mình tình cảm chân thành người thân bạn bè tiểu lão đệ.

Nếu thật là bị khác đại tộc Thiên Thánh cảnh bắt cóc, Ung Chi Kỳ cảm giác chính mình phải điên.

Rất nhanh, Long thuyền rời đi Chu Liên sơn, chuẩn bị trước hướng đông, lại tây.

Khống chế Long thuyền Chương Thủy Long Quân, có chút toàn thân không thoải mái.

"Hay là ta vẫn là đi hộ tống nhân tộc a, có tiền bối che chở ngươi, ta ở đây cũng là dư thừa."

Ung Chi Kỳ không rõ ràng cho lắm.

"Lần này có thể nhìn thấy Kinh Hà Long vương, xem như Long Quân ngươi không muốn đi gặp mặt Nam Vực Long tộc chi chủ?"

Chương Thủy Long Quân mặt mo lôi kéo, hắn nghĩ vẫn là không nghĩ đâu?

Một lần nữa trở lại khống chế Long thuyền long đầu bên trên, Chương Thủy Long Quân lấy ra vảy rồng truyền âm.

"Bảo bối Vân nhi, nhớ ngươi, cũng muốn Long nhi."

Tại Ung Chi Kỳ hộ tống bên dưới, Thẩm Xán trước đi Thiên Hỏa tộc đốc chiến, lại vòng trở lại hướng tây mà đi, từ Linh Đài tộc đến Ngao Nhân tộc, trên đường nhìn thấy từng tòa kiến tạo lò cao phun ra nuốt vào khói đặc.

Ngao Nhân đốc chiến.

"Đây chính là nhân tộc trận pháp sư?"

Ngao Đấu Hoang mấy vị Thiên Thánh cảnh Ngao Nhân tộc, đánh giá Thẩm Xán.

Ung Chi Kỳ một bước hướng phía trước, ngăn tại Thẩm Xán trước mặt, đem đánh tới uy áp xua tan.

"Tốt tốt tốt, cố ý lấy cường đại thần thức kinh sợ nhân tộc trận pháp sư, ý đồ hủy đi Đan Tước thượng sứ tiêu diệt Hoàng Cực trùng kế hoạch, ta lập tức bẩm báo thượng sứ."

Nói xong, Ung Chi Kỳ trên thân thân ảnh nhoáng một cái, thần thức chi tướng liền hiện tại Tổ Mạch thành trong đại điện.

"Thảo ngươi "

Ngao Đấu Hoang vội vàng thu khí thế, nhanh chóng cũng bắt đầu liên thông mình tại trong đại điện thần thức chi tướng..