Chương 515: Nhân vật chính mở chỉnh, Đan Tước lập uy! (1)

Chương 515: Nhân vật chính mở chỉnh, Đan Tước lập uy! (1)

Thiên phong gào thét, Long thuyền treo lơ lửng giữa trời, mấy vị Thiên Thánh cảnh cứ như vậy giằng co tại trên không.

Thẩm Xán thân ảnh bị Ung Chi Kỳ một mực ngăn tại phía sau.

Ngao Nhân tộc mấy vị Thiên Thánh cảnh thần sắc bất thiện trừng Ung Chi Kỳ, song phương ai cũng không có lại mở miệng.

Mà tại xa xôi Tổ Mạch thành trong đại điện, lại là mặt khác tràng cảnh.

Ung Chi Kỳ cùng mấy vị Ngao Nhân tộc Thiên Thánh cảnh thần thức chi tướng hiện ra ở đây, tộc khác Thiên Thánh cảnh cũng không có xuất hiện.

"Đan Tước thượng sứ minh giám, cũng không phải là vãn bối gây sự, thực sự là Ngao Nhân tộc từ trước đem nhân tộc nuôi dưỡng, mỗi năm tế tự, hàng năm là tiệc rượu, như hoa màu đồng dạng thức ăn một lứa lại một lứa.

Ta người này tộc nhỏ a nhân tộc trận pháp sư trước khi đến liền lòng có lo lắng, sợ hãi bị Ngao Nhân tộc nô dịch."

Ung Chi Kỳ vừa lên tới liền cáo trạng, cáo trạng xong liền bắt đầu nói tình huống thực tế.

"Lần này tiến về tất cả Thánh tộc trấn thủ chi địa xem xét địa hình phía trước, còn chuyên môn cho vãn bối đưa tin, để vãn bối một đường đi theo mới dám đi ra."

"Vãn bối tuyệt không nói ngoa, thượng sứ minh giám."

Trong đại điện, Ngao Đấu Hoang mấy vị Ngao Nhân tộc Thiên Thánh cảnh trừng Ung Chi Kỳ, muốn giải thích lại tại nhìn thấy Đan Tước thượng sứ thần sắc về sau, dọa đến lập tức cúi đầu.

Nô dịch nuôi dưỡng nhân tộc loại chuyện này, cái này đã sớm là Nam Vực Đại Hoang chư tộc phổ biến sự tình.

Lại nói, loại chuyện này cũng không chỉ là xuất hiện tại nhân tộc trên thân, nói lớn chuyện ra, Đan Tước tộc vẫn là áp đảo Đông Hoang toàn bộ sinh linh bên trên đây.

Tước Chương cũng không phải là tới Nam Vực cho cái nào chủng tộc làm chủ.

Ung Chi Kỳ lời nói nhân tộc cảnh ngộ, hắn cũng lười hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu.

Nhưng giờ phút này luận sự, Ung Chi Kỳ lời nói nhân tộc tình huống, xác thực cũng liên quan đến Tinh Thần trận pháp xây dựng.

Hắn cũng đúng là cần bảo chứng nhân tộc, đem trận pháp sự tình xây xong.

Tước Chương ánh mắt đảo qua Ngao Nhân tộc chư Thiên Thánh cảnh, lại nhìn một chút Ung Chi Kỳ, nói ra: "Ta từ Trung Vực tới thời điểm, có tộc nhân cùng nhau đi theo, tại kiến tạo trận pháp thời gian bên trong, đem cùng nhân tộc trận pháp sư đồng hành."

Nghe nói như thế, trong lòng Ung Chi Kỳ lập tức vui mừng.

Ngao Nhân tộc liền dùng thần thức liếc Thẩm Xán một cái mà thôi.

Hắn bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình, mượn Đan Tước thế gõ kinh sợ Ngao Nhân mà thôi, để tránh Ngao Nhân tộc thật sự làm chút cái gì, dù sao cũng là tại nhà khác trên địa bàn, hai quyền khó địch bốn tay.

Đan Tước tộc hồi phục đối với Ung Chi Kỳ đến nói là thật niềm vui ngoài ý muốn, hắn lòng dạ biết rõ nên như vậy ngừng lại, không thể quá mức làm càn.

"Nói cho nhân tộc trận pháp sư, làm tốt sự tình, bản hoàng không tiếc ban thưởng."

"Là, vãn bối ổn thỏa toàn lực bảo hộ nhân tộc trận pháp sư, để không bị bên ngoài quấy nhiễu."

Lúc này, trong đại điện mộc trong đình, một đạo tiếp lấy một đạo thần thức chi tướng xuất hiện.

Các tộc Thiên Thánh cảnh nhìn thấy Ung Hòa cùng Ngao Nhân hai tộc đã sớm trong điện, thần sắc đều có chút biến hóa.

"Đều đến."

Đan Tước thượng sứ một câu, toàn bộ sinh linh đều nhìn về đài cao.

"Lão phu hi vọng xây dựng đại trận thời điểm, các ngươi đều là toàn lực ứng phó, mau chóng tiêu diệt Hoàng Cực trùng, đối với ta còn có đối với chư vị chỗ chủng tộc đều là chuyện tốt."

"Lão phu cũng biết các ngươi đều có thủ đoạn, thậm chí có trọng bảo, có thiên địa kỳ vật, nhưng các ngươi thật cam lòng vận dụng những thứ này nội tình sao?"

"Nhân tộc trận pháp ta nhìn, dùng đều là bình thường quáng tài, đối với tất cả chủng tộc tiêu hao cũng không lớn, đại gia cũng không hi vọng tiêu diệt một lần Hoàng Cực trùng, đem hơn phân nửa nội tình đều tiêu hao hết đi."

"Tiếp xuống, người nào như ngăn cản đại trận kiến thiết, bản hoàng đem đi lôi đình thủ đoạn, các ngươi trong tộc lão tổ cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Đan Tước thượng sứ lời nói tại đại điện quanh quẩn, nghe không ra có sát ý đến, nhưng lại để trong điện chư vị Thiên Thánh cảnh các sinh linh, từng cái rụt cổ một cái.

"Đều trở về làm việc a, đốc xúc dưới trướng các tộc thật tốt làm việc, có ý nghĩ gì, có thể trước thời hạn hỏi thăm một chút các ngươi lão tổ mới quyết định."

Sau một khắc, trong đại điện thân ảnh từng cái biến mất không thấy gì nữa.

Đón lấy, từng đạo Đan Tước thần thức chi tướng, xuất hiện ở trong đại điện.

"Trưởng lão."

Tổng cộng có năm cái Đan Tước thân ảnh, mỗi một cái khí tức đều tại Thiên Thánh cảnh.

Nam Vực đại tộc, trong tộc nhiều lắm là cũng liền năm vị Thiên Thánh cảnh, có thể đối Đan Tước tộc đến nói, tùy tiện liền có thể xuất động nhiều như thế số lượng Thiên Thánh cảnh.

Tước Chương nhìn xem tộc nhân, mở miệng phân phó, "Xem trọng bọn hắn, lá mặt lá trái người, giết!"

Năm vị Đan Tước tộc người sững sờ, phía trước trưởng lão còn rất nhàn nhã đâu, hiện tại làm sao lại muốn lên cường độ?

Phía trước tại đại gia xem ra, trưởng lão sở dĩ nhàn nhã làm việc, là nghĩ rằng Nam Vực các tộc cuối cùng tất nhiên có thể tiêu diệt Hoàng Cực trùng, bất quá chỉ là tiêu phí thời gian dài ngắn vấn đề.

Hiện tại lá mặt lá trái, không chặn nổi Hoàng Cực trùng, không sao.

Dù sao sớm muộn cũng phải cầm các tộc nội tình đi ra chắn.

Bát giai đều có sáu vị  nếu không để sáu cái lão gia hỏa đích thân xuất thủ chính là.

Hiện tại không tích cực, ưa thích lẫn nhau cản trở không sao.

Đợi đến Hoàng Cực trùng tràn lan, xui xẻo vẫn là Nam Vực những sinh linh này.

Chính mình làm, liền phải chính mình chịu!

Trưởng lão đều như vậy ý nghĩ, bọn hắn năm vị Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh, tự nhiên cũng là ý nghĩ này.

Mỗi ngày quan sát Nam Vực Đại Hoang sinh linh lục đục với nhau, mang theo một bộ xem trò vui tâm lý.

"Những cái kia dẫn động tinh quang đại trận, các ngươi cũng thấy?"

"Trưởng lão, ta nhìn."

Phía trước cho Thẩm Xán đưa ban thưởng cái kia đỏ tước mở miệng, "Trận pháp phẩm giai tuy nói không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng có chỗ tinh diệu, sâu kiến tộc có nhiều thứ cũng là đáng tán thưởng."

Một cái trên đầu dũng động ngọn lửa màu đen như vương miện Đan Tước, cũng mở miệng nói ra: "Trưởng lão, ta cũng nhìn thấy."

"Các ngươi cũng biết, ta hiện tại đang tại đốc xúc Nam Vực các tộc xây dựng loại này trận pháp, như loại này trận pháp thành lập, các ngươi cảm thấy có thể hay không trước thời hạn ngăn chặn Hoàng Cực trùng?"

"Trưởng lão, ta cảm thấy có thể." Xích Hỏa Đan Tước mở miệng.

Xích Hỏa Đan Tước phía trước phụng mệnh điều tra, thế nhưng là tỉ mỉ nhìn Tinh Thần đại trận vận chuyển quá trình.

Mặt khác, hắn còn nhìn thấy Hủy Diệt đại trận, còn có nhân tộc chế tạo ra Vu khí vận dụng hiệu quả.

Chỉ cần số lượng đủ nhiều, đừng nói ngăn chặn, ngược lại đem Hoàng Cực trùng tiêu diệt đều tất nhiên không là vấn đề.

Đón lấy, Tước Chương mở miệng: "Các ngươi nói, nếu các ngươi theo lão phu cái thứ nhất giải quyết Hoàng Cực trùng, đồng thời mang theo hữu dụng trận pháp trở về Trung Vực, bẩm báo trong tộc đã hoàn thành tiêu diệt Hoàng Cực trùng nhiệm vụ, trong tộc sẽ có loại nào ban thưởng?"

Lời này vừa nói ra, năm vị Thiên Thánh cảnh Đan Tước sinh linh thần sắc đều có biến hóa.

Đan Tước nhất tộc tộc nhân đông đảo, trong tộc tài nguyên phân phối tự nhiên tạo thành vốn có chế độ.

Cho dù lần này không có ban thưởng, nhưng làm qua sự tình là không thể nào bị ma diệt.

Lần này không chiếm được ban thưởng, lần sau lại lập xuống một cái công lao, liền có thể tích công cùng một chỗ, thậm chí cùng thế hệ sinh linh tại tranh đoạt cùng một cái cơ duyên thời điểm, công lao nhiều một phần cái kia, thành công xác suất cũng cao..