Chương 515: Nhân vật chính mở chỉnh, Đan Tước lập uy! (2)

Chương 515: Nhân vật chính mở chỉnh, Đan Tước lập uy! (2)

Chớ đừng nói chi là, lần này chính là Phụng lão tổ khiến tiêu diệt Hoàng Cực trùng, có thể ảnh hưởng đến Đan Tước sừng sững Đông Hoang nguy cơ không nhiều, Hoàng Cực trùng vừa vặn tính toán một cái.

Tại Hoàng Cực trùng còn không có triệt để càn quét phía trước, hoàn thành trong tộc nhiệm vụ, công lao này tuyệt đối lớn.

Lần này đại gia cũng minh bạch, vì sao phía trước có chút 'Không quan tâm' trưởng lão, hiện tại đột nhiên mạnh mẽ lên.

"Xích Linh, ngươi tất nhiên thay ta đi cho nhân tộc trận pháp sư đưa qua ban thưởng, tiếp xuống ngươi liền đi cùng hai bên, xem như là bảo vệ hắn an toàn."

Tước Chương nhìn xem Xích Hỏa tước, nói tiếp: "Đúng rồi, mang lên lão phu chiếu lệnh, nói cho hắn, chỉ cần có thể tăng nhanh xây dựng đại trận, Nam Vực chư tộc đều không có thể ngăn cản."

"Trưởng lão, ta hiểu được, ta lập tức đi qua."

Xích Linh cúi đầu gật đầu.

"Còn lại các ngươi, liền đi điều tra, lão phu cần mấy cái chủng tộc để mài đao."

"Liền ba cái đi."

"Các ngươi cố gắng lựa chọn."

"Tuân lệnh."

Trong đại điện, Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh thần thức chi tướng biến mất, Tước Chương vỗ một chút cánh, nói thầm ra một cái tên.

"Tước Trăn "

Ngao Nhân tộc đốc chiến.

Thiên phong gào thét, đối mặt Ung Chi Kỳ cùng Ngao Nhân tộc Thiên Thánh cảnh nhóm, thần sắc bên trên cũng đều có biến hóa.

"Ung Chi Kỳ, thật đúng là nhiều năm lão quái thành tinh, lần này thụ giáo."

Ngao Đấu Hoang khôi phục lạnh nhạt, mở miệng, "Nhân tộc tiểu bối, ngươi đã lấy được Bát giai Đan Tước thượng sứ chiếu cố, đem trận pháp xây xong, phải lên dùng vui vẻ, chờ Hoàng Cực trùng tiêu diệt, ngươi chưa hẳn không thể cá Vượt Long Môn."

"Tiếp xuống xem địa hình sự tình, liền giao cho dưới trướng người tiếp đãi ngươi, nếu có người không phục, có thể nói cho lão phu, lão phu chắc chắn nghiêm trị."

Ngao Đấu Hoang nói rất ôn hòa, không ôn hòa cũng không có biện pháp, Đan Tước tộc hộ pháp lập tức sắp đến.

Xem như bắt người tộc làm hoa màu cắt một lứa lại một lứa chủng tộc, bọn hắn hiện tại cũng không có biện pháp dùng nhân tộc tổ địa danh nghĩa đến ép Thẩm Xán.

Đặc biệt là Ung Chi Kỳ tên súc sinh này, hiện tại cũng sẽ kiện hắc trạng.

Đường đường Thiên Thánh cảnh, cùng hoang dã bên trong hoang dại linh khác nhau ở chỗ nào!

Ngao Đấu Hoang đám người rời đi cực kỳ nhanh, lưu lại Ngao Nhân tộc đại trưởng lão Tự Hồn Vương đi theo.

Tự Hồn Vương là Địa Thánh cảnh sinh linh, một bộ ngoan ngoãn bộ dạng, khí tức trên thân để cho Thẩm Xán mười phần không thích, có loại tự nhiên bài xích.

Luôn có cảm giác trong cơ thể, có nhân tộc sinh linh oán niệm đang thét gào.

Điểm này, Thẩm Xán không hề cảm thấy là giả dối, tu hành đến hắn cái này hoàn cảnh, sớm đã có sức mạnh tấn Thất giai, cảm ứng tất nhiên sẽ không sai.

"Ung tiền bối, tiếp xuống từ vãn bối tới dẫn đường, còn có nhân tộc tiểu hữu, nếu có điều cần đều có thể mở miệng, ta Ngao Nhân tộc dưới trướng nhân tộc đông đảo."

"Tiền bối, vẫn là xem trước một chút hình dạng mặt đất đi."

Thẩm Xán dùng vẫn là biện pháp cũ, trước cho 'Chỗ dựa' nhìn thấy giá trị của mình.

Hắn chính là dùng biện pháp này 'Chinh phục' Ung Chi Kỳ, tiến tới cùng Ung Hòa tộc đạt tới hữu hảo quan hệ.

Tiếp xuống, chuẩn bị dùng cái này lại dựng vào Đan Tước tộc thuyền.

"Phía trước dẫn đường, một cái Thánh tộc một cái Thánh tộc qua."

Ung Chi Kỳ hướng Tự Hồn Vương mở miệng.

Tự Hồn Vương cũng không có bên trên Long thuyền, mà là vút không tại Long thuyền phía trước bắt đầu dẫn đường.

"Trước đây chính là Linh Hà thánh tộc phòng ngự chi địa."

Một bên đi, Tự Hồn Vương một bên cho Ung Chi Kỳ cùng Thẩm Xán chỉ dẫn.

Trên thuyền rồng, Ung Chi Kỳ đem phía trước trong đại điện tình huống, truyền âm cho Thẩm Xán.

"Lão đệ, Đan Tước thượng sứ đây là muốn trọng dụng ngươi trận pháp."

"Chờ Đan Tước tộc tộc nhân đến đi theo, cái này Nam Vực nhưng là không ai dám động tới ngươi."

Ung Chi Kỳ tuy nói là tại thần thức truyền âm, có thể sắc mặt nhưng cũng không nhịn được lưu lộ ra nét mừng.

Đan Tước thượng sứ an bài, đều nói rõ hắn thành công.

Bát giai có hi vọng rồi!

Thẩm Xán trên mặt cũng lộ ra nét mừng, nhưng trong lòng nhưng cũng cảnh giác lên.

Đan Tước tộc coi trọng đúng là đáng được ăn mừng sự tình.

Đặc biệt là tại kiến tạo trận pháp chuyện này bên trên, Đan Tước có thể nói đem Nam Vực các đại Thánh tộc đều nhấn xuống, cưỡng ép để chư tộc cho nhân tộc tạo thuận lợi.

Có thể đây cũng là lo lắng âm thầm, một khi Đan Tước rời đi Nam Vực, những thứ này đã từng đem nhân tộc coi là sâu kiến, đặc biệt là như Ngao Nhân tộc xem nhân tộc là 'Lương thực' chủng tộc.

Hồi tưởng đến bị nhân tộc 'Chi phối' thời gian, trong lòng khó chịu sẽ phải bắn ra!

Bất quá, những thứ này Thẩm Xán cũng không có quá mức lo lắng, từ hắn muốn mượn Đan Tước thế, cải tạo nhân tộc tại Nam Vực thanh danh một khắc này, loại này nguy cơ liền bắt đầu.

Trên đời này, liền không có chỉ ăn thịt không bị đòn chuyện.

Tiếp xuống, cần phải làm là ăn đến thịt, còn muốn kháng trụ đánh.

Một khi chịu qua kháng đánh giai đoạn, nhân tộc cục diện đem cải thiên hoán địa.

Đặc biệt là cùng nhân tộc tổ địa bàn bạc bên trên về sau, Thẩm Xán tâm tư cũng nhiều hơn.

Vạn Niên Vương vị này nhân tộc lão tổ, vì sao vừa thấy mặt liền thổ lộ hết tâm sự.

Cho dù ai xem như chủng tộc người dẫn đầu, ngày ngày khúm núm, hàng đêm cầu gia gia kiện nãi nãi, đem tộc nhân một cái tiếp một cái, một nhóm tiếp một nhóm đưa ra ngoài làm đồ ăn, loại này dày vò không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận.

Loại này người dẫn đầu, Thẩm Xán là làm không đi xuống.

Tại Tự Hồn Vương dẫn đầu xuống, Thẩm Xán trước nhìn Linh Hà thánh tộc đóng giữ chi địa, căn cứ địa thế vẽ trận đồ.

Đón lấy, bắt đầu tiến về kế tiếp Thánh tộc trấn thủ.

Thu

Một tiếng to rõ tước vang lên lên, nhanh chóng tiếp cận Long thuyền.

Xích Linh ánh mắt rơi vào Thẩm Xán trên thân.

"Trưởng lão để cho ta tới cho ngươi hộ pháp."

Nói xong sau đó, Xích Linh cùng Ung Chi Kỳ nhẹ gật đầu, liền biến thành lớn hơn một xích nhỏ, rơi vào Thẩm Xán bên cạnh.

"Trưởng lão có lệnh, hết tất cả có thể tăng nhanh đại trận kiến thiết, phàm ngăn cản người, giết!"

"Ngươi dựa theo ngươi biện pháp tới làm, làm sao nhanh liền làm như thế, còn lại chư tộc nếu không phối hợp ngươi, tự có ta tới xử lý."

Phía trước dẫn đường Tự Hồn Vương, nghe được Xích Linh lời nói, trong lòng không nhịn được giật mình.

Khó trách trong tộc Thiên Thánh cảnh khuyên bảo hắn, hết thảy đều nghe người ta tộc phân phó, đừng để lấy được dựa thế sính uy mượn cớ.

"Tiền bối, Đan Tước tiền bối chiếu lệnh cần nhìn qua."

Cho dù đã trước thời hạn từ Ung Chi Kỳ chỗ hiểu được, nhưng Thẩm Xán vẫn là trịnh trọng hỏi thăm Xích Linh.

Xích Linh hé miệng, phun ra một cái Đan Tước hình dáng màu đỏ noãn ngọc.

Nhìn như là noãn ngọc, bên trong thì là có một đạo Đan Tước thượng sứ chiếu lệnh.

Theo một tiếng xích quang sáng lên, Đan Tước noãn ngọc sáng lên, hóa thành Đan Tước thượng sứ hư ảnh.

"Xây dựng đại trận trong đó, có thể tùy cơ ứng biến, chư tộc ngăn cản đại trận người kiến tạo, di tộc!"

Sau đó, xích quang một lần nữa thu hồi, biến thành Xích Hỏa sắc noãn ngọc.

"Tuân lệnh."

Thẩm Xán khom người lĩnh mệnh, hắn vốn còn muốn cho Đan Tước thượng sứ xem hắn dự bị trận đồ đâu, không nghĩ tới lại trước thời hạn lấy được chiếu lệnh.

Bất quá trận đồ sự tình vẫn là muốn làm, tất nhiên Đan Tước thượng sứ phải tăng tốc đại trận xây dựng, hắn liền muốn cho Đan Tước thượng sứ một loại tốc độ cảm giác.

"Tiền bối, phòng tuyến quá nhiều, Thánh tộc cũng quá nhiều, muốn tăng nhanh đại trận xây dựng, liền cần đại lượng trận pháp sư.

Ta cần chiêu mộ các tộc trận pháp sư, vô luận là nhân tộc ta vẫn là chủng tộc khác trận pháp sư, phàm tứ giai trở lên Thất giai trở xuống, đều là tại chiêu mộ phạm vi.".