Chương 515: Nhân vật chính mở chỉnh, Đan Tước lập uy! (3)

Chương 515: Nhân vật chính mở chỉnh, Đan Tước lập uy! (3)

Vì sao chiêu mộ chủng tộc khác trận pháp sư, cũng không phải nói để cho bọn họ tới làm việc, Thẩm Xán ý nghĩ là thừa cơ hội này, để cho bọn họ về sau cũng không làm được sống.

Đương nhiên cũng không phải toàn bộ đều không thể lại làm việc, nếu là cùng nhân tộc thân cận, thân mật chủng tộc, cũng có thể tới một tràng trao đổi lẫn nhau, làm sâu sắc một chút tình cảm.

Huống chi, hiện tại đem người tụ cùng một chỗ, cũng có thể cho Đan Tước thượng sứ nhìn xem, hắn là thật tại nghiêm túc làm việc.

Muốn nhanh nhất xây dựng đại trận, chỉnh hợp dưới tay các sinh linh, tự nhiên là trọng yếu nhất một bước.

"Còn có, cần chiêu mộ các tộc dã luyện thợ rèn, hiệp trợ lò cao xây dựng, cùng trận cơ, Vu khí xây dựng."

"Có thể."

Xích Linh gật đầu.

"Căn cứ tộc ta phái đến mấy đại tộc đi truyền nghề người phản hồi, đang truyền thụ tương ứng trận pháp kiến tạo thời điểm, chủng tộc khác bởi vì chủng tộc khác biệt, tại học tập tiến độ bên trên đúng là khó mà đuổi theo.

Bởi vậy, ta cần chiêu mộ càng nhiều nhân tộc tiến hành huấn luyện, dạng này có thể tận khả năng cam đoan có đầy đủ nhiều tầng dưới chót thợ rèn, tới phụ trợ trận cơ cùng Vu khí chế tạo."

"Có thể."

Thẩm Xán nhìn một chút phía trước đi theo Tự Hồn Vương.

"Ngao Nhân tộc dưới trướng có nhân tộc tổ địa, chính là Nam Vực lớn nhất nhân tộc căn cứ.

Nhân tộc phong phú, người tu luyện có thành tựu số lượng càng nhiều, ta cần từ nhân tộc tổ địa chiêu mộ nhân viên, cái này còn cần Ngao Nhân tộc tiền bối cho phép."

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, Tự Hồn Vương trong lòng kinh ngạc.

Mẹ nó, quả nhiên chính là hướng về phía ta Ngao Nhân tộc tới.

"Có thể."

Xích Linh vẫn như cũ đáp ứng xuống.

Hắn thấy, Thẩm Xán cũng liền nên làm như thế.

Thẩm Xán mấy cái này yêu cầu, cũng chỉ là không rõ ràng lời nói, thật muốn thao tác, tự nhiên rườm rà vô cùng.

Nhưng có Đan Tước tộc ở đây, hắn nói ra yêu cầu rất nhanh liền bị truyền tới các đại Thiên Thánh cảnh trước mặt.

"Dã trĩ bay lên linh mộc đầu cành, thật đúng là đem mình làm Đan Tước!"

Ngao Đấu Hoang biết được Thẩm Xán yêu cầu về sau, lạnh lùng mở miệng, nói ra: "Thỏa mãn hắn, muốn rút bao nhiêu người đều cho hắn."

"Còn có, đi khuyên bảo một chút nhân tộc hai cái kia Ngụy Vương, chuyện gì nên làm cái gì sự tình không nên làm, bọn hắn phải hiểu.

Đan Tước tộc tại Nam Vực chờ không được bao lâu, ta Ngao Nhân mới là đỉnh đầu bọn họ thượng thiên!"

Thẩm Xán muốn cầu nâng sau đó, tiếp tục một đường hướng tây tiến lên, ven đường xem xét các đại Thánh tộc trấn thủ chi địa.

Nhưng hắn yêu cầu, đã theo đốc chiến Thiên Thánh cảnh trong miệng truyền đạt đi xuống, từ Thánh tộc đến dưới trướng tất cả Lục giai chủng tộc, đều tiếp đến mệnh lệnh.

Các tộc trận pháp sư, rèn đúc các thợ, bắt đầu tập hợp.

Đối nhân tộc chiêu mộ tốc độ, cũng tiến một bước tăng nhanh, đợi đến Thẩm Xán từ Ngao Nhân tộc đốc chiến tiến vào lưu vực Kinh Hà thời điểm, đã có thể nhìn thấy rất nhiều mang theo nhân tộc bảo thuyền xuất hiện.

Cùng lúc đó, phía trước lùi đến thứ hai sau phòng tuyến màn ánh sáng kia, cũng chậm rãi từ nam hướng bắc, lại lần nữa ngăn tại thứ hai phòng tuyến phía trước.

Tuy nói màn sáng không cách nào ngăn cản tất cả Hoàng Cực trùng gặm ăn, nhưng cũng để đạo thứ hai phòng tuyến áp lực, lập tức giảm xuống hơn phân nửa.

Kinh Hà chủ mạch, rộng lớn vô ngần mặt sông giống như là như đại dương mênh mông trông không đến đầu.

Rầm rầm nước chảy từ Trung Vực chảy xuôi mà đến.

Hiệp trợ phòng ngự Kinh Hà Bát giai chủng tộc có Ngao Nhân cùng Giao nhân hai tộc.

Làm Long thuyền tiến vào lưu vực Kinh Hà thời điểm, Chương Thủy Long Quân toàn bộ long đều cảnh giác lên.

Khi thấy Kinh Hà Long vương xuất hiện thời điểm, càng là theo bản năng muốn chạy.

Nhưng nhìn thấy Kinh Hà Long vương bên cạnh đi theo Kinh Vân về sau, Chương Thủy Long Quân trong lòng cũng buông lỏng.

Nhưng mà, chờ Kinh Hà Long vương đi tới sau đó, liền nói một câu.

"Lão Long ta xử lý điểm trong nhà chuyện."

Nghe đến lời này, Chương Thủy Long Quân vô ý thức đứng dậy liền muốn chạy, còn không có nâng lên long đầu, liền cảm giác chính mình không động được.

Một viên long châu treo lơ lửng giữa trời, đem hắn hút vào.

"Phụ vương, ngươi nói không "

Kinh Vân công chúa cuống quít mở miệng, có thể tùy theo liền toàn bộ bị định trụ, bao gồm đồng thời đi Tiểu Bạch Long, đều chỉ có thể nháy mắt mấy cái.

"Kinh Hà Long vương, ngươi đây là?"

Ung Chi Kỳ có chút không hiểu.

"Trong Long tộc xấu, Ung lão đệ không biết được cũng tình có thể hiểu, ta muốn bắt cái này long tể tử đã rất lâu rồi."

Nói xong sau đó, Kinh Hà Long vương nhấc trảo, một đầu Địa Thánh cảnh Thương Thanh sắc Long tộc, từ Kinh Hà lũ lụt bên trong lướt đi, rơi xuống trên thuyền rồng.

"Tiểu hữu, yên tâm, không chậm trễ ngươi hành trình."

Nói xong, Kinh Hà Long vương bắt trở về long châu, long trảo nhẹ nhàng hướng long châu bên trong sờ mó, một đầu gân rồng cứ như vậy tòng long châu bên trong lôi đi ra.

Kinh Hà Long vương đem gân rồng đánh cái nút buộc, cứ như vậy đem long châu treo ở trên thân.

"Còn có, Lão Long cũng sẽ không đòi mạng hắn, chính là cho hắn chút ít trừng phạt nhỏ giới."

Trước trước sau sau, Xích Linh đều không có mở miệng, yên tĩnh làm giải buồn sự tình nhìn.

"Đi đi, ta Long tộc đại trận đều ở trong nước, không biết như thế nào xây lại."

Đón lấy, Kinh Hà Long vương tiến lên liền lôi kéo Thẩm Xán tay.

"Ngươi muốn nhân tộc, Lão Long ta đã mệnh Kinh Hà Long tộc cùng Nam Vực các nơi khác Long tộc, cùng nhau hộ tống."

"Còn có cần linh vật gì, khoáng thạch, cùng nhau mở miệng, Lão Long nhà ta cái khác không có, liền loại này đồ vật nhiều."

"Đuổi sáng tiêu diệt Hoàng Cực trùng, Lão Long ta cho lão đệ ngươi tại Kinh Hà bên trong tìm một cái mạch khoáng, tùy tiện lão đệ ngươi khai thác chơi."

Kinh Hà Long vương lời nói ở giữa, lập tức thể hiện ra bản thân hào bước.

Đối với Thẩm Xán đến nói, trong nước trên lục địa đều như thế, hắn một đường dọc theo tuyến phòng ngự không ngừng quan sát đến hình dạng mặt đất thủy thế, bù đắp hắn phòng ngự trận cầu.

Tại vượt qua Kinh Hà chủ mạch về sau, hướng tây vẫn như cũ là lưu vực Kinh Hà, đại giang, bình nguyên đan vào.

Phiến khu vực này, bị từ nam hải gọi đến Giao Nhân tộc đóng giữ.

Làm một đoàn người đi tới Hồi Thủy bình nguyên thời điểm, đóng tại nơi này Thánh tộc là Đà Ngưu thánh tộc.

Đà Ngưu thánh tộc nắm giữ Địa Thánh cảnh, còn có hai vị Nhập Thánh cảnh, ở trong lưu vực Kinh Hà cũng coi là đại tộc.

Treo lơ lửng giữa trời trên thuyền rồng, Thẩm Xán đám sinh linh quan sát Hồi Thủy bình nguyên ra trận pháp cùng Thất giai Vu khí.

Một bộ lộn xộn bộ dạng không nói, đại trận còn bị Hoàng Cực trùng công phá mấy cái, chiêu mộ tới nhân tộc cùng chủng tộc khác, đều tại cùng Hoàng Cực trùng giao thủ.

Bất quá, có thể thấy rõ ràng nhân tộc trên thân, rất nhiều đều có xiềng xích, không có khóa dây xích tinh thần đầu cũng rất kém cỏi.

Một mực đi theo Thẩm Xán bên cạnh không nói gì Xích Linh, màu đỏ con ngươi đảo qua phía dưới.

"Địa Thánh cảnh, ngược lại là đủ rồi."

Xích Linh đột nhiên giương cánh mà lên, lăng không mà xuống, đầy trời Xích Hỏa càn quét mà lên, đem bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng tiêu diệt hầu như không còn.

Đà Ngưu thánh tộc Địa Thánh cảnh sinh linh, nhanh chóng từ trên mặt đất bay lượn mà lên, muốn mở miệng liền bị Xích Linh cánh quét đi xuống.

"Đà Ngưu tộc không tuân theo Đan Tước chiếu lệnh, giết!"

Sát âm lập tức truyền khắp toàn bộ Hồi Thủy bình nguyên, đếm không hết sinh linh thoáng chốc giật mình..