Chương 516: Thực Thiết Thú tộc! (1)

Chương 516: Thực Thiết Thú tộc! (1)

Hồi Thủy bình nguyên.

Khổng lồ đà Ngưu lão tổ rơi xuống đất, còn không có phản ứng lại ở giữa, liền bị trấn sát ngay tại chỗ.

Sau đó, Xích Linh phe phẩy cánh, lửa cháy ngập trời bao phủ phương viên mười mấy vạn dặm, cuồn cuộn hơi nước bị chỉ một thoáng bốc hơi trống không.

Xích Hỏa như mũi tên xuyên không, nhắm ngay phía dưới Đà Ngưu thánh tộc sinh linh.

Vô luận là tứ giai ngũ giai, vẫn là một đầu khác Nhập Thánh cảnh đà ngưu Thánh giả, đều tại Xích Hỏa bên trong bị đánh giết.

"Long tộc thương lượng với Giao Nhân tộc, xem ai tới qua tới khống chế phiến khu vực này phòng ngự đi."

Giương cánh thu hồi Xích Hỏa, Xích Linh thuận miệng phân phó một tiếng.

Phụ trách khống chế Long thuyền Thương Ngọc Long Quân, vội vàng cho Kinh Hà Long vương đưa tin.

"Đà Ngưu tộc còn có lưu lại, cũng giao cho hai tộc tới xử lý đi."

Trở lại trên thuyền rồng về sau, Xích Linh nhìn một chút phía dưới lưu lại Đà Ngưu thánh tộc tro cốt.

"Tìm thuyền xếp lên, đi xung quanh đi dạo, cho các tộc nhìn xem."

Hồi Thủy bình nguyên bên trên hoàn toàn yên tĩnh, Đà Ngưu thánh tộc chỉ chớp mắt liền không có, ở đây các sinh linh lâm vào trong rung động.

Không còn, Đà Ngưu thánh tộc cứ như vậy không còn.

Cường đại như thế Thất giai Thánh tộc, không có cái nào sinh linh nghĩ qua, sẽ như vậy tùy tiện bị diệt mất.

Cái kia màu đỏ đại điểu nhẹ cánh, thả ra thoáng qua đốt diệt Đà Ngưu thánh tộc đại hỏa, nhìn qua tựa như hô hấp uống nước đồng dạng đơn giản.

Trên thuyền rồng, Thương Ngọc Long Quân đang bận cho Kinh Hà Long vương đưa tin, Ung Chi Kỳ một đôi mắt lóe ra tinh mang.

Đà Ngưu thánh tộc bị Đan Tước tộc di diệt, để cho hắn càng thêm kích động.

Đan Tước thượng sứ cuối cùng động thủ!

Thẩm Xán suy nghĩ trong lòng cùng Ung Chi Kỳ không sai biệt lắm, phía trước Ung Chi Kỳ thế nhưng là từng nói với hắn, Đan Tước thượng sứ không chỉ một lần nói qua, muốn nghiêm trị lá mặt lá trái, trộm gian dùng mánh lới người.

Có thể lâu như vậy đến nay, cũng không hề động thủ.

Hiện tại cuối cùng vận dụng lôi đình thủ đoạn.

Quả nhiên, Đan Tước thượng sứ cũng có nhu cầu a!

Có nhu cầu liền được!

Không bao lâu, Kinh Hà Long vương cùng Giao Nhân tộc Thiên Thánh cảnh Ngu Cổ Sa liền đến.

Giao Nhân tộc, trên thân như người có hai tay, ngũ quan rất có điểm dữ tợn, răng nanh tại trong miệng lộ ra, hạ thân như cá, trên lân phiến lóe ra thất thải quang hoa.

Kinh Hà Long vương cùng Ngu Cổ Sa đơn giản vừa thương lượng, liền tạm thời để Kinh Hà bên trong một chi Long tộc tới trấn thủ Hồi Thủy bình nguyên.

Rất nhanh, một chi thuyền rồng liền đến, bị xử lý Đà Ngưu thánh tộc tro cốt, khung xương, từ Thất giai Địa Thánh cảnh đến tứ ngũ giai bình thường đà Ngưu tộc, đều bị trang đến trên thuyền.

Đà Ngưu thánh tộc Địa Thánh cảnh lão tổ, khung xương may mắn đơn độc chiếm cứ một chiếc bảo thuyền.

"Trước hướng chỗ nào?"

Kinh Hà Long vương mở miệng, Đan Tước tộc hiện tại tới thật sự, hắn tự nhiên sẽ không xui xẻo.

"Bên nào đều như thế, dù sao lại không chỉ như vậy một cái." Xích Linh không quan trọng lắc lắc cánh.

"Vậy liền đi về phía đông, Lão Long ta cũng mượn một chút uy thế, kinh sợ một chút Kinh Hà bên trong Long tộc, những năm gần đây, những thứ này long tể tử càng ngày càng không phục dạy dỗ."

Thiên Thánh cảnh nhóm giao lưu, Thẩm Xán tự nhiên ở một bên 'Nhu thuận' nghe lấy, ánh mắt đối mặt Kinh Hà Long vương trên thân quái mang theo long châu.

Long châu bên trong, Chương Thủy Long Quân ngã chổng vó ghé vào long châu vách trong, trông mong hướng về hắn chớp mắt, miệng rồng đóng mở, đáng tiếc âm thanh truyền không đi ra.

Đón lấy, Kinh Hà Long vương nâng lên long trảo vỗ một cái long châu, lập tức long châu nhoáng một cái, ghé vào trên nội bích Chương Thủy Long Quân đã không thấy tăm hơi, toàn bộ long ở bên trong xoay tròn.

Thẩm Xán cũng thu hồi ánh mắt, về sau Đông Hải Tiên Vương phía sau có thể tăng thêm Kinh Hà nhỏ con quay danh hào.

Người đến gì long

Kinh Hà thuyền rồng xếp lên Đà Ngưu thánh tộc thi cốt đi về phía đông, Ngu Cổ Sa thì là đi đến Đà Ngưu thánh tộc tộc địa.

Đà Ngưu thánh tộc trong tộc còn có một vị Nhập Thánh cảnh sinh linh, cùng đại lượng tộc nhân.

Đan Tước thượng sứ tất nhiên nói, cả tộc di diệt, liền phải một tên cũng không để lại.

Mà Thẩm Xán chỗ Long thuyền, tiếp tục bắt đầu đi về phía tây.

Mênh mông Đông Hoang nam vực trung bộ phương bắc, từ đông hướng tây một đạo quang mang uốn lượn như rồng, vắt ngang tại huy hoàng đại địa bên trên.

Vầng sáng phương bắc có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng bay lượn, thôn phệ rời rạc ở trong thiên địa nguyên lực.

Tại cái này đầu vầng sáng biên giới, chập trùng dãy núi ở trên đều có thể nhìn thấy bận rộn thân ảnh.

Có tại cùng Hoàng Cực trùng giao thủ, có đang kiến thiết ngăn cản Hoàng Cực trùng đại trận.

Khổng lồ đội tàu từ phía nam mà đến, mang theo chồng chất như núi khoáng thạch.

Từ đông hướng tây đều là một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Một chút Hoàng Cực trùng nhiều địa phương, còn có thể nhìn thấy Thất giai Thánh giả tự mình dẫn đội giết ra, ra sức tiêu diệt Hoàng Cực trùng, giữ gìn trận pháp vận chuyển.

Linh Đài tộc đốc chiến.

Một chi chín chiếc bảo thuyền tạo thành đội tàu, từ đại trận phía sau từ đông hướng tây đi xuyên, nồng đậm sát khí cùng huyết tinh, từ bảo thuyền bên trên lan tràn ra.

Bảo thuyền hóa trang tất cả đều là chết sinh linh, xốc xếch chồng chất ở phía trên, chất thành dãy núi hình.

Đặc biệt là trong đó có hai đầu thân ảnh vô cùng to lớn, cho dù là đã bị xử lý, đối với bình thường sinh linh đến nói, vẫn như cũ tản ra vô cùng cường đại uy áp.

Đội tàu mỗi đến một chỗ, liền sẽ vang lên lạnh lẽo âm thanh.

"Thước Cổ Thánh tộc không tuân theo Đan Tước thượng sứ chiếu lệnh, cả tộc di diệt, truyền thi dọc tuyến, các tộc lấy đó mà làm gương!"

Mỗi đến một chỗ trấn thủ Thánh tộc phụ cận, đội tàu đều sẽ giảm bớt tốc độ, cam đoan để cho Thánh tộc cùng với dưới trướng các tộc sinh linh thấy rõ ràng.

"Thước Cổ Thánh tộc, lại diệt một cái!"

"Hai vị Thánh giả cứ như vậy không còn?"

"Cái gì hai vị Thánh giả, quên phía trước Đà Ngưu thánh tộc, đây chính là có Địa Thánh cảnh Thánh tộc, còn không đồng dạng bị di diệt!"

"Siêng năng làm việc, ngươi cũng không muốn bị diệt đi."

"Chúng ta cũng không phải là Thánh tộc, ngươi nếu là cùng Thánh tộc có thù, ngược lại là có thể "

"Im ngay! Chúng ta chuyển sang nơi khác nói."

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, từ đông hướng tây dọc tuyến bên trên, năm chi tràn đầy các đại Thánh tộc thi cốt đội tàu, thỉnh thoảng liền vạch qua trời cao, đi qua tất cả trấn thủ chi địa.

Năm chi đội tàu bên trên, gánh chịu Nam Vực hai tòa Địa Thánh cảnh đại tộc, ba tòa Nhập Thánh cảnh đại tộc.

Năm chi máu xương rơi Thánh tộc thi cốt, để cho Nam Vực các đại Thánh tộc đều trở nên đã tiến tới lại đứng yên, không còn có dám lá mặt lá trái.

Cho dù là bọn họ có chút Thánh tộc cùng Nam Vực Bát giai đại tộc quan hệ không cạn, thật là phạm đến Đan Tước trên tay, ai cũng ngăn cản không được Đan Tước đích thân động thủ.

Thẩm Xán cũng đem Nam Vực một đường tất cả phòng ngự chi địa, đều dò xét một cái lần, đồng thời đem chính mình tạo dựng dự thiết trận đồ, có đưa cho Đan Tước thượng sứ xem qua.

Ân, được một cái khen ngợi.

Từ đông hướng tây phòng Hoàng Cực trùng trận tuyến, tổng cộng có lục đại Bát giai đại tộc dưới trướng 33 vị Thiên Thánh cảnh đốc chiến.

Mỗi một vị Thiên Thánh cảnh dưới trướng, khống chế Thất giai Thánh tộc số lượng tại ba mươi đến chừng năm mươi Thánh tộc.

Mặt khác, bốn đầu nam bắc thông đạo, một đầu lưu vực Kinh Hà trấn thủ Thất giai Thánh tộc, cộng lại có hơn 330.

Cuối cùng tính xuống, tham dự tiễu trừ Hoàng Cực trùng Thánh tộc số lượng, đạt tới hơn 1,800 cái.

Lúc đầu Thẩm Xán còn cảm thấy số lượng này, tối thiểu nhất chiếm cứ Nam Vực đại địa Thánh tộc số lượng chín thành.

Có thể Ung Chi Kỳ lại nói cho hắn, số lượng này nhiều lắm là cũng liền chiếm cứ bảy thành mà thôi.

Cái này còn không bao gồm, bây giờ đã bị Hoàng Cực trùng chìm ngập khu vực sinh tồn những cái kia Thất giai Thánh tộc.

Không nên cảm thấy Nam Hải Giao Nhân tộc, theo Kinh Hà lên phía bắc đi tới Nam Vực phía bắc tiêu diệt Hoàng Cực trùng, đã cảm thấy Nam Vực càng phía nam, biên giới tây nam, vùng đông nam, những địa phương này Thánh tộc liền đều tới.

Rộng lớn khu vực bên trong, có rất nhiều Thánh tộc không có tới.

Có rất nhiều không có bị điều động, dù sao lớn như vậy Nam Vực luôn có khoảng cách quá xa không tiện trước đến, còn phải có lưu lại 'Giữ nhà' .

Còn có chút Thánh tộc, chỗ vắng vẻ hiểm ác chi địa, cho dù là bọn họ Thiên Thánh cảnh đi, cũng không dễ dàng tìm tới bọn hắn tộc địa.

Thậm chí có chút tị thế chủng tộc, mỗi một lần tị thế đều là lấy kỷ nguyên tới mà tính toán.

Sợ rằng đến nay cũng không biết Hoàng Cực trùng triều tin tức.

Tại Đại Hoang, một cái kỷ nguyên là 12 vạn 9,600 năm.

Nam Vực hiện nay trên mặt nổi cường đại nhất Bát giai chủng tộc, dài nhất cũng bất quá truyền thừa ba năm cái kỷ nguyên mà thôi, còn đã trải qua Sơn Hải lịch phía trước biến cố lớn.

Bất Chu sơn 'Thần' trọng khám Sơn Hải lịch ban bố thiên hạ, cũng không phải là bên trên một cái kỷ nguyên đi đến cuối con đường, mà là cưỡng ép đánh gãy bên trên một cái kỷ nguyên luân chuyển, một lần nữa về không từ Sơn Hải lịch bắt đầu.

Ung Chi Kỳ còn khuyên bảo Thẩm Xán, ngày sau đụng phải một chút kỳ quái chủng tộc, tận lực không nên đắc tội, bọn hắn có chút rất tà môn.

Đối với Ung Chi Kỳ lời khuyên, Thẩm Xán vẫn tin tưởng, hắn chuyển tay liền đem tin tức tương quan ghi vào trong ngọc giản, giao cho Viêm Khương, trở thành liên minh Lục giai hạch tâm nhân viên mới có thể xem xét bí ẩn.

Khúc nhạc dạo ngắn chung quy là một trận, Thẩm Xán trọng điểm vẫn là tại kiến tạo trên trận pháp mặt.

Đừng nhìn dọc tuyến chỉ có hơn 1,000 Thánh tộc, nhưng hắn cần kiến tạo trận pháp số lượng, lại không phải căn cứ Thánh tộc số lượng tới luận.

Thánh tộc có lớn nhỏ, dưới trướng khống chế các tộc thực lực cũng có khác biệt, bởi vậy trấn thủ phạm vi cũng có rất có nhỏ.

Chớ đừng nói chi là còn có Bát giai đại tộc đích thân trấn thủ chi địa, trấn thủ khu vực càng là rộng lớn.

Cái này liền làm cho cần kiến tạo đại trận số lượng, cộng lại đạt tới hơn 5,300 tòa.

Phía trước các tộc sử dụng Đan Tước tộc phát xuống xây trận chi pháp, tuy nói trận pháp không có xây dựng bao nhiêu, nhưng dã luyện căn cứ kiến tạo không ít.

Thẩm Xán được Đan Tước chiếu lệnh về sau, trực tiếp đối với tộc khác 'Dã luyện căn cứ' thống nhất tiến hành xây lại cùng di chuyển, cuối cùng xây dựng trở thành 990 tòa dã luyện căn cứ..