Chương 516: Thực Thiết Thú tộc! (2)

Chương 516: Thực Thiết Thú tộc! (2)

Dạng này một tòa dã luyện căn cứ, có thể phóng xạ xung quanh 5-6 tòa trận pháp.

Nhờ vào Đan Tước tộc đích thân xuất thủ, di diệt năm tòa Thánh tộc, đồng thời truyền thi tiền tuyến.

Các đại Thánh tộc tất cả đều an phận xuống, Thẩm Xán các loại an bài đều không có đụng phải cái gì cản trở.

Từ các tộc chiêu mộ tới nhân tộc số lượng, cũng tại trong thời gian rất ngắn, đạt tới 237 ức.

Tuy nói, ở trong đó tuyệt đại đa số đều là khoảng cấp ba phổ thông nhân tộc, thế nhưng cực đại phong phú rèn đúc nhân viên.

Khác công tác, cũng đều an bài cho những dị tộc khác tới làm, bảo đảm nhân tộc có thể chuyên tâm dã luyện trận cơ, rèn đúc Vu khí, vẽ linh cấm.

Thẩm Xán còn mượn điều nhân tộc cơ hội, đem từ các đại Thánh tộc dưới trướng điều tới nhân tộc, lần nữa tiến hành an bài, phân phối.

Đặc biệt là từ nhân tộc tổ địa bên kia điều tới nhân tộc, đánh tan sau hỗn hợp một bộ phận Nhân Tộc liên minh, Hòe địa nhân tộc, cùng nhau đưa đến Thiên Hỏa tộc, Kim Hộc tộc, Giao Nhân tộc đốc chiến đi.

Tam tộc dưới trướng Thánh tộc bên trong, nhân tộc sinh tức vốn là thưa thớt, thiếu trận pháp sư, thiếu công tượng.

Nhân tộc tổ địa điều tới đại lượng nhân viên vừa vặn.

Điểm này, Ngao Nhân tộc cũng không có ngăn cản, thậm chí còn an bài bảo thuyền tiến hành hộ tống.

Mà chiêu mộ tới khác khác nhau tộc số lượng, viễn siêu nhân tộc.

Có thể nói, toàn bộ Nam Vực một đường tập hợp các đại sinh linh tổng số đạt tới mấy nghìn hơn vạn ức.

Bọn hắn chủ yếu đi theo dẫn đầu Thánh tộc, phụ trách trấn thủ phòng tuyến.

Trong đó một phần nhỏ bị điều, phụ trợ nhân tộc xây dựng trận pháp.

Đương nhiên, các đại dị tộc số lượng so với Hoàng Cực trùng, vẫn là tiểu Vu gặp Đại Vu, liền không có sinh linh biết, mẹ hắn đến cùng có bao nhiêu Hoàng Cực trùng.

Thẩm Xán cũng đem đóng giữ tại Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc điều đi qua.

Tiếp xuống tiêu diệt Hoàng Cực trùng đại chiến có phong hiểm, nhưng cũng là một cơ duyên to lớn.

Chức Nữ, đệ tử Tuyết thú, Lục Trinh, Viêm Tăng chờ Lục giai trận pháp sư, đều đã tới.

Cự Thú phân thân cũng lặng lẽ tới, bất quá trực tiếp đi Kỷ địa cái kia mảnh sao băng rơi xuống chi địa.

Vì mức độ lớn nhất thu hoạch được cơ duyên, Quỳ Thăng dẫn đầu liên minh chiến sư cũng cùng nhau tới.

Tiếp xuống, bọn hắn sẽ tiến vào Bạch địa, cùng phía trước các tộc tinh nhuệ một dạng, tiến hành từng tràng ma luyện.

Vì tăng nhanh trận pháp xây dựng, Thẩm Xán vẫn như cũ áp dụng biện pháp cũ, hắn xuất trận cầu, để cho Nhân Tộc liên minh bên trong trận pháp sư dẫn đội lao tới các nơi.

Tại điều Nhân Tộc liên minh nội bộ trận pháp sư về sau, tăng thêm những năm gần đây bồi dưỡng Hòe địa các vùng vực trận pháp sư, Thẩm Xán một hơi tổ kiến một trăm đội trận pháp sư đội ngũ.

Nhưng Thẩm Xán cũng không có cho bọn hắn tự do phát huy không gian, cho dù là Chức Nữ cũng đồng dạng, toàn bộ đều dựa theo hắn cho cố định trận đồ xây dựng.

Hiện tại hắn liền một cái yêu cầu: Nhanh, lấy tốc độ nhanh nhất xây dựng trận pháp, cho Đan Tước nhìn xem.

Ngoại trừ nhân tộc trận pháp sư bên ngoài, Thẩm Xán nơi này còn có một nhóm số lượng khổng lồ trận pháp sư, đó chính là từ các tộc chiêu mộ tới những cái kia trận pháp sư.

Các tộc trận pháp sư, bị hắn thống nhất đều an bài tại trên thuyền rồng.

Thẩm Xán một bên khắp nơi chạy nhanh xử lý xây dựng trận pháp vấn đề, một bên ở trong quá trình này, đối với các tộc trận pháp sư tiến hành 'Huấn luyện' .

Nhưng các tộc trận pháp sư số lượng khổng lồ, cho dù nhất tộc không có bao nhiêu cái trận pháp sư, có thể ngàn vạn chủng tộc tụ cùng một chỗ, làm cho trên thuyền rồng điều các tộc trận pháp sư, số lượng cũng đạt tới 300 vạn.

Đây là tuyển chọn tỉ mỉ sau đó số lượng, cũng may hơn chín thành đều là tứ giai trận pháp sư, Lục giai trận pháp sư cũng không có vượt qua năm ngàn.

Lục giai thượng phẩm cũng chỉ có mười mấy cái.

Thẩm Xán trực tiếp cứ vậy mà làm một cái trận pháp khảo hạch, duy nhất một lần quét đi ra hơn 290 vạn.

Còn lại mười vạn các tộc trận pháp sư, lại trải qua cụ thể phân chia, hữu hảo chủng tộc, cùng không phải là hữu hảo chủng tộc, chia hai cái doanh.

Đối với không phải là hữu hảo chủng tộc trận pháp sư, Thẩm Xán áp dụng 'Cảm mến dạy bảo' phương pháp.

Cùng trong đó dẫn đầu còn có thiên phú Lục giai trận pháp sư, đang bận rộn sau khi tiến hành trao đổi lẫn nhau, vận dụng Thôi Diễn chi lực, giúp bọn hắn tìm một đầu 'Thâm thúy lối rẽ' hi vọng sẽ không có cái 'Âu Dương Phong' .

Thuận đường, cũng biết một chút chủng tộc khác trận pháp truyền thừa, là tiếp xuống nhân tộc tiếp tục độc bá trận pháp truyền thừa một đạo dã tâm, tích lũy một chút kinh nghiệm.

Ở trong quá trình này, những thứ này dị tộc trận pháp sư cũng lần lượt được an bài xuống dưới, phân tán đến hơn 5,000 tòa trận pháp bên trong, biến thành giữ gìn trận pháp sinh linh.

Hơn trăm chi xây dựng trận pháp đội ngũ lao tới các nơi, xây dựng trận pháp tốc độ tự nhiên rất nhanh.

"Sáng lên, sáng lên!"

Óng ánh tinh quang tại trong màn đêm sáng lên, hóa thành một mảnh chói lóa mắt ánh sáng, chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Xây dựng đại trận trận pháp sư, cũng dẫn đến nơi này đóng giữ Thánh tộc cùng dưới trướng các tộc sinh linh, nhao nhao nhìn qua tinh quang.

Sau một khắc, phần phật Hoàng Cực trùng từ bốn phương tám hướng tụ đến, nhanh chóng đem tinh quang cho che giấu.

Không bao lâu, trong đại trận một chiếc Long thuyền lao ra, hướng về kế tiếp đại trận xây dựng mà đi.

Mà nơi đây đại trận, sớm đã có đầy đủ trận pháp sư lưu lại chăm sóc.

Hư không bên trên, một con chim lớn treo lơ lửng giữa trời, nhìn qua phía dưới sáng lên trận pháp, lại nhìn một chút trong tinh không ném Lạc Tinh quang.

Từ hắn nơi này nhìn sang, có thể nhìn thấy phương xa, còn có ba tòa cùng loại tinh quang ném rơi chỗ xuất hiện.

Đại điểu chính là Đan Tước thượng sứ Tước Chương lâm thời phân thân, hắn bản tôn còn tại Tổ Mạch thành, phân thân cũng đã lưu luyến tại phòng tuyến mấy ngày.

Ba ngày một tòa đại trận, một trăm chi đội ngũ ba ngày chính là một trăm tòa, hơn 5,000 tòa đại trận cũng liền hơn 50 ngày mà thôi.

Đương nhiên, đây là trên lý luận số liệu, trong đó còn có đi đường, trận cơ rèn đúc, đại trận quy mô các loại nhân tố ảnh hưởng, nhưng cho dù là thời gian tăng gấp đôi cũng bất quá hơn ba tháng mà thôi.

Điểm này thời gian, với hắn mà nói chợp mắt đều không đủ.

Nhìn xem không ngừng ném Lạc Tinh ánh sáng, Tước Chương trong lòng cũng càng thêm hài lòng.

Thời gian ba tháng, rất nhanh.

Hơn 5,000 tòa Tinh Thần đại trận, cứ như vậy tại Nam Vực mấy ngàn ức các tộc sinh linh phối hợp với nhau bên dưới, nhanh chóng xây dựng hoàn thành.

Theo Tinh Thần đại trận xây dựng hoàn thành, phía trước na di đến phía trước Địa Linh trướng màn sáng, một lần nữa về tới đệ nhị trọng sau phòng tuyến.

Phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng, cảm nhận được Tinh Thần đại trận bên trên năng lượng, giống như là giống như điên.

Những ngày này đến, bọn họ nhiều lần giết không đi ra, chỉ có thể bắt đầu thôn phệ rời rạc ở trong thiên địa nguyên lực, có thể nguyên lực cũng liền có thể bảo trì cái ấm no.

Hiện tại theo Địa Linh trướng màn sáng rút lui, Tinh Thần đại trận sáng lên, những thứ này hoàng vô cùng răng nanh mở ra, trực tiếp liền hướng về phía đại trận mở cắn.

Toàn bộ tiền tuyến, bắt đầu lâm vào cùng Hoàng Cực trùng trong chiến đấu.

Vừa mới xây dựng tốt đại trận, lập tức liền nghênh đón vô số Hoàng Cực trùng xung kích thử thách.

Ngao Nhân tộc đốc chiến, Thực Thiết sơn.

Dã luyện căn cứ khói đặc cuồn cuộn, chúng nhân tộc bận rộn khí thế ngất trời, từng tòa trận cơ cùng từng kiện Vu khí không ngừng ra lò.

Có một đội Thực Thiết thú, xếp xếp đứng tại một tòa xưởng rèn đúc bên cạnh, từng cái mặc cho người ta tộc Vu Sư loay hoay.

Thực Thiết thú nơi này Tinh Thần trận pháp, là sớm nhất một nhóm tạo dựng lên.

Cái này nhất tộc cùng nhân tộc quan hệ vô cùng tốt, nhân tộc tổ địa tại bị Ngao Nhân tộc chèn ép lúc, lấy được ăn sắt Thánh tộc chiếu cố.

Đồng dạng, Thực Thiết Thú tộc cũng là Ngao Nhân tộc trọng điểm chèn ép Thánh tộc một trong, không có những thứ khác nguyên nhân, chính là Thực Thiết Thú tộc có Thiên Thánh cảnh sinh linh.

Cho dù cái này Thiên Thánh cảnh, ở trong mắt Ngao Nhân tộc tấn thăng Bát giai tỉ lệ không lớn, nhưng ở Bát giai đại tộc trong mắt, chủng tộc phụ cận có Thiên Thánh cảnh đại tộc, liền phải chèn ép.

Có thể nói, phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, cũng liền Kinh Hà lão long không có Bát giai đại tộc dám đánh ép.

Bao gồm Ung Hòa tộc ở bên trong, đồng dạng chèn ép trong phạm vi thế lực Thiên Thánh cảnh chủng tộc.

Thực Thiết sơn bên trong, khắp nơi có thể nhìn thấy toàn thân trắng đen xen kẽ, bắp thịt cả người cầu khúc như rồng thân hình khổng lồ, thân mặc trọng giáp thân ảnh.

Đại đa số thân ảnh, đều tay cầm một cái cây gậy lớn.

Theo Tinh Thần đại trận mở ra cùng đóng lại, dẫn theo dưới trướng phụ thuộc chủng tộc nhanh chóng tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Đại trận bên trong nhất hạch tâm trong vòng luẩn quẩn, đông đảo nhân tộc sinh linh đang bận rèn đúc trận cơ, làm đại trận bảo đảm hậu cần.

Trong màn đêm, Vạn Niên Vương từ phương xa mà đến tiến vào Thực Thiết sơn bên trong.

Ngao Nhân tộc Thánh giả bí mật cho hắn cảnh cáo, để cho hắn cam đoan Ngao Nhân tộc dưới trướng một đường dã luyện căn cứ, không thể đoạn trận cơ cung cấp.

Xem như dã luyện căn cứ một trong Thực Thiết sơn, Vạn Niên Vương đương nhiên phải tới điều tra trận cơ sản lượng.

Nhìn xong dã luyện công xưởng về sau, Vạn Niên Vương lại đi gặp Thực Thiết Thú tộc bên trong Thử Nha thánh giả.

Vị này Thánh giả tại nhỏ yếu thời điểm, tách ra sắt ăn thời điểm, mỗi tách ra một lần liền sẽ Thử Nha, về sau tấn thăng Thất giai sau quen thuộc cũng sửa không trở lại.

"Vạn năm, những ngày này ngươi đi đâu?"

Nhìn thấy Vạn Niên Vương, Thử Nha thánh giả đi lên liền đập Vạn Niên Vương một bàn tay, chụp Vạn Niên Vương toàn thân chấn động.

Tê

Lúc này, Vạn Niên Vương miệng há, răng lộ ra, làm ra một cái cùng Thử Nha thánh giả Thử Nha không sai biệt lắm trạng thái.

"Lại đến một chút, ta liền bị ngươi đập chết."

"Ha ha, quên, còn tưởng rằng ngươi cùng thời điểm trước kia đồng dạng kháng đánh đây."

Thử Nha thánh giả miệng đóng mở, âm thanh rung động ầm ầm.

"Làm sao vậy, có phải là Ngao Nhân tộc lại mẹ hắn không làm nhân sự?"

Thử Nha thánh giả lay Vạn Niên Vương, "Đi, ta chùy hắn cái chó ngày đi."

"Chờ một chút, lần này tới có việc!"

Vạn Niên Vương giữ chặt Thử Nha, "Có đại sự."

"Có một cái đại công lao, ngươi tộc có thể hay không tiếp nhận?".