Chương 517: Mưu đồ! (1)

Chương 517: Mưu đồ! (1)

Nhân tộc cùng Thực Thiết Thú tộc quan hệ truyền thừa xa xưa, chẳng những là tại Nam Vực nơi này, tại Đông Hoang trung vực bên kia nhân tộc, cũng cùng Trung Vực Thực Thiết Thú tộc có quan hệ tốt đẹp.

Tại Nam Vực bên này, nhân tộc bị Ngao Nhân tộc nuôi dưỡng, mà Thực Thiết thú lại là bị Ngao Nhân tộc cường lực chèn ép.

Ăn sắt Thú Tổ bên trên liền có Thiên Thánh cảnh tấn thăng Bát giai, sau đó tại tấn thăng quá trình bên trong nhận lấy 'Đánh lén' tiến tới 'Thất bại' mất mạng.

Kẻ đánh lén chính là Ngao Nhân lão tổ.

Đương nhiên, Ngao Nhân tộc không có khả năng thừa nhận, Thực Thiết thú cũng không có truy cứu, song phương rất có ăn ý đem việc này xem nhẹ.

Nhiều năm qua, Thực Thiết Thú tộc không ngừng thừa nhận Ngao Nhân tộc các mặt chèn ép.

Trong đó trọng yếu nhất, chính là ngăn cản Thực Thiết Thú tộc thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Thực Thiết Thú tộc tu luyện cần đại lượng quáng tài, linh mộc một loại linh vật, còn có rèn đúc tốt có khắc linh cấm Vu khí.

Đặc biệt là Thất giai Thực Thiết thú Thánh giả, cần cao giai mạch khoáng, linh vật càng yêu thích.

Nhân tộc tổ địa nơi này thợ rèn, liền nhiều vì Thực Thiết Thú tộc rèn đúc một chút dùng để tu luyện Vu khí.

"Đại công lao?"

Thử Nha thánh giả nhìn qua Vạn Niên Vương, nói ra: "Có công lao đương nhiên phải, lần này Đan Tước từ Trung Vực xuôi nam, mang tới tài nguyên cái nào chủng tộc không muốn?"

"Còn phải là lão huynh ngươi, có chuyện tốt nghĩ đến ta."

Nói thời điểm, Thử Nha thánh giả vô ý thức lại một bàn tay, đập vào Vạn Niên Vương phía sau bên trên.

Chụp Vạn Niên Vương lại lần nữa nhục thân run lên.

"Thử Nha, ngươi tại dạng này, lão phu liều mạng với ngươi."

Vạn Niên Vương Thử Nha toét miệng giơ cánh tay lên, muốn nhào nặn một chút trên lưng chịu chụp địa phương, đáng tiếc cánh tay của mình với không tới.

"Ha ha, quen thuộc, cái này còn không đều tại ngươi, ngươi dạy ta."

Thử Nha thánh giả nâng lên lông xù móng vuốt, lập tức liền bao trùm Vạn Niên Vương sau lưng, bắt đầu cho xoa nhẹ.

Màu đen tay gấu lắc lư, màu vàng lợi trảo đều thu về, để tránh làm bị thương Vạn Niên Vương.

"Ta cảm giác sớm muộn muốn bị ngươi đập chết, uổng ta có chuyện tốt còn muốn ngươi."

Vạn Niên Vương tức giận mở miệng, đưa tay vuốt vuốt lông mày.

Trong nháy mắt này, một đạo hồn thể xuyên qua nhục thân, từ Vạn Niên Vương chỗ sau lưng xông vào Thử Nha thánh giả trong lòng bàn tay.

Thử Nha thánh giả thần sắc lạnh nhạt, vẫn còn tại cho Vạn Niên Vương xoa sau lưng.

"Tốt, ngươi cẩn thận nói một chút đại công lao là cái gì, ta cũng tốt cùng trong tộc khác Thánh giả thương lượng xuống, nhìn xem có thể hay không làm."

"Trước mắt Tinh Thần đại trận là xây xong, có thể ta cái kia đồng tộc trong tay kỳ thật còn có một loại khác đại trận, gọi là Hủy Diệt đại trận, là thuần túy dùng để tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Cái này Hủy Diệt đại trận là cần thâm nhập Bạch địa bên trong sắp đặt, mới có thể hiện ra hiệu quả."

Vạn Niên Vương mở miệng, nói một lần Hủy Diệt đại trận tác dụng.

"Vào Bạch địa ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề, thế nhưng cái này cùng ngươi nói đại công lao hình như không quá xứng đôi a."

Vạn Niên Vương cười khẽ, "Làm sao không xứng đôi, ngươi không nên quên phân phối nhiệm vụ thế nhưng là ta cái kia đồng tộc, nhiều như thế Thánh tộc, cho ai không cho ai còn không phải hắn định đoạt."

"Tựa như Ung Hòa tộc, tại Tinh Thần đại trận xây dựng bên trên có thể nói lấy được công lao lớn nhất, tiếp xuống chính là Hủy Diệt đại trận xây dựng, các ngươi nhất tộc nếu là xây dựng tốt, lại thêm một vị Thiên Thánh cảnh cũng là có khả năng."

"Được rồi, ngươi suy nghĩ một chút, cùng trong tộc thương lượng một chút, ta còn phải đi cân đối trận cơ an bài, Hoàng Cực trùng như thế dày đặc, khắp nơi đều là muốn trận cơ."

Nói xong sau đó, Vạn Niên Vương ngay lập tức rời đi.

Thử Nha thánh giả nâng lên móng vuốt gãi gãi chính mình dưới nách, sau đó lấy ra Truyền Tin ngọc phù, bắt đầu đem Vạn Niên Vương nói sự tình, truyền cho trong tộc khác Thánh giả.

Thực Thiết Thú tộc tộc lực cường đại, phóng nhãn Đại Hoang cũng coi là Bát giai đại tộc ở dưới đệ nhất đương.

Đương nhiên, cùng Kinh Hà Long tộc không so được, đám này súc sinh rất có thể sinh.

Thực Thiết Thú tộc bên trong mấy vị Thánh giả vừa thương lượng, cảm thấy chuyện này có thể làm, thâm nhập Bạch địa nha, chỉ cần phối hợp tốt, nguy hiểm là có, nhưng báo đáp cũng cao.

Chờ diệt đi Hoàng Cực trùng, đến lúc đó luận công hành thưởng, lấy được ban thưởng cũng nhiều.

Nam Vực các tộc, không có tộc nào không thèm khát Đan Tước tộc ban thưởng, Đan Tước tùy tiện từ lông vũ khe hở bên trong rò một điểm đi ra, đối với Thất giai đều là cơ duyên.

Vì thế, Thử Nha thánh giả trực tiếp đưa tin cho Vạn Niên Vương, nói Thực Thiết Thú tộc tiếp nhận tiến vào Bạch địa kiến thiết Hủy Diệt trận pháp nhiệm vụ.

Đón lấy, Thử Nha thánh giả còn có Thực Thiết Thú tộc một vị khác Bạch Mi Thánh giả, bắt đầu tiến vào Bạch địa chỗ sâu tiến hành điều tra, là tiếp xuống làm chuẩn bị.

Chuyện này cũng không có che giấu, quanh mình Thánh tộc nghe được liên quan tin tức, cũng là rất thấy thèm.

Đóng giữ phòng ngự, luận công thời điểm công lao có hạn, thậm chí có thể nói tiêu diệt Hoàng Cực trùng, vốn là tại cứu chính mình, Đan Tước không cho ngươi ban thưởng đều có thể.

Đến mức nói, sau đó Bát giai đại tộc có thể hay không có ban thưởng, nằm mơ đi thôi, Bát giai đại tộc không hao ngươi lông dê đền bù lần này chiến sự tổn thất cũng không tệ rồi.

Chờ Đan Tước đi, nói không chừng còn có một kiếp.

Nhoáng một cái hai tháng, Bạch Mi Thánh giả che chở Thử Nha thánh giả từ Bạch địa bên trong trở về.

Thử Nha thánh giả toàn thân trắng đen xen kẽ mao mao, đều đã bị Hoàng Cực trùng gặm trở thành vô lại hình, còn nhận chút tổn thương.

Bọn hắn chuyến này xông vào Bạch địa mười phần xa, muốn tìm đến một chỗ bị Hoàng Cực trùng vây quanh Thất giai Thánh tộc tộc địa, sau đó lại đụng phải nguy hiểm.

Tại Thực Thiết sơn tu hành sau một ngày, Thử Nha thánh giả liền quay trở về tộc địa, chuẩn bị đi mượn nhờ tộc địa bên trong bảo khoáng động thiên chữa thương.

Ngao Nhân tộc bên này.

Từ Tinh Thần đại trận thành lập về sau, Hoàng Cực trùng bắt đầu đại quy mô xung kích trận pháp, các tộc đều tại mượn nhờ đại trận trắng trợn tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Tuy nói Hoàng Cực trùng xung kích càng thêm lợi hại, có thể theo thời gian chuyển dời, ven đường trận tuyến tại trận pháp sư giữ gìn bên dưới, ngược lại ổn định.

Cái này khiến ở vào các vị đốc chiến Thiên Thánh cảnh các sinh linh, lập tức liền thanh nhàn rất nhiều.

Tưởng tượng lúc trước phòng tuyến thứ nhất thời điểm, không ngừng có các tộc cầu viện thông tin truyền đến, chỉnh bọn hắn cùng thỏ đồng dạng chạy khắp nơi.

Hiện tại đốc chiến chư vị Thiên Thánh cảnh, đều thanh nhàn.

Một tòa treo lơ lửng giữa trời Phù đảo bên trên, bên trên có không ít Ngao Nhân tộc sinh linh xuất hiện.

Có một đầu Ngao Nhân tộc nhanh chóng hướng về trong đảo chính giữa linh mộc tổ mà đi.

"Khởi bẩm đại trưởng lão, Thực Thiết Thú tộc bên kia truyền về tin tức, tiến vào Bạch địa hai cái Thực Thiết thú Thất giai đã trở về, trong đó một cái trọng thương trở về tộc địa chữa thương."

Biết

Tự Hồn Vương nghe được sau đó, xua tay để tộc nhân đi xuống.

Ngao Nhân tộc trong phạm vi thế lực, có mấy cái trọng điểm quan tâm đại tộc, Thực Thiết thú chính là thứ nhất, đây là có hi vọng đột phá Bát giai chủng tộc.

Năm đó, Ngao Nhân tộc liền đánh lén một lần, phía ngoài sinh linh cũng đều biết là Ngao Nhân làm, Thực Thiết Thú tộc cũng biết là Ngao Nhân làm.

Có thể biết lại có thể thế nào?

Không có Bát giai, liền phải kìm nén!

"Nhân tộc huyết thực vẫn là không thành thật."

Đáng tiếc, bây giờ cái kia đáng chết nhân tộc sâu kiến, vào Đan Tước tộc pháp nhãn, tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng phía trước, hết thảy cũng còn cần nghe lấy nhẫn nhịn.

Không bao lâu, Ngao Nhân tộc chủ theo bên ngoài trở về.

"Đại trưởng lão, quan tâm mấy cái kia chủng tộc, có cái gì khác thường sự tình sao?"

"Không có."

Tự Hồn Vương lắc đầu, tiếp lấy thuận miệng nói: "Chính là Thực Thiết Thú tộc tương đối nhảy thoát, cái kia xây dựng trận pháp nhân tộc rõ ràng là muốn lôi kéo Thực Thiết Thú tộc tại trước mặt Đan Tước tộc lộ mặt, đến lúc đó luận công hành thưởng thời điểm kiếm một chén canh.

Hai cái Thực Thiết Thú tộc oắt con tiến vào Bạch địa trước thời hạn điều tra, có một cái trọng thương."

Nghe tiếng, Ngao Nhân tộc chủ quay đầu nhìn thoáng qua Tự Hồn Vương.

Tự Hồn Vương lúc này liền minh bạch tộc chủ ý tứ, hắn lắc đầu nói ra: "Không phải ta an bài."

Bạch địa rộng lớn, sau khi đi vào khó mà truy tung, hắn chuẩn bị chờ Thực Thiết Thú tộc hộ tống nhân tộc tiến vào Bạch địa xây dựng trận pháp thời điểm, lại bẩm báo tộc chủ, nhìn xem có cần hay không động thủ.

"Nhiều chú ý một chút Thực Thiết Thú tộc, muốn vớt công lao, cũng phải có mệnh mới được."

Đối với Thực Thiết Thú tộc chèn ép, đã kéo dài dài dằng dặc thời gian, Ngao Nhân tộc chủ cũng là tuân theo tộc chỉ tới làm.

Tại Thực Thiết thú dưới trướng các đại chủng tộc, bao gồm Thực Thiết thú bản thân, đều có bị hắn Ngao Nhân mê hoặc tộc nhân, vì hắn Ngao Nhân tộc cung cấp Thực Thiết thú nội bộ tình huống.

Những thứ này nắm giữ tấn Bát giai tiềm lực chủng tộc, mỗi lần đều để Ngao Nhân tộc khó có thể bình an.

Một bên khác, Thử Nha thánh giả cũng quay trở về tới nhà mình tộc địa, Tần Lĩnh sơn giới.

Thử a răng hắn trở lại động phủ về sau, liền đập tự chụp mình lồng ngực, "Đi ra, đến động phủ của ta."

Sau đó, một đạo Vạn Niên Vương hồn thể từ Thử Nha thánh giả lồng ngực bay ra.

Khoảng thời gian này đến nay, Vạn Niên Vương hồn thể đều giấu ở Thử Nha thánh giả trên thân.

Đương nhiên, tương ứng một người một thú cũng đã đã sớm trao đổi càng nhiều chuyện hơn.

Vạn Niên Vương sở dĩ lưu lại hồn thể đưa tin, tự nhiên là thương lượng càng thêm chuyện bí ẩn..