Chương 517: Mưu đồ! (2)

Chương 517: Mưu đồ! (2)

Hô

Thử Nha thánh giả nắm qua một khối Thất giai linh mộc, một đôi tay gấu nắm chặt tách ra, lộ ra Thử Nha biểu lộ.

Tách ra phía sau linh mộc bị hắn một đôi tay gấu nắm lấy, một tả một hữu đưa vào trong miệng nhai lấy.

"Ta ăn xong rồi liền đi tìm lão tổ."

"Lấy ta chỉ là Nhập Thánh cảnh thực lực, cũng không rõ ràng trong tộc hạch tâm tình huống, ta chỉ có thể truyền đi lên."

Ân

Vạn Niên Vương nhẹ gật đầu.

"Tộc ta giấu đi hai vị Chuẩn Thất giai, có một vị đã mượn phía trước chiêu mộ, đi đến phương đông.

Một vị khác, cũng đang tại an bài bên trong, bọn hắn tại phía đông nhân tộc nơi đó, có Đan Tước tộc che chở, nghĩ đến liền có thể an ổn tấn thăng Thất giai."

Ăn no sau đó, Thử Nha thánh giả cũng không có vội vàng chữa thương, để cho Vạn Niên Vương lưu tại động phủ mình bên trong, hắn hướng về giới vực chỗ sâu nhất mà đi.

Bây giờ Thực Thiết Thú tộc bên trong Thiên Thánh cảnh có hai vị, hai vị này đều tại trong tộc tiềm tu.

Một đường đi xuyên, trải qua một mảnh rậm rạp vô cùng màu xanh tím biển trúc, Thử Nha thánh giả thân ảnh biến mất tại biển trúc chỗ sâu.

"Thử Nha cầu kiến Chân Thản lão tổ."

Biển trúc chỗ sâu, tím Thanh Linh quang phun trào như bọt nước cuồn cuộn, rầm rầm âm thanh vang lên theo.

"Là ngươi thằng nhãi con này, không cố gắng đánh Hoàng Cực trùng, làm sao chỉnh như thế một thân tổn thương trở về."

Biển trúc bên trong, có tiếng bước chân vang lên, đi ra một đầu trắng đen xen kẽ, nhưng lại dữ tợn răng nanh thân ảnh.

"Lão tổ là như vậy "

Thử Nha trước tiên đem tình huống bên ngoài nói một lần, còn lấy ra một cái ngọc giản, bên trong giới thiệu Tinh Thần trận pháp, Hủy Diệt trận pháp, còn có tương quan trận pháp vận chuyển thực chiến tràng cảnh.

"Những chuyện này ta hầu như đều rõ ràng, nói tiếp ngươi sự tình."

"Ai." Thử Nha thánh giả gật đầu, nói tiếp: "Nhân tộc trận pháp sư bên kia nói, nếu ta tộc Thiên Thánh cảnh nếu là lúc này có thể đột phá Bát giai, hắn có thể giúp dẫn Đan Tước tộc tọa trấn, phòng bị Ngao Nhân tộc lại lần nữa hạ độc thủ!"

Rầm rầm!

Biển trúc bên trong phiến lá rầm rầm rung động, Thử Nha thánh giả nói xong sau đó, nhìn về phía Chân Thản thánh giả, "Lão tổ, ngươi có thể tấn Bát giai sao?"

Từ Sơn Hải lịch sơ kỳ thời điểm, trong tộc Phá Quân lão tổ xung kích Bát giai thất bại vẫn lạc về sau, trong tộc liền lại không có tộc nhân lại trù bị tấn thăng Bát giai.

"Việc này ngươi cho tộc trưởng nói sao?"

"Không có đâu, vạn năm nói cho ta biết sau đó, ta vẫn không có ra bên ngoài nói, cái này không nghĩ tới chuyện nếu là không được, ta trở về liền trực tiếp tới bái kiến lão tổ."

"Ân, tại trong tộc thật tốt dưỡng thương đi."

Nói xong, Chân Thản thánh giả đưa tay, đem một cái tử thanh sắc ngọc trúc gọi đến, rơi xuống Thử Nha thánh giả trong tay.

"Ngươi liền ở tại trong tộc không nên đi ra ngoài, mặt khác cũng không muốn cho tộc trưởng đưa tin nói chuyện này, ta đi bẩm báo Đồ Sơn lão tổ."

Thử Nha miệng đầy đáp ứng, đắc ý ôm tím xanh ngọc trúc đi ra ngoài.

Đồ Sơn lão tổ là trong tộc một vị khác Thiên Thánh cảnh lão tổ, so với Chân Thản lão tổ niên kỷ còn muốn lớn.

Thử Nha trong động phủ, nhìn xem Thử Nha thánh giả trở về, Vạn Niên Vương hồn thể còn chưa mở lời, Thử Nha liền nói, "Lão tổ để cho ta tại trong tộc chữa thương, không được rời đi."

Vạn Niên Vương nhẹ gật đầu, cái này cũng bình thường.

Đối với Thực Thiết Thú tộc nội tình huống hắn không hề rõ ràng, hắn sở dĩ phiền toái như vậy cùng Thử Nha mở miệng, đều nhờ vào Thẩm Xán ở sau lưng đẩy mạnh.

Đến mức có thể thành hay không, Thực Thiết Thú tộc có hay không tấn thăng Bát giai năng lực, cũng chỉ có thể xem thiên ý.

Nơi này không được, vậy liền lại nghĩ những biện pháp khác.

Cùng lúc đó, tại Ung Hòa tộc đốc chiến, Chu Liên sơn.

Thứ hai phòng tuyến cùng Địa Linh trướng màn sáng ở giữa rộng lớn khu vực bên trong, Thẩm Xán mang theo một nhóm trận pháp sư, đang tại xây dựng Thái Dương trận pháp.

Kéo dài nghìn dặm khu vực bên trong, từng khối hợp kim rèn đúc bóng loáng 'Tấm gương' lấy nhất định góc chếch độ treo lơ lửng ở trận đài bên trên.

Theo, Thái Dương chi lực được đến nhất định vị trí, lập tức liền bị những thứ này lơ lửng hợp kim 'Tấm gương' phản xạ.

Bị 'Phản xạ' Thái Dương chi lực nhanh chóng hóa thành từng chùm kim hỏa, đánh xuyên từng tòa dãy núi, biến mất ở thiên địa phần cuối.

Bành! A!

Có tiếng kêu thảm thiết vang lên, có trận pháp sư góp phải cách trận đài quá gần, có hợp kim 'Tấm gương' không chịu nổi Thái Dương chi lực, xuất hiện vỡ nát hiện tượng.

Bị mang theo Thái Dương chi lực 'Tấm gương' mảnh vỡ đánh một cái, tại chỗ cánh tay bị xuyên thủng.

Trường hợp này, đã xuất hiện không ít lần, cũng may tiếp dẫn Thái Dương chi lực trận pháp không cao, chỉ bất quá mới ngũ giai cấp độ.

Thẩm Xán ý nghĩ là để đại trận chuyển, hợp kim tấm gương nhanh chóng tiếp dẫn Thái Dương chi lực, thông qua trang bị thêm hợp kim tường ngăn trở tạo thành cùng loại chốt mở trạng thái, dạng này chùm sáng giống như là 'Viên đạn' một dạng, không ngừng hướng về bên ngoài bắn ra đi.

Tinh Thần đại trận tại phòng ngự Hoàng Cực trùng thời điểm, Hoàng Cực trùng còn có thể từ Tinh Thần đại trận bên trên hấp thu năng lượng, có thể đổi bên trên Thái Dương chi lực, Hoàng Cực trùng cũng chỉ có thể biến thành tro bụi.

Cho tới bây giờ, hắn còn không có gặp qua Đan Tước thượng sứ, hắn cần tiếp tục thể hiện ra thực lực của mình, mới có thể càng thêm đứng vững gót chân.

Vẻn vẹn chỉ có Thiên Thánh cảnh Đan Tước ở một bên hộ pháp còn chưa đủ.

Tinh Thần đại trận chỉ có thể ngăn cản Hoàng Cực trùng, sau này thế nào tăng nhanh tiêu diệt Hoàng Cực trùng, diệt trừ Hoàng Cực trùng trứng mới là trọng yếu nhất.

Tất nhiên Đan Tước thượng sứ phổ biến Tinh Thần đại trận, đã nói lên cũng muốn mau chóng tiêu diệt Hoàng Cực trùng, hắn đây cũng là vì nghênh chỗ tốt.

"Tiếp tục cải tiến."

Thẩm Xán đem Chức Nữ kêu tới.

Lúc này, có thể đi theo hắn cải tiến Thái Dương đại trận trận pháp sư, ngoại trừ từ Nhân Tộc liên minh điều tới, còn có từ các nơi nhân tộc điều tới.

Tất cả trận pháp sư đều trải qua Chức Nữ tuyển chọn, đều là não linh quang, có hi vọng tại trận đạo một đường bên trên tiến thêm một bước.

Phân phó trận pháp sư nhóm tiếp tục làm việc, Thẩm Xán nhìn về phía gần như xem như là một tấc cũng không rời Ung Chi Kỳ .

"Tiền bối, hay là một khối về đại trận đi."

"Ngươi về, lão phu ở xung quanh đi dạo."

Ung Chi Kỳ mở miệng.

Phiến khu vực này xung quanh đã sớm hiện đầy Ung Hòa tộc võ giả, bên ngoài còn có mấy vị Nhập Thánh cảnh, Địa Thánh cảnh Ung Hòa tộc tuần sát.

Cam đoan trận pháp tại thí nghiệm thời điểm, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Tại trong trận pháp, còn có một vị khác Ung Hòa tộc Thiên Thánh cảnh —— Ung Sơn Tà tọa trấn.

Trở lại Chu Liên sơn trong trận pháp về sau, Thẩm Xán về tới chính mình nghỉ ngơi đại điện.

Trong điện, Viêm Long vội vàng sửa sang lấy ngọc giản.

"Có truyền đến tin tức gì không?"

Thẩm Xán tiến vào đại điện về sau, thuận miệng hỏi một câu.

"Không có."

Viêm Long lắc đầu.

Thấy thế, Thẩm Xán trở lại bàn giật bên dưới, không tại mở miệng hỏi thăm.

Viêm Long vẫn như cũ giống như ngày thường, bận rộn mình sự tình.

Mắt thấy màn đêm buông xuống, Thẩm Xán ra cửa điện đi tìm đến Ung Chi Kỳ .

"Lão đệ, có chuyện gì?"

"Trước mắt Hủy Diệt trận pháp trận cơ còn tại góp nhặt, Thái Dương đại trận bên kia còn tại nghiên cứu, ta chuẩn bị lại tiến vào Bạch địa ma luyện một chút, mau chóng để cho chính mình đạt tới tấn thăng Thất giai tiêu chuẩn."

Thẩm Xán cũng không có che giấu, Ung Chi Kỳ cũng biết Thẩm Xán mục tiêu.

"Tiền bối cũng biết, Đan Tước tộc tiền bối cuối cùng là phải rời đi Nam Vực, cho dù có tiền bối cùng Ung Hòa tộc trông nom, có thể nhân tộc ta không có Thất giai chung quy là không được."

"Nhân tộc ta bên này, cũng tại gấp rút đốc xúc từng cái dã luyện căn cứ, tăng nhanh trận cơ cùng Vu khí rèn đúc."

Thẩm Xán mở miệng, Vạn Niên Vương liên hệ Thực Thiết Thú tộc sự tình, tạm thời không có hồi âm.

Thực Thiết thú cùng nhân tộc thế hệ giao hảo, lại bị Ngao Nhân tộc chèn ép, là hiện nay nhân tộc có thể đến tốt nhất tộc tuyển chọn.

Trước mắt Thẩm Xán hắn cho dù thế nào giày vò, cho dù đem chính hắn cùng đến từ tổ địa ẩn tàng hai vị nhân tộc  ngoài ra còn trong vòng luẩn quẩn những sinh linh này đều trợ lực tấn thăng Thất giai Địa Thánh cảnh, cũng nhiều lắm là dựa vào đại trận kháng trụ Thiên Thánh cảnh.

Đối phó Bát giai vẫn là xa xa không đủ.

Chính mình không đủ, tự nhiên có thể giúp đỡ minh tộc tấn Bát giai.

Hắn cũng thuộc về là có táo không có táo, đánh một gậy thử xem.

Vạn nhất trở thành, ngoại trừ xem như là đối với Thực Thiết thú nhất tộc có qua có lại cảm ơn, còn có thể vì chính mình giảm bớt áp lực.

Đương nhiên tại mưu đồ việc này thời điểm, thực lực bản thân tăng lên cũng quan trọng hơn.

Nhân tộc tổ địa đỉnh cấp Chuẩn Thất giai đến, hắn đương nhiên phải gặp một lần, học sở trưởng, cũng đem chính mình đẩy tới giống nhau hoàn cảnh, cũng cùng nhau tấn thăng Thất giai.

Lại lần nữa tiến vào Bạch địa, cũng là vì học trộm người một nhà.

"Vậy liền đi thôi."

Nghĩ đến có Đan Tước tộc đi theo, Ung Chi Kỳ cũng không có ngăn cản Thẩm Xán.

"Cần linh vật gì cùng lão phu nói, đến lúc đó lão phu tự thân vì ngươi tấn thăng hộ pháp."

Vẫn như cũ là Chương Thủy long thuyền, Thẩm Xán mang theo một nhóm lớn nhân tộc đáp lấy Long thuyền, lại lần nữa tiến vào Bạch địa.

Lần này chẳng những là hắn, nhân tộc triệu tập đến các nơi có thiên phú võ giả, tất cả đều cùng nhau mang theo tới.

Đương nhiên, còn có trong vòng luẩn quẩn Chuẩn Thất giai sinh linh, Tây Bá Giao cũng cùng nhau tới.

Mới tiến vào Bạch địa một ngày thời gian, đi theo Viêm Long liền đi tới Thẩm Xán trước mặt.

"Miếu Thiêu, có tin tức!".