Chương 518: Đan Tước Thiên Thánh cảnh chỉ điểm! (1)

Chương 518: Đan Tước Thiên Thánh cảnh chỉ điểm! (1)

Viêm Long đi tới Thẩm Xán trước mặt, nói tiếp: "Phía tây dã luyện căn cứ thợ rèn có thành quả mới, vẽ linh cấm để cho Vu khí uy lực đề cao ba lần."

Thuyết pháp như vậy, là Thẩm Xán cùng Vạn Niên Vương phía trước ước định cẩn thận.

Dù sao Thực Thiết Thú tộc bên trong có hay không có thể tấn Bát giai, bọn hắn cũng không biết.

Mà có 'Kết quả' liền đại biểu cho Thực Thiết Thú tộc bên trong có năng lực tấn Bát giai Thiên Thánh cảnh.

"Vu khí uy lực đề cao đây là chuyện tốt, truyền lệnh Nhân Tộc liên minh bên này, mau chóng đem mới linh cấm truyền thụ đi xuống, rèn đúc mới Vu khí."

Thẩm Xán mở miệng phân phó đi xuống, Vu khí uy lực đề thăng cũng là xác thực, chỉ bất quá phía trước không có hồi báo mà thôi.

"Đợi ta từ Bạch địa trở về, liền sẽ đi gặp một lần cải tiến linh cấm thợ rèn, cho ban thưởng."

Viêm Long nhẹ gật đầu, tìm cái Long thuyền nơi hẻo lánh đưa tin đi.

Lưu tại Viêm Long trên thân Vạn Niên Vương thần hồn, tương lai sẽ cùng Viêm Long Tướng tan.

Đó cũng không phải nói Vạn Niên Vương sẽ đoạt xá Viêm Long, mà là thuộc về Vạn Niên Vương cái kia phần ý thức sẽ tiêu tán.

Thần hồn ý thức tiêu tán, vô chủ thần hồn chi lực tự nhiên sẽ dung nhập Viêm Long thần hồn, biến thành lớn mạnh Viêm Long thần hồn chất dinh dưỡng.

Không những như vậy, Viêm Long sẽ còn kế thừa phần này Lục giai đỉnh phong hồn thể đại bộ phận kinh nghiệm tu luyện.

Ngày sau, Thất giai có thể hay không tấn thăng thành công không rõ ràng, nhưng có hi vọng thành Chuẩn Thất giai.

Thông qua phần này hồn thể, Thẩm Xán cũng minh bạch Vạn Niên Vương vì sao có thể nắm giữ Thất giai chiến lực.

Là nhân tộc bên trong từng vị Lục giai đỉnh phong sinh linh, khi tọa hóa phía trước tự chủ từ bỏ ý thức của mình, cam nguyện hóa thành một phần lương củi.

Thậm chí vì có thể càng tốt đem chính mình một thân tạo hóa lưu lại, còn có người sẽ lựa chọn tại cường thịnh thời điểm làm ra loại này quyết đoán.

Mẫn diệt ý thức của mình, là sợ hồn thể cùng đến tiếp sau dung hợp người xuất hiện bất đồng.

Không có chính mình chủ thể ý thức, người đến sau liền có thể càng dễ dàng dung hợp.

Vạn Niên Vương trong cơ thể liền nắm giữ rất nhiều dạng này hồn thể, tại nhiều năm dung hợp bên dưới, bị Vạn Niên Vương hoàn toàn khống chế.

Lần này bám vào tại Viêm Long trên thân, vì để cho chính mình phần này hồn thể không bị phát giác, Vạn Niên Vương lựa chọn suy yếu cùng phần này hồn thể liên hệ, khiến cho sẽ theo thời gian trôi qua triệt để đoạn liên kết, cuối cùng cùng Viêm Long hòa làm một thể.

Cũng coi là cho vị này tiểu bối, một phần cơ duyên.

Vạn Niên Vương tình huống, cùng năm đó Đại Kích tiền bối là không sai biệt lắm, năm đó Đại Kích có thể lưu lại nhiều như vậy thần thông, cũng là căn cứ vào nguyên nhân này.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng thu liễm tâm thần, một lần nữa bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Vốn chính là nghĩ đến, có táo không có táo, trước đánh một gậy tre, không nghĩ tới trên cây thật đúng là có táo.

Thực Thiết thú nhất tộc lấy kim thạch, linh trúc chờ linh vật là tài nguyên tu luyện, đặc biệt là bình thường Thực Thiết thú thích vô cùng ăn Vu khí.

Cũng là bởi vì vẽ linh cấm Vu khí, so với thôn phệ bình thường khoáng thạch càng tốt hơn.

Bình thường khoáng thạch bên trong linh cơ không hiện, tế luyện thành Vu khí về sau, khoáng thạch linh cơ tinh luyện, lại có linh cấm vẽ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chính là Thực Thiết thú thích nhất.

Nhân tộc tổ địa bên này liền có rất nhiều thợ rèn, chuyên môn cho Thực Thiết Thú tộc cung cấp tương ứng tu luyện Vu khí.

Đương nhiên, hai tộc quan hệ không chỉ có ở đây, Nam Vực nhân tộc là từ Trung Vực di chuyển tới, Tộc Ký ghi chép, hai tộc quan hệ có thể truy tố đến Đông Hoang trung vực.

Có thể nói, truyền thừa tương đối xa xưa.

Cùng nhân tộc một dạng, Thực Thiết Thú tộc tại Đại Hoang cũng không ít chi nhánh, Nam Vực cái này một cái rất sớm liền tồn tại, so với di chuyển tới nhân tộc còn sớm.

Nếu không phải có Ngao Nhân người như vậy, nhân tộc tổ địa cùng Thực Thiết thú bằng vào hữu hảo quan hệ, tình huống phát triển tất nhiên không phải là cái dạng này.

Suy tư một lát sau, Thẩm Xán đè xuống ý nghĩ trong lòng, chờ từ Bạch địa đi ra liền cùng Thực Thiết Thú tộc gặp mặt một lần.

Mấy ngày sau, Long thuyền tiến vào Bạch địa chỗ sâu, rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng tại bên ngoài Long thuyền va chạm bay lượn.

"Lão đệ, chúng ta vẫn quy củ cũ lịch luyện, lần trước đều đánh qua, lần này liền không có lại đánh một lần cần thiết đi."

Bí Chân thái tử mở miệng, ánh mắt có chút rời rạc.

Từ khi phát hiện bị Thẩm Xán đuổi kịp về sau, hắn hiện tại đã bắt đầu vươn lên hùng mạnh.

Tại lần trước rời đi Bạch địa phía trước, mọi người tập hợp một chỗ trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm thời điểm, Thẩm Xán đặc biệt nói Ngũ Hành chi pháp biến hóa, ví dụ như Lôi pháp, Phong pháp lĩnh hội, cho đại gia không nhỏ dẫn dắt.

Giờ phút này, Tây Bá Giao cũng quay về rồi, trong vòng sinh linh biến thành mười vị.

Bất quá, trở lại về sau Tây Bá Giao vờn quanh một vòng về sau, phát hiện mình chỉ có thể cùng Phụ Phong tộc chủ ngồi một bàn.

Hắn cảm giác chính mình cũng có tiến bộ, lại không nghĩ rằng đã bị Phụ Phong tộc chủ đuổi kịp.

"Vậy liền theo nguyên lai lịch luyện phương pháp, có vấn đề gì, đại gia lại trao đổi lẫn nhau."

Một phen sau khi thương nghị, đại gia nhao nhao rời đi Long thuyền, xông vào Hoàng Cực trùng bên trong.

Khống chế Long thuyền chính là Kinh Hà Long tộc Thương Thanh Ngọc Long Quân, tuy nói tính cách quái gở không thích nói chuyện, nhưng cũng nghe Thẩm Xán an bài.

Đương nhiên, cái này nghe lời nguyên nhân là được từ Kinh Hà Long vương phân phó.

Thương Ngọc Long Quân khống chế Long thuyền tại quanh mình bắt đầu đi xuyên, trên thuyền rồng nhân tộc, Long tộc các tộc tinh nhuệ đám võ giả, cũng là dựa theo lần trước quy củ, chia khác biệt chiến đội, tiến vào Bạch địa lịch luyện.

Lưu tại trên thuyền rồng Viêm Long, phụ trách giúp bọn hắn tiến hành thay nhau an bài, cam đoan mỗi một nhánh chiến đội đều có thể thu hoạch được đầy đủ lịch luyện đồng thời, lại có thể kịp thời leo lên Long thuyền tĩnh dưỡng.

Thẩm Xán cũng theo rời đi Long thuyền tiến vào Bạch địa, một mực theo hộ pháp Xích Linh lưu tại trên thuyền rồng, cũng không có động đậy mảy may, liền mí mắt đều không có mở ra.

Thẩm Xán chỗ rời đi điểm này phạm vi, đều tại hắn trong khống chế, cho nên hắn cũng không cần từ đầu đến cuối đi theo phụ cận.

Làm Thẩm Xán lướt qua một chi chiến đội thời điểm, rậm rạp chằng chịt thân ảnh bên trong lao ra một đạo thanh bào trung niên thân ảnh.

Trung niên thân ảnh khuôn mặt kiên nghị, thân như thanh tùng, hướng về Thẩm Xán xa xa chắp tay.

"Tiền bối."

"Miếu Thiêu."

Thẩm Xán cùng trung niên thân ảnh đồng thời mở miệng.

"Tiền bối không cần như vậy."

Thẩm Xán mở miệng.

Trung niên thân ảnh vẫn như cũ trịnh trọng khom người về sau, vừa rồi một lần nữa ngẩng đầu, "Miếu Thiêu chi trọng, Đậu Cố há có thể vô lễ."

"Đậu tiền bối lúc nào có thể dẫn động thiên kiếp?"

"Ngắn thì hai năm, lâu là bốn năm."

Đậu Cố suy tư một phen sau mở miệng, "Ta cần một lần nữa điều động lắng đọng tại thể nội huyết khí, để nó nặng đạt trạng thái đỉnh phong."

Tại Đậu Cố trong cơ thể, tồn tại rậm rạp chằng chịt như màu xanh rễ cây đồng dạng phong cấm, số lượng không dưới ức vạn, để thường ngày thời điểm, nhìn qua giống như bình thường ngũ giai sinh linh đồng dạng.

Giờ phút này, không cần lại phong tỏa chính mình khí tức Đậu Cố, từ phong cấm bên trong tiêu tán đi ra một chút khí tức, liền để cho Thẩm Xán cảm nhận được một cỗ mênh mông sinh cơ chi lực.

Đậu Cố chỗ lĩnh hội chính là Mộc chi đạo vận, đồng thời đã sớm lĩnh hội đến mười tia, còn bắt đầu tiến một bước kéo dài thuế biến.

Tu luyện Mộc chi đạo vận sinh linh, tại chữa thương cùng thọ nguyên bên trên đều so khác tu khác đạo vận sinh linh hiếu thắng.

Đây chính là bởi vì Mộc chi đạo vận bên trong, có thể lột xác ra sinh cơ đạo vận, tìm hiểu sinh cơ đạo vận sinh linh, thường thường so với những sinh linh khác càng khó giết hơn.

Đậu Cố sở dĩ có thể tránh thoát Ngao Nhân tộc, cũng không phải là hắn vừa bắt đầu liền giấu đi.

Sớm tại hắn giáng sinh thời điểm, liền bị Ngao Nhân tộc phát hiện, nhưng đến tiếp sau trực tiếp bị Ngao Nhân tộc chỉ một cái xuyên thủng mi tâm.

Chỉ bất quá Ngao Nhân tộc không nghĩ tới, xem như trời sinh thân thiện Mộc chi đạo vận Đậu Cố không hề chết hết.

Tăng thêm lúc ấy nhân tộc tổ địa bên này Vu Sư, nhiều phiên nỗ lực dưới, lại có mặt khác nhân tộc thi thể thay thế ứng phó Ngao Nhân, lặng lẽ đem cứu lại.

Lúc đến bây giờ, tại Đậu Cố Thần Hải giới bích bên trên, đều có một đạo lỗ thủng hình dạng vết sẹo tồn tại.

Thẩm Xán mang theo Đậu Cố trước đến Bạch địa, không vì cái gì khác, chính là muốn học trộm một chút Đậu Cố, để cho chính mình cũng mau chóng đạt tới bước thứ năm chiến lực.

"Đậu tiền bối, luyện tay một chút."

Phô thiên cái địa Hoàng Cực trùng ở giữa, hai thân ảnh quanh mình khí tức phun trào, Thẩm Xán đưa tay ở giữa một đạo thương mang bắn ra.

Đậu Cố đi lên lần thứ nhất không có tiến công, mà là diễn hóa ra một đạo màu xanh mộc thuẫn chặn lại thương mang.

Hai người giao thủ ở giữa phun trào năng lượng, đem quanh mình Hoàng Cực trùng tất cả đều giảo sát.

Có thể Hoàng Cực trùng phấn không để ý chết mà đến, rất nhanh liền lại lần nữa nhào lên.

Giao thủ không có mấy lần, quanh mình Hoàng Cực trùng liền đã chết mấy chục gốc rạ.

Hai người cái này một tá liền đánh ròng rã một ngày thời gian, mãi đến màn đêm buông xuống đều không có phân ra thắng bại.

Song phương nhìn qua vẫn như cũ là không chút phí sức, Thẩm Xán chỉ có một cái cảm giác, đó chính là Mộc chi đạo vận phải tu, tốt nhất còn phải tu ra sinh cơ đạo vận tới.

Đậu Cố nơi này nghĩ là, Miếu Thiêu không nên đều thân thể yếu đuối sao, làm sao cùng Đại Hoang cự thú đồng dạng.

Như vậy giao thủ ba động, cũng dẫn tới khác Chuẩn Thất giai sinh linh đều bu lại, từ bốn phương tám hướng bao quanh, ngăn lại cuốn tới Hoàng Cực trùng.

"Ai da, đây là ai?"

Bí Chân cái này lắm lời trừng mắt to, nhìn xem Đậu Cố.

"Lão đệ trong nhà, còn có cường hoành như vậy người?"

"Cái này sinh cơ, đơn thuần so với lão đệ đều cung cấp hừ hừ hừ "

"Này nhân sinh cơ quá mạnh, căn bản không để lại thương thế, đây là thể phách cường hoành, vẫn là lĩnh hội đạo vận quá mạnh, làm sao đánh lâu như vậy đều không thấy chút điểm sa sút tinh thần thế."

Ngân Giác thú vương nghiêng đầu nhìn thoáng qua Ngao Ma thái tử, "Đại huynh, ngươi nhìn đây là thứ mấy bộ chiến lực, có hay không bước thứ năm."

Lúc nói lời này, Ngân Giác thú vương có chút nóng bỏng.

Bọn hắn không sợ có sinh linh so với bọn họ càng mạnh, nếu có càng mạnh sinh linh xuất hiện ở trước mắt, ngược lại có thể làm cho mình rõ ràng chính mình chênh lệch..