Chương 518: Đan Tước Thiên Thánh cảnh chỉ điểm! (2)

Chương 518: Đan Tước Thiên Thánh cảnh chỉ điểm! (2)

Ngao Ma thái tử trừng long nhãn quan sát đến, cũng nhẹ nhàng lắc đầu, "Cùng năm đó ta nhìn thấy Tù Ngưu thái tử uy thế kém một chút, nhưng tìm hiểu sinh cơ đạo vận, sinh cơ quá mạnh, đã đầy đủ bù đắp một bộ phận chiến lực không đủ."

Ngao Ma thái tử lời nói, để trong sân chư sinh linh nhao nhao khẽ giật mình.

Chiến lực cường đại có tốt hay không, đương nhiên tốt, nhưng kháng đánh lời nói, cũng đại biểu cho có càng cường đại bảo mệnh chi lực.

Bí Chân là thuần kháng đánh, cũng không phải là loại này có bản thân chữa trị năng lực kháng đánh.

Giờ phút này, trong sân giao thủ Thẩm Xán cùng Đậu Cố hai người, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khí tức khiếp người.

Đừng nhìn đánh lâu như vậy, Thẩm Xán mang cho Đậu Cố thương thế, gần như không có.

Đương nhiên, Thẩm Xán trên thân cũng gần như không có, cường đại thể phách kháng trụ Đậu Cố công kích.

Trường hợp này bên dưới, nếu không phải liều mạng tranh đấu, tiếp tục đánh xuống cũng không có bao nhiêu ý tứ.

Sau đó, Thẩm Xán vừa sải bước ra hơn trăm dặm, hướng về cách nhau ngoài mấy chục dặm Đậu Cố, nhẹ nhàng nhấc quyền.

Oanh

Một quyền ra, quanh mình Ngũ Hành chi lực sôi trào, quyền ảnh như giới, giống như đem xung quanh thiên địa bao quát ở trong đó.

Kinh người đến cực điểm huyết khí giống như đại dương phun trào, hóa thành từng trận lôi âm.

Trong chốc lát, quyền ấn cũng đã đem Đậu Cố xung quanh hư không, cùng nhau đưa vào quyền bên trong trong thế giới.

Giờ khắc này, quyền bên trong trong thế giới ngũ thải hà quang diễn hóa ra sông núi đại địa, phong lôi sinh ra, lôi điện tràn ngập thiên địa, sơn hà đại địa, lớn thác nước đại giang cùng nhau trấn trụ một đoàn thanh quang.

Thanh quang bên trong, Đậu Cố hóa thành một gốc màu xanh Cự Mộc, cắm rễ ở đại địa bên trong  mặc cho thiên địa đấu đá, sừng sững bất động.

Tạch tạch tạch!

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên, Thẩm Xán quyền giới bên trong sinh ra sơn hà đại địa, không ngừng đè gãy thanh quang, tính toán đem Cự Mộc thôn phệ.

Cuối cùng, thanh quang hóa thành một điểm, chìm ngập tại sơn thủy ở giữa.

Này hết thảy phát sinh rất nhanh, theo thanh quang bị sơn thủy chìm ngập, Đậu Cố thân ảnh bay tứ tung mà ra.

Sau đó

Không có sau đó, Đậu Cố quanh thân thanh quang phun trào như đại dương mênh mông, khí tức một lần nữa vững chắc xuống.

Cũng chính là nhiều thở dốc hai cái.

Thẩm Xán nơi này, ra quyền sau đó nháy mắt, hắn đột nhiên có một chút minh ngộ.

Quyền pháp này còn có cải tiến chỗ, quyền diễn sơn hà hình như có chút không lưu loát, có để đối thủ thoát khỏi cơ hội.

Đem ý nghĩ này ghi vào trong lòng, Thẩm Xán thu tay lại hướng về Đậu Cố nhìn lại.

Hắn cũng minh bạch vì sao Vạn Niên Vương nói, Đậu Cố có hi vọng tấn thăng Thất giai về sau, trực tiếp bước vào Địa Thánh cảnh.

Liền cái này thiên phú, Thẩm Xán cũng cảm thấy Vạn Niên Vương nói đúng.

Đến mức nói dựa theo chiến lực phân chia có phải là bước thứ năm, kỳ thật nhìn như vậy cũng coi là.

Lĩnh hội sinh cơ đạo vận quá mạnh, đã cường đại đến có thể đem cùng giai chiến lực liều sạch sẽ.

"Những năm gần đây vì bảo mệnh, chỉ có thể nhiều cho chính mình gia tăng điểm sinh cơ."

Đậu Cố cũng thu tay lại, đối với Thẩm Xán mở miệng.

Xung quanh khác Chuẩn Thất giai nghe xong, này chỗ nào là thêm điểm sinh cơ, ngươi cái này toàn bộ tăng thêm.

"Đậu phía trước Đậu trưởng lão."

Làm Thẩm Xán mở miệng lần nữa thời điểm, tiếp đến Đậu Cố truyền âm, tiếp lấy sửa lại xưng hô.

"Đậu trưởng lão, đây đều là ta trong vòng luẩn quẩn bằng hữu, chúng ta cùng nhau trải qua nhiều lần chinh phạt."

"Chư vị huynh trưởng, đây là tộc ta Đậu Cố trưởng lão."

Thẩm Xán phân biệt cho trong vòng luẩn quẩn sinh linh cùng Đậu Cố giới thiệu một chút.

"Chương Thủy Long quốc thái tử."

"Cự Dã đại trạch Bá Hạ "

Chúng sinh linh trao đổi lẫn nhau một chút về sau, Thẩm Xán mở miệng lần nữa nói ra: "Đậu trưởng lão, chúng ta những người này tụ cùng một chỗ, liền một cái mục đích, chính là hi vọng chính mình tấn thăng Thất giai về sau, có thể nhảy lên trở thành Địa Thánh cảnh."

Đậu Cố nhìn xem Thẩm Xán bên người chín thân ảnh, có thể cảm ứng ra tới mỗi một cái đều không phải bình thường Chuẩn Thất giai.

Đặc biệt là Ngao Ma, Bí Chân hai người, khí tức đồng thời Thẩm Xán không sai biệt lắm.

Vì Địa Thánh cảnh.

Đậu Cố một ý nghĩ ở giữa liền hiểu Thẩm Xán góp vòng tròn mục đích.

Chỗ vòng tròn sinh linh đều có thể thành công tấn thăng Địa Thánh cảnh, liền có uy hiếp Thiên Thánh cảnh năng lực.

Đây cũng là bởi vì nhân tộc mưu đồ.

"Đậu lão đệ, chúng ta giao lưu trao đổi, nhìn xem người nào càng kháng đánh có tốt hay không?"

Bí Chân nháy mắt nhìn xem Đậu Cố, "Ngươi kháng đánh thời điểm, có đau hay không?"

"Bí Chân lão huynh, chúng ta về Long thuyền nói."

Thẩm Xán kêu gọi đại gia một lần nữa về tới trên thuyền rồng.

Tại giữa Long thuyền mắt dưỡng thần Xích Linh, nhìn thoáng qua sau liền một lần nữa đóng lại con mắt.

"Đậu trưởng lão, chúng ta vì tấn Thất giai Địa Thánh cảnh, thương lượng một cái năm bước chiến lực phạm trù."

Một nhóm sinh linh hoặc ngồi hoặc bàn vây thành một vòng, Thẩm Xán mở miệng lần nữa, "Ta đến nói một chút, ngươi xem một chút ngươi ở đâu một cái trong phạm vi.

Chúng ta cũng định kỳ sẽ chia sẻ kinh nghiệm tu luyện của mình, để có thể lẫn nhau có trợ giúp, để tất cả mọi người có thể mau chóng tăng cao thực lực."

Đón lấy, Thẩm Xán nói tương ứng năm bước chiến lực.

Đại gia tổng hợp đối với Đậu Cố bình phán một chút, nhục thân bước thứ tư cường độ, nhưng sinh cơ cường đại, tu bổ cấp tốc.

Thần Phù 6 vạn 7,000, so với Thẩm Xán còn nhiều một ít, hiện nay Thẩm Xán cũng mới vừa mới đột phá năm vạn mà thôi.

Đạo vận, Mộc chi đạo vận mười tia, sinh cơ đạo vận bốn tia.

Tổng kết, cùng Thẩm Xán phía trước phán đoán không sai, không phải bước thứ năm hơn hẳn bước thứ năm.

Hắn có thể đánh không lại bước thứ năm, thậm chí cùng Thẩm Xán đều có thể đánh cái ngang tay.

Không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Đậu Cố nhiều năm qua cúi đầu khổ tu, chính là tại cho mình điệp sinh cơ.

Giống như Bí Chân, Đậu Cố chiến lực căn bản không có bạo phát đi ra, nhiều tu luyện một chút tương ứng thần thông, chiến lực sẽ còn càng mạnh.

"Mấy tên tiểu bối các ngươi, vẫn rất có ý tứ."

Lúc này, phía trước một bộ nhắm mắt dưỡng thần trạng thái Xích Linh, đột nhiên mở miệng.

Xích Linh đột nhiên mở miệng, để đại gia giật nảy mình.

Phải biết rằng cái này chim tiền bối đi theo Thẩm Xán bên cạnh, gần như liền không có nói qua mấy câu, đối với ngoại giới hết thảy đều tựa hồ không có hứng thú.

Giờ khắc này, Thẩm Xán một cái chớp mắt, lập tức đứng dậy hướng về Xích Linh cúi người hành lễ.

"Còn mời tiền bối dạy bảo."

Theo Thẩm Xán mở miệng, những sinh linh khác cũng nhao nhao phản ứng lại.

Đừng nhìn ở đây tất cả mọi người là Chuẩn Thất giai, có thể bao gồm Ngao Ma, Bí Chân ở bên trong, phía sau đứng cũng bất quá là Địa Thánh cảnh Long Quân mà thôi.

Địa Thánh cảnh cùng Thiên Thánh cảnh ở giữa chênh lệch như thiên địa.

Phải một tôn Thiên Thánh cảnh chỉ điểm, cho dù không phải đồng tộc, Thiên Thánh cảnh tu luyện tới tình cảnh như vậy, chỉ điểm một chút bọn hắn còn không có tấn thăng Thất giai tiểu bối, tương đương với cơ duyên nện đầu.

"Xin tiền bối chỉ điểm sai lầm."

Xích Linh màu đỏ con mắt như Hỏa Ngọc, tỏa ra Thẩm Xán cùng xung quanh những sinh linh khác.

"Các ngươi đem chiến lực chia năm bộ phận, từng bước một leo lên biện pháp rất không tệ, nhưng con đường tu luyện chính là dung hội quán thông, lại há có thể thật sự tách ra mà đi.

Nhục thân thần hồn một thể, phần này tu luyện có lẽ ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, hỗ trợ lẫn nhau."

Xích Linh lời nói, để cho Thẩm Xán nghĩ đến sinh cơ giới.

Xích Linh nói xong, liền phi thân đến Thẩm Xán đám người đỉnh đầu phía trước.

"Các ngươi đám nhóc con này cũng là thú vị, tới "

Theo Xích Linh mở miệng, hắn cánh chậm rãi mở ra.

Đầy trời Xích Hỏa bao phủ mà lên, biến thành một phương giới vực, đem chúng sinh linh bao phủ tại bên trong.

Trong chốc lát, Thẩm Xán cảm giác thiên địa luân chuyển, một phương vũ trụ mênh mông nội hỏa tinh bạo liệt, một viên tiếp lấy một viên chìm, lưu tinh trụy lạc ở giữa đại địa nổ tung, tuôn ra Hỏa Long.

Khí tức hủy diệt, lập tức liền đụng vào Thần Đình, tràn vào nhục thân, toàn thân toàn bộ xương sống lưng thẳng tắp, lông tơ run rẩy.

Cỗ khí tức này cùng tại sinh cơ giới bên trong đụng phải so sánh, càng thêm khủng bố, Thần Đình bên trong năm vạn cái Thần Phù sáng lên, như ngôi sao đồng dạng nhanh chóng lập lòe.

Thần Tạng bên trong huyết khí như đại dương mênh mông nhanh chóng tuần hoàn chu thiên, tẩm bổ huyết nhục, toàn bộ nhục thân hồn thể vào lúc này, tại kinh khủng hủy diệt uy áp, ngưng tụ tại một khối.

Đi

Trong thoáng chốc, một mảnh lưu tinh hướng về chính mình đập tới, Thẩm Xán huy quyền mà ra, quyền diễn sơn hà, khí huyết mãnh liệt như đại dương mênh mông.

Một quyền này, thần thức tựa như cùng huyết khí hòa vào nhau ở cùng nhau.

Xem như thần thức căng thẳng cao độ cùng phản ứng Thẩm Xán, đột nhiên nghĩ đến phía trước cùng Đậu Cố giao thủ thời điểm, ra quyền thời điểm xuất hiện cảm ngộ.

Nháy mắt, đánh ra nắm đấm, vào lúc này hóa thành chưởng pháp.

Trong lòng bàn tay sơn hà diễn tập hợp, sóng nước lấp loáng, diễn hóa giới vực.

Chưởng ra nghênh đón rơi xuống lớn nhất lưu tinh rơi xuống, lòng bàn tay đem lưu tinh nuốt vào trong đó, hừng hực hỏa diễm tại trong lòng bàn tay óng ánh sáng rõ, tiến tới bị sơn hà sóng nước một chút thôn phệ.

Nhưng mà, cái này còn không có xong, chưởng ra sau đó, Thẩm Xán một cái tay khác ra thì là quyền.

Quyền giống nhau là diễn hóa ra Sơn Hà giới vực, nhưng không có loại kia thôn phệ cảm giác, biến thành thuần túy sơn hà cự lực.

Cuồng bạo khí tức ở trên người bắn ra, để cho hắn tóc đen đầy đầu cuồng vũ, hai tay liên tục ra quyền xuất chưởng.

Tay phải xuất chưởng, bao quát thiên địa, tay phải ra quyền, vỡ vụn càn khôn, đem đầy trời Lưu Tinh Hỏa Vũ vỡ nát tại phụ cận.

Lúc trước nguồn gốc từ Ung Sơn Bá Hầu Trấn Sơn Hà quyền, giờ khắc này ở trong khoảng thời gian ngắn, bị biến thành một quyền một chưởng.

Lại có một viên càng lớn lưu tinh trụy lạc mà đến, Thẩm Xán hóa thành Chiến Thể cự nhân, hai tay nhấc bàn tay, diễn hóa sơn hà, cứ thế mà đem rơi xuống lưu tinh kẹp ở giữa song chưởng.

Ầm ầm!

Một tiếng bạo minh, trong lòng bàn tay lưu tinh nổ tung, thân ảnh của hắn liên tục hướng về sau thối lui, trước mặt đầy trời lưu hỏa dị tượng tản ra.

Trước mắt xuất hiện lần nữa Thiên Thánh cảnh Xích Linh thân ảnh, vẫn như cũ cùng phía trước đồng dạng treo lơ lửng giữa trời ở phía trên.

Thẩm Xán toàn thân khí tức cuồn cuộn, máu như đại dương mênh mông sóng lớn, đều tại Xích Linh phụ cận ba thước lại không gợn sóng.

"Cảm giác thế nào?"

Xích Linh màu đỏ con ngươi tỏa ra Thẩm Xán, "Đông Hoang thật lâu chưa từng xuất hiện ngươi dạng này khí huyết nhân tộc.".