Chương 519: Tộc nhân thiên kiếp! (1)

Chương 519: Tộc nhân thiên kiếp! (1)

"Cảm tạ tiền bối vươn ngón tay điểm sai lầm."

Đối với Thẩm Xán đến nói, Xích Linh một vị Thiên Thánh cảnh lộ ra điểm này chỉ điểm, chính là một phần đại cơ duyên nện trên đầu.

Trước đó, bọn hắn trong vòng luẩn quẩn tất cả mọi người, vì truy tìm bước thứ năm chiến lực, đem tu hành phân chia thành nhục thân, đạo vận, thần hồn ba bộ phận.

Làm như vậy cũng có chỗ tốt, chính là mỗi tinh tiến một bước rõ ràng, tất cả mọi người có truy đuổi sĩ khí.

Nhưng hiển nhiên, cái này đường đi hiện tại xem ra là có vấn đề, ba cần hỗ trợ lẫn nhau, có thể tách ra tinh tiến nhưng cũng không thể phân quá mở, cần tạo thành một cái ba kiêm dung độ.

Thẩm Xán đối với Xích Linh hành lễ, hắn phát hiện Xích Linh hiển hóa ra ngoài Xích Hỏa Giới vực cũng không có tiêu tán.

Hiện nay chỉ có một mình hắn từ giới vực bên trong vọt ra.

Thẩm Xán minh bạch, không có vô duyên vô cớ tốt, nếu không phải hắn trận pháp hữu dụng, thêm nữa chúng sinh linh đều có lòng cầu tiến, thiên phú thượng giai, Đan Tước hộ pháp xác định sẽ không mắt nhìn thẳng bọn hắn.

Xích Linh nhận Thẩm Xán lễ về sau, ánh mắt rơi vào trên người Thẩm Xán.

"Tộc ta Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới, chính là mấy vị Thiên Thánh cảnh sinh linh liên thủ luyện chế mà ra, là chuyên môn vì trong tộc có thiên phú sinh linh, dùng để từ Lục giai đến Thất giai ở giữa tu luyện.

Thứ này chế tạo không dễ, cần đi tinh thần bên ngoài tiếp cửu thiên tử lôi, vào sâu trong lòng đất lấy địa cực tức nhưỡng.

Càng cần hơn mấy vị Thiên Thánh cảnh phân ra uy áp, tạo thành giới vực ý chí.

Ba loại tạo hóa hòa làm một thể, chính là vì để mượn dùng vật này tu luyện tộc nhân, nhục thân, thần hồn, đạo vận cộng đồng tu luyện.

Ngươi lĩnh hội chính là Ngũ Hành đạo vận a, Ngũ Hành tương sinh, nhục thân, đạo vận, thần hồn ba kỳ thật cùng Ngũ Hành tương sinh là một cái đạo lý."

Xích Linh chậm rãi mở miệng, hắn lần này nhìn thấy Thẩm Xán cùng những thứ này Long tộc đám sinh linh, thiên phú cũng không tệ, lại đều có lòng cầu tiến, mới sinh ra điểm chỉ điểm một phen tâm tư.

Xem như Đông Hoang chủng tộc mạnh nhất, sừng sững Đông Hoang không biết bao nhiêu năm tháng, Đông Hoang vạn tộc phát triển truyền thừa, không có năng lực tránh đi Đan Tước tộc theo dõi.

Đan Tước không để ý Đại Hoang đại địa bên trên các tộc sinh sôi, không hề đại biểu cho bọn hắn thật sự không biết được chuyện xảy ra bên ngoài.

Ví dụ như nhân tộc, sớm tại Sơn Hải lịch phía trước dài dằng dặc kỷ nguyên thời đại, kỳ thật liền phát triển tạm được.

Nhân tộc vốn không có thể tu luyện, chỉ thỉnh thoảng phải thiên địa chiếu cố, có nhân tộc cảm ngộ thiên địa bước vào tu hành.

Về sau, những thứ này bước vào người tu hành tộc, càng là khai sáng nhân tộc đặc hữu phương pháp tu luyện.

Tuy nói về sau khai sáng pháp môn chẳng ra sao cả, nhưng phá vỡ nhân tộc không cách nào tu luyện hàng rào.

Bất luận chủng tộc nào sinh sôi truyền thừa, phát triển lớn mạnh, cũng phải cần một cái quá trình.

Chỉ bất quá nhân tộc bây giờ vẫn chưa hoàn thành cái này thuế biến quá trình, tiến trình có chút chậm chạp mà thôi.

Đến mức nói nhân tộc trở thành tế phẩm vấn đề, cái này nhắc tới nhưng là xa xưa.

Nhân tộc bên trong có ít người trời sinh linh tính trác tuyệt, tiếp cận Thụy thú thuộc, càng ngẫu nhiên có nhân tộc trời sinh linh tính sánh vai thuần huyết Thụy thú, dễ dàng cùng thiên địa thân thiện cộng minh, cảm ngộ đạo vận bước vào tu hành.

Mà lại nhân tộc số lượng nhiều, sinh sôi nhanh, đại đa số lại không thể tu luyện, tộc lực suy nhược.

Một cách tự nhiên, nhân tộc liền thành rất nhiều chủng tộc ngưỡng mộ trong lòng tế tự đồ vật.

Thử nghĩ một chút  bất kỳ cái gì một chủng tộc sinh linh, cho dù là lần thứ nhất đụng phải thân thiện thiên địa nhân tộc, nhìn thấy như vậy có linh tính sinh linh, ý niệm đầu tiên, tất nhiên là bắt về cho tổ tông nếm thử.

Đương nhiên, đãi ngộ này cũng không phải là chỉ có nhân tộc.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, phàm là như Thụy thú như vậy có linh tính chủng tộc, đều là xem như tế phẩm thượng thừa đồ vật.

Xích Linh đối nhân tộc không hiểu nhiều, cho dù hắn là Thiên Thánh cảnh, nhưng cũng không có tâm tư đi tận lực hiểu rõ một cái tại Đông Hoang sinh tồn tiểu tộc.

Hiểu rõ đây đều là bởi vì nhân tộc cùng Thụy thú tương tự, cùng với nguyên bản không thể người tu luyện tộc đột phá hàng rào, đưa tới cường giả chú ý, dò xét qua một phen, vừa rồi bị ghi lại ở Đan Tước truyền thừa ghi chép bên trong.

Lần này cũng là bởi vì hộ vệ Thẩm Xán, tiếp xúc gần gũi Thẩm Xán, Đậu Cố các nhân tộc, mới để cho Xích Linh nhớ tới trong tộc ghi chép.

Hắn khó tránh khỏi lên một chút hứng thú, muốn nhìn một chút nhân tộc có thể hay không lại lần nữa đánh vỡ tự thân hàng rào.

Xích Linh diễn hóa ra tới Xích Hỏa Giới vực, chính là một lần nữa để mấy cái này tu luyện ra hiện điểm lối rẽ sinh linh, tìm đến nhục thân, thần hồn, đạo vận ở giữa liên hệ, một lần nữa quy nhất tu luyện.

Đương nhiên, dưới góc nhìn của Xích Linh, Thẩm Xán bọn hắn cái này cũng không tính là bao lớn lối rẽ.

Đem tại tràng sinh linh dựa theo bọn hắn phương thức, tu luyện tới cái gọi là bước thứ năm về sau, muốn tìm kiếm tiếp tục tinh tiến con đường, muốn tấn thăng Thất giai thời điểm, cũng tất nhiên sẽ cảm ngộ ra tới.

Phía trước tách ra tu luyện nhục thân, thần hồn, đạo vận cần quy nhất, mới có thể để cho chính mình đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Chỉ bất quá chính là thời gian dài ngắn vấn đề.

Hiện tại chỉ điểm bọn hắn, cũng coi là giúp bọn hắn trước thời hạn minh ngộ.

Huống hồ, ba quy nhất tu luyện, nhưng thật ra là có chỗ tốt, hỗ trợ tương sinh, lẫn nhau đề thăng, tốc độ kỳ thật so với đơn nhất tu luyện nhanh không ít.

Thẩm Xán cái thứ nhất từ giới vực đột phá mà ra, hiển nhiên có chút hiểu rõ.

Đương nhiên, cũng có thể là Thẩm Xán tại trong Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới tu luyện qua một đoạn thời gian nguyên nhân.

Mắt thấy Xích Linh một lần nữa nhắm mắt lại, Thẩm Xán lui về sau lui.

Trong lòng suy nghĩ Xích Linh lời nói 'Ngũ Hành tương sinh, nhục thân, đạo vận, thần hồn ba kỳ thật cùng Ngũ Hành tương sinh là một cái đạo lý' lời nói, dần dần minh ngộ cũng càng thêm rõ ràng.

Đem ba tách ra tinh tiến không có cái gì không đúng, nhưng ba cũng là có thể hòa làm một thể.

Ba đồng tiến dĩ nhiên độ khó tương đối cao, gặp phải bình cảnh khó mà cùng nhau đột phá, nhưng cái gọi là độ khó càng cao ích lợi càng lớn.

Chỉ cần thiên phú đủ, tìm tới phương pháp có lẽ có tiền bối chỉ điểm, nhục thân, thần hồn, đạo vận ba đồng tu đồng tiến, hỗ trợ lẫn nhau, không những tốc độ tu luyện càng nhanh, chiến lực thường thường cũng càng mạnh.

Ba tách ra tinh tiến, mục tiêu rõ ràng, tiến bộ độ khó nhỏ, gặp phải bình cảnh đột phá cũng tương đối dễ dàng, nhưng cũng sẽ để cho nhục thân, thần hồn, đạo vận ba không đủ hòa hợp.

Sau đó, Thẩm Xán hướng về Xích Linh lại lần nữa cúi người hành lễ về sau, hướng về Long thuyền một chỗ ngóc ngách bên trong mà đi, lấy ra Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới.

Cũng trách hắn vào trước là chủ, phía trước cùng trong vòng luẩn quẩn Chuẩn Thất giai nhóm giao lưu, đối với chính mình thương định 'Dòng số liệu' có chút tự hỉ.

Tại kiến thức đến sinh cơ giới bên trong lôi đình, ý chí, đạo vận ba cùng một chỗ thời điểm, không có ý thức được giới này tại tu luyện chân chính bản ý.

Xích Linh đem hắn khốn vào giới vực bên trong, hắn sở dĩ có thể giết ra đến, chính là đem tự thân hết thảy năng lượng hướng một thể, oanh mở dị tượng bên trong lưu tinh..