Chương 519: Tộc nhân thiên kiếp! (2)

Chương 519: Tộc nhân thiên kiếp! (2)

Sinh cơ giới bên trong.

Thẩm Xán một lần nữa đi vào, vừa lên tới liền bị màu tím lôi hải bao phủ lại, mênh mông uy áp cũng cùng nhau đặt ở trên thân trong ngoài, đạo vận chiếu rọi tại thần thức cảm ứng bên trong.

Giờ khắc này, Thẩm Xán hồi tưởng đến phía trước tại Xích Linh giới vực bên trong tràng cảnh, rất nhanh liền nắm chắc lúc ấy phá giới mà ra thời điểm, tự thân cái kia đỉnh phong quyền, chưởng, toàn thân đều bị điều động cảm giác.

Kết hợp Xích Linh chỗ nâng ví dụ, nhục thân, đạo vận, thần hồn ba, làm hỗ trợ lẫn nhau, hòa hợp một thể.

Ông

Giờ phút này, lại lần nữa kinh lịch sinh cơ giới vực tẩy lễ Thẩm Xán, trên thân ngũ thải đạo vận ánh sáng, bắt đầu từ giữa mà trào ra ngoài ra.

Thần hồn, đạo vận cùng nhục thân, nghênh đón giới vực bên trong diễn sinh lôi đình, ý chí, đạo vận tẩy lễ.

Từ Xích Linh trong lời nói, Thẩm Xán còn suy nghĩ ra nhiều thứ hơn, hắn nghĩ tới Long tộc cái gọi là Quy Nhất cảnh nhục thân.

Giờ phút này có tư tưởng mới hắn, cảm thấy cái này quy nhất không chỉ là nhục thân quy nhất, hẳn là nhục thân, đạo vận, thần hồn quy nhất.

Hắn hiện tại nhục thân đã đạt đến bước thứ tư cường độ, phía trước nghĩ đến cứng rắn dựa vào Thái Dương chi lực tinh tiến, chỉ bất quá có sinh cơ giới mới coi như thôi.

Như hắn suy đoán này là đúng lời nói, như vậy Chương Thủy, Cự Dã Long tộc có liên quan truyền thừa, cũng hẳn là thiếu hụt.

Lúc đến bây giờ, Thẩm Xán tuy nói không có tấn thăng Thất giai, nhưng năm đó coi là quái vật khổng lồ, vô cùng cường đại Chương Thủy Long quốc, đã có thể dùng tâm bình tĩnh đối đãi.

Cùng Đan Tước tộc nội tình so sánh, Đông Hoang bất kỳ một cái nào đại tộc đều là đệ đệ.

"Quy nhất, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."

"Thậm chí đối ngoại giao thủ thời điểm, mỗi một lần ra chiêu, đều là đạo vận thần hồn nhục thân ba chi lực dung hợp."

Thẩm Xán nghĩ đến phía trước nhìn thấy những cái kia Thất giai Thánh giả xuất thủ, mỗi một lần đại chiêu đều tác động đến mấy vạn dặm.

Cộng minh đạo vận thời điểm, kỳ thật cũng trình độ nhất định đại biểu Thánh giả nhóm thần thức phạm vi bao phủ.

Mà nhục thân là này hết thảy thuyền bè.

Giờ phút này, Thẩm Xán tùy ý giới vực bên trong ý chí, đạo vận, lôi đình ép vào trong cơ thể, hắn không còn tận lực dùng lúc nào tới rèn luyện chính mình, mà là lựa chọn đi ngộ 'Bọn họ' tại thể nội quỹ tích.

Ở trong quá trình này, để cho chính mình thần hồn chi lực cùng lĩnh hội đạo vận cùng nhau, từ đầu đến cuối phân tán tại toàn thân mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Ba tan không phân khác biệt tan ở cùng nhau.

Không bao lâu, thần hồn, đạo vận, nhục thân, ba xuất hiện một loại cộng minh trạng thái, đồng thời xuất hiện trèo lên trên thăng xu thế.

Giờ khắc này cảm giác giới vực bên trong rơi xuống lôi đình, cũng biến thành một thể, tại thể nội nổ tung thời điểm, truyền nhượng lại hắn Thần Đình càng rung động uy áp cùng đạo vận.

Cùng lôi đình tiếp xúc nhục thân càng là, đau đớn khắp mỗi một cái nơi hẻo lánh, thẳng tới kinh mạch cuối, không có một tia có thể tránh thoát.

Thần hồn, đạo vận gia trì bên dưới lôi đình uy thế càng mạnh, Thẩm Xán thần hồn nhận đến uy áp mạnh mẽ về sau, nhanh chóng đạt tới ma luyện hiệu quả, mới Thần Phù bắt đầu diễn sinh.

Mới Thần Phù diễn sinh, thần hồn chi lực tăng cường, đối với đạo vận cảm ứng cũng theo đó tăng cường.

Đối với đạo vận cảm ứng tăng cường, đối với đạo vận cảm ngộ cũng theo đó xuất hiện từng tia từng sợi tăng lên.

Đồng dạng, làm thần hồn cùng đạo vận tăng cường về sau, lại ngược lại trả lại nhục thân, thần hồn chi lực hướng dẫn càng mạnh đạo vận chi lực tiến một bước rèn luyện thân thể.

Mà Tử Tiêu Thần Lôi tác dụng, chính là ngoại lai phụ trợ, lấy lôi đình chi lực cam đoan hắn chỗ lĩnh hội đạo vận, có thể hoàn mỹ rèn luyện đến trong cơ thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Làm loại này tuần hoàn tạo thành nháy mắt, Thẩm Xán lĩnh hội Ngũ Hành đạo vận bên trong Mộc chi đạo vận, lập tức từ năm tia biến thành sáu tia.

Nhục thân, đạo vận, thần hồn ba đều có thể hỗ trợ tương sinh, vốn là biết Ngũ Hành tương sinh Thẩm Xán, tự nhiên bắt đầu tại tìm hiểu đạo vận thời điểm, tiến một bước vận dụng lên Ngũ Hành tương sinh tới.

Trên thuyền rồng.

Một tiếng to rõ long ngâm, Ngao Ma đại thái tử từ một mảnh Xích Hỏa bên trong vọt ra.

Hắn biến thành một thước lớn nhỏ, hướng về Xích Linh hạ bái.

"Tiểu Long bái tạ tiền bối thụ đạo đại ân."

Ngao Ma nằm rạp trên mặt đất, Chương Thủy Long quốc nội tình cùng Đan Tước so ra giống như là đại dương mênh mông cùng dòng suối nhỏ chênh lệch.

Chớ đừng nói chi là, hắn Long phụ đối với hắn còn không tốt, hắn đều không có chiếm được qua chỉ điểm.

Mắt thấy Xích Linh không có trả lời, Ngao Ma hướng về sau thối lui, lui ra ngoài hơn trăm trượng sau mới hướng về Long thuyền trong góc mà đi.

Lại qua một khắc đồng hồ, Bí Chân vọt ra, toàn thân mang theo một đoàn màu xanh huyền quang.

xác rùa đen bên trên Thanh Đồng bia, giờ phút này sáng lên một thiên cổ Lão Long văn, phía trên long văn giống như là sống một dạng, tại giữa Thanh Đồng bia động.

Đây là một môn Long tộc đại thần thông chi pháp.

Lao ra sau đó, Bí Chân đàng hoàng hướng về Xích Linh hành lễ, cũng không có để cho Xích Linh mở mắt ra.

Bí Chân trời sinh có bầu bạn sinh long vật, lại có thiên phú, phóng nhãn Nam Vực cũng coi là đứng đầu huyết mạch sinh linh.

Có thể đối Xích Linh đến nói, hắn nhìn qua thiên phú sinh linh mạnh mẽ quá nhiều, bao gồm chính hắn, năm đó cùng giai lúc liền không thể so ở đây bất luận cái gì sinh linh kém.

Trên thuyền rồng cái này một phiếu sinh linh, nếu có thể tại tấn thăng Thất giai lúc thành công bước vào Địa Thánh cảnh, như vậy tương lai là có năng lực đi xung kích Bát giai.

Đương nhiên, có thành công hay không đó là mặt khác vấn đề.

Chỉ nói là trực tiếp bước vào Địa Thánh cảnh, là có xung kích Bát giai năng lực.

Thiên kiếp có nguy hiểm, nhưng thiên kiếp phía dưới cũng có một chút hi vọng sống, mạnh mẽ xông tới phía dưới có thể sẽ có sinh cơ xuất hiện, nhưng quá nhiều sinh linh không dám đánh cược.

Đương nhiên, nếu không có bước vào Địa Thánh cảnh nội tình, như vậy đỉnh thiên chính là Thiên Thánh cảnh, thậm chí liền Thiên Thánh cảnh cũng có thể không đạt tới.

Mà xung kích Bát giai, ngoại trừ nội tình bên ngoài, còn có một phần vận khí tại.

Bao gồm chính Xích Linh, sớm tại Sơn Hải lịch ban đầu thời điểm, hắn liền tấn thăng Thiên Thánh cảnh, nhưng đến hiện tại vẫn không có bước vào Bát giai.

Cũng không phải kẹt lại, mà là chính hắn rõ ràng chính mình dẫn động Bát giai lôi kiếp về sau, rất có thể không sống nổi.

Đến Thiên Thánh cảnh, kỳ thật đối với đại đạo cảm ngộ, đối với sinh tử đại kiếp đều đã có một tia cảm ứng.

Lúc này, có thể tiếp tục đề thăng chính mình, kỳ thật cũng có thể chờ đợi ngoại lai cơ duyên, ví dụ như thiên địa đại đạo hiện ra thời điểm.

Rất nhiều truyền thừa xa xưa trong chủng tộc, Thiên Thánh cảnh đều sẽ chờ cơ hội, hoặc là nói chính mình đi ra du lịch Đại Hoang.

Thiên địa đại đạo không phải đã hình thành thì không thay đổi, có đôi khi sẽ xuất hiện biến hóa, lúc này thường thường cũng là Đại Hoang xuất hiện hỗn loạn thời điểm.

Mà lại lúc này, thường thường dễ dàng tăng cảnh giới lên.

Mặt khác, chính là tìm một chút kỳ dị chi địa, cũng là có trợ giúp đề thăng tấn Bát giai xác suất.

Trọng yếu nhất chính là, không thể đem chính mình ký thác vào đạo vận bên trên, đi chậm lại thọ nguyên tiêu hao.

Một khi ký thác đạo vận, như vậy lại không xung kích Bát giai khả năng..