Chương 519: Tộc nhân thiên kiếp! (3)

Chương 519: Tộc nhân thiên kiếp! (3)

Xích Linh tại Nam Vực dạng này hắn đều chẳng muốn tới địa phương, vậy mà thoáng cái đụng phải tụ cùng một chỗ, mười một cái các tộc sinh linh, muốn cùng nhau theo đuổi trực tiếp tiến vào Địa Thánh cảnh.

Cũng là hắn lên chỉ điểm hứng thú nguyên nhân một trong.

Võ đạo tu hành càng về sau càng khó leo lên, tiểu bối tại tu luyện trên đường như vậy tiến tới, giống như để cho hắn nhìn thấy đã từng chính mình.

Cho dù xuất thân Đan Tước tộc, Xích Linh con đường tu luyện cũng không phải ngoại giới tưởng tượng như vậy trôi chảy.

Đan Tước tộc vô cùng to lớn, tộc nhân đông đảo, muốn tốt tài nguyên tu luyện cũng là cần tranh đoạt, cần lấy ra chính mình nội tình tới.

Xích Linh cũng là dựa vào chính mình tranh thủ cùng cố gắng, từng bước một đi đến Thiên Thánh cảnh.

Có thể nói, Đan Tước tộc rất nhiều Thiên Thánh cảnh, cũng là dạng này đi tới.

Đây là Đan Tước lão tổ ký kết ở dưới quy củ.

Cũng tương tự nói rõ, cho dù là có thể tấn thăng Địa Thánh cảnh, sau này đối mặt Bát giai cũng là một đạo thiên quan, Đan Tước tộc sinh linh cũng không ngoại lệ.

Ông

Giờ khắc này, Xích Hỏa bên trong nổi lên một đoàn thanh quang, nồng đậm sinh cơ giống như đại dương giải khai Xích Hỏa.

Ngao Ma cùng Bí Chân lập tức ngẩng đầu nhìn sang.

Liền thấy Đậu Cố trên thân lốp bốp bắn tung toé ra linh cấm, 1 ức 1 vạn đạo linh cấm vào lúc này từ trong cơ thể hiển hiện ra, tạo thành một mảnh nồng đậm sinh cơ linh cấm biển.

Đậu Cố trong miệng phát ra một tiếng gào thét, ức vạn linh cấm tại thể nội nổ tung đau đớn, để cho hắn nguyên bản kiên nghị khuôn mặt, lộ ra dữ tợn.

Linh cấm phá vỡ, để thần hồn chi lực xuất hiện một loại vượt quá tưởng tượng bộc phát thức đề thăng.

Trong chớp mắt, Đậu Cố Thần Hải bên trong diễn sinh thần thức phù liền vượt qua 7 vạn đạo.

7 vạn 3,000, 7 vạn 7 ức 9,008 vạn 1,000

Làm Thần Phù đột phá đến tám vạn cái thời điểm, tốc độ vừa rồi chậm lại.

Bộc phát thức tăng lên, để cho Đậu Cố có vẻ hơi điên cuồng.

Cái này lại gia tăng trong cơ thể linh cấm vỡ vụn tốc độ, lốp bốp linh cấm không ngừng phá vỡ, mênh mông sinh cơ tùy theo tu bổ nhục thân.

"Lão đệ trong nhà vị trưởng lão này, đến cùng cho mình lên bao nhiêu phong cấm, giấu bao nhiêu đồ vật."

Bí Chân kinh ngạc nhìn xem Đậu Cố, có một cái Thẩm Xán vượt qua hắn đã để hắn vụng trộm điên cuồng đuổi theo.

Không nghĩ tới mới tới một cái nhân tộc, thế mà biến thái như vậy.

So với Bí Chân kinh ngạc, Ngao Ma thì là tại ngưng thần quan sát Đậu Cố biến hóa trên người.

Thần hồn, đạo vận, nhục thân hòa làm một thể!

Trong chốc lát, Ngao Ma cũng ngộ.

Long tộc nhục thân bước thứ năm, là toàn thân quy nhất, đúng rồi, hắn phía trước chật hẹp, long thân chính là vật dẫn, quy nhất tự nhiên là thần hồn, đạo vận, nhục thân một thể.

Khó trách muốn nhục thân lực lượng hòa hợp một thể, đạt tới đạt đến cảnh.

Giờ phút này, Đậu Cố chênh lệch nhục thân chi lực, tại chỗ lĩnh hội đạo vận cùng thần hồn bao phủ xuống, nhanh chóng tăng lên.

Ông

Giờ khắc này, trên thuyền rồng phương, thiên địa đỉnh, một cỗ mênh mông vô cùng uy áp đột nhiên hiện lên.

Bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng, tại thiên địa uy áp xuất hiện nháy mắt, soạt kéo như sau mưa đá một dạng, hướng về phía dưới rơi xuống.

Sau khi rơi xuống đất, run lẩy bẩy.

Càn quét không biết bao nhiêu đại địa, người nào cũng không sợ Hoàng Cực trùng, cuối cùng nghênh đón ông trời của bọn nó cha uy nghiêm.

"Thiên kiếp!"

Bí Chân theo bản năng hướng trong mai rùa thẳng đi.

Ngao Ma nhìn qua thiên kiếp, lộ ra một vệt hâm mộ, sau đó hắn liền khôi phục lại, có Thiên Thánh cảnh Đan Tước chỉ điểm, hắn cách thiên kiếp đã không xa.

Đậu Cố có thể dẫn động thiên kiếp, là vì tu luyện nội tình so với trong vòng luẩn quẩn toàn bộ sinh linh đều thâm hậu, vốn là chỉ kém lâm môn một chân.

Lần này được Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh chỉ điểm, tự nhiên nước chảy thành sông.

Xích Linh nhìn xem dẫn động thiên kiếp Đậu Cố, nhấc lên cánh đem cho chuyển ra Long thuyền.

Chương Thủy long thuyền thuận thế nhanh chóng lùi về phía sau, cho chừa lại độ thiên kiếp vị trí.

Ngang

Lúc này, trên thuyền rồng Xích Hỏa Giới bên trong một tiếng long ngâm vang lên, Trào Phong tộc Huyền Chân thái tử vọt ra, khóe miệng chảy xuôi róc rách long huyết, một đôi mắt trạm phát sáng.

Huyền Chân vừa định lại muốn kêu to một tiếng, liền cảm nhận được thiên địa uy áp, tiếp lấy liền thấy nơi xa Đậu Cố.

Phản ứng lại về sau, Huyền Chân liền hướng về Xích Linh hành lễ.

Xích Linh cũng không có nhìn Huyền Chân, cùng là tấn thăng Địa Thánh cảnh nội tình, cũng là có chút khác biệt.

Tiềm lực thứ này, Thất giai phía trước kém một điểm, Thất giai sau đó muốn đền bù, có lẽ hao phí gấp trăm ngàn lần đều bổ không trở về.

Huyền Chân lao ra Xích Hỏa Giới vực về sau, sau đó là Ngân Giác thú vương, Phan Quảng thái tử, tiếp theo là Lôi Quân thú vương cùng Giao Cầu công chúa.

Lại sau đó, Xích Linh trực tiếp đem Xích Hỏa Giới vực thu, Tây Bá Giao cùng Phụ Phong tộc trưởng hai vị toàn bộ co quắp tại giữa Long thuyền miệng lớn thở dốc, như bị sét đánh.

Bất quá, đại gia ánh mắt đều hướng về lôi kiếp phương hướng nhìn lại.

Đậu Cố toàn thân vẫn như cũ bao phủ thanh quang, một con đường vận tạo thành màu xanh đai ngọc vờn quanh quanh thân.

Trong cơ thể linh cấm đã không còn lốp bốp rung động, nồng đậm sinh cơ để cho hắn nhục thân đạt tới một loại tròn trịa trạng thái.

Tiếp cận bảy ngàn năm tu luyện, một khi tất cả tích lũy cuối cùng hòa làm một thể, Đậu Cố áo bào bay phất phới, nhìn về phía thiên lôi trong mắt không có e ngại, chỉ có một vệt kiên nghị.

Hắn vốn cho rằng còn cần tiếp tục ẩn núp đi xuống, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có cơ hội đột phá.

Đậu Cố trên đỉnh đầu, mây đen dày đặc, uy áp bao trùm phương viên vạn dặm.

Cuồn cuộn trong lôi vân, lốp bốp điện quang lập lòe, điện quang như đại long tại lôi vân đi xuyên, tản ra từng trận thiên uy.

Giờ khắc này, Thẩm Xán cũng từ sinh cơ giới bên trong đi ra.

"A, lão đệ, ngươi khí tức làm sao cũng biến thành mượt mà a không, là hồn viên nhất thể cảm giác."

Bí Chân liếc nhìn Thẩm Xán biến hóa: "Ngươi sẽ không cũng muốn độ thiên kiếp đi."

Thẩm Xán nhìn qua nơi xa thiên lôi phương hướng, lắc đầu.

"Ta nào có nhanh như vậy, đạo vận còn cần lĩnh hội, bất quá cũng nhanh."

Hắn khí tức hồn viên nhất thể, là vì lĩnh ngộ Xích Linh dạy bảo, ba quy nhất.

Còn phải là lão tiền bối ra sức, một câu tỉnh nhiều chuyện.

Đậu Cố dẫn động Thất giai thiên kiếp tấn thăng, là để ý liệu bên trong sự tình, hắn so với Vạn Niên Vương lời nói nội tình còn muốn thâm hậu.

Có Đậu Cố tại phía trước, đối với tổ địa ẩn tàng một vị khác Chuẩn Thất giai, Thẩm Xán cũng càng thêm mong đợi.

Đến mức chính Thẩm Xán, trải qua Xích Linh chỉ điểm, con đường sau đó đã triệt để đả thông, độ kiếp đã là nước chảy thành sông sự tình, chênh lệch chính là thời gian tu luyện mà thôi.

Xích Linh một phen chỉ điểm cùng tương trợ, tối thiểu nhất cho hắn, còn có trong vòng luẩn quẩn những thứ này Chuẩn Thất giai giảm bớt mấy chục trên trăm năm thời gian tu luyện.

Cho dù là không có thông qua chỉ điểm Tây Bá Giao, Phụ Phong tộc trưởng hai người, cũng thu được thu hoạch không nhỏ.

Loại này thu hoạch, là bọn hắn cầu gia gia kiện nãi nãi, tiêu phí lớn đại giới đều không đổi được.

Thỉnh giáo không cửa, mới là tu luyện trên đường ngưỡng cửa lớn nhất.

"Lão đệ, chúng ta về sau muốn thiên hạ một tốt."

Lúc này, Bí Chân tiến tới Thẩm Xán phụ cận, dùng mai rùa cọ xát Thẩm Xán cánh tay.

"Về sau tấn thăng Thất giai về sau, có việc cùng nhau làm!".