Chương 520: Địa Thánh cảnh sinh ra! (1)

Chương 520: Địa Thánh cảnh sinh ra! (1)

Sinh linh tấn thăng Thất giai thiên kiếp tổng cộng có chín đạo, phía trước sáu đạo đều là bình thường lôi đình.

Phía sau ba đạo lôi kiếp, sẽ căn cứ sinh linh chủng tộc, tu hành nội tình mà có chỗ biến hóa.

Giờ phút này, Đậu Cố đứng ở thiên kiếp phía dưới, đỉnh đầu kiếp vân cuồn cuộn, điện quang như đại long phun trào, phát ra cùng loại tiếng rồng ngâm hổ gầm.

Nơi xa trên thuyền rồng, Thẩm Xán chờ một đám Chuẩn Thất giai sinh linh thì là nín thở ngưng thần nhìn qua thiên kiếp, một bộ ngoan ngoãn quan sát bộ dạng.

Bọn hắn một đám Chuẩn Thất giai, cho dù là kém nhất Phụ Phong tộc trưởng, bây giờ cũng xưa đâu bằng nay, có thể dẫn động thiên kiếp tấn thăng Thất giai.

Hiện tại có người ở phía trước độ kiếp, trong lòng ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, càng nhiều thì là muốn nhìn một chút thiên kiếp là tình huống như thế nào, cho mình đến tiếp sau độ kiếp làm chút tham khảo.

Ngoài ra còn có một nguyên nhân, đó chính là Đậu Cố tấn thăng, còn liên quan đến lấy bọn hắn những năm gần đây cố gắng theo đuổi Địa Thánh cảnh.

Ở đây tuy nói có tấn thăng Địa Thánh cảnh suy nghĩ, có thể hết thảy đều chỉ là đại gia theo đuổi, ai cũng chưa từng gặp qua nhảy lên trở thành Địa Thánh cảnh sinh linh.

Bởi vậy, một đám sinh linh ngồi hàng hàng, nhìn đó là một cái nghiêm túc, liền Bí Chân cái này lắm lời giờ phút này tất cả câm miệng, một đôi đại long mắt nhìn chằm chằm lôi đình đều không cần nháy.

Xích Linh cũng nhìn về phía lôi kiếp, hắn cũng không có nghĩ đến Nam Vực dạng này không có bị hắn để ở trong mắt địa phương, có thể đụng tới hai cái như vậy có nội tình nhân tộc.

Mặt khác, còn có như thế một đám tụ cùng một chỗ, muốn cùng nhau xung kích Địa Thánh cảnh tiểu sinh linh.

Trường hợp này nếu là xuất hiện tại Nam Vực Tổ Mạch thành, Bát giai trong đại tộc cũng không có cái gì.

Những địa phương này, chắc chắn sẽ có như vậy một hai cái sinh linh có theo đuổi.

Có thể mà lại xuất hiện ở Nam Vực xa xôi chi địa, mấu chốt vừa xuất hiện vẫn là mười mấy cái.

Quả thực chính là yến tước bên trong lao ra thiên nga, vẫn là cùng một nhóm yến tước bên trong lao ra một đám thiên nga.

Đãi cát lấy vàng, đãi ra một cái sọt.

Ầm ầm!

Theo thời gian chuyển dời, lôi âm càng ngày càng vang dội, uy áp cũng càng thêm lợi hại, bên tai không còn có Hoàng Cực trùng vỗ cánh âm thanh.

"Đến rồi!"

Bí Chân vẫn là không nhịn được, mở miệng gào to một tiếng.

Răng rắc!

Liền thấy trên bầu trời kiếp vân trong, cuồn cuộn Lôi Long hội tụ vào một chỗ, trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện trên không rơi xuống phía dưới.

Phía trên lôi quang còn tại kiếp vân trong phun trào, phía dưới lôi quang đã phân ra vô số đạo đường rẽ xé rách trời cao, lôi đình trụ cột rơi vào Đậu Cố trên đầu.

Lôi quang rơi xuống rất nhanh, thần thức bắt giữ không đến, trên không lập lòe một sát na sau phai nhạt xuống.

Lúc này, Đậu Cố trên thân tuôn ra một đoàn rải rác thanh quang, toàn thân bao phủ tại lôi đình bên trong.

Ầm ầm!

Đạo thứ hai lôi đình theo sát mà tới.

Lôi quang trên không uốn lượn mấy đạo nếp gấp, đỉnh lại một lần rơi đập tại Đậu Cố đỉnh đầu.

Giờ phút này, quanh người hắn nổ tung thanh quang mới vừa vặn ngưng tụ, lại lần nữa bị lôi đình đánh cho tán loạn mà ra.

Liên tục gặp phải hai đạo lôi kiếp, đối với Đậu Cố đến nói cũng không có bị bao nhiêu tổn thương, nhiều lắm là xem như là giúp hắn tiếp tục luyện luyện thể.

Chủ yếu là lần thứ nhất độ kiếp, cho dù trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, có thể lên tới hai đạo khoảng cách rất ngắn lôi đình, lốp bốp cho hắn bổ bối rối.

Nhiều năm ẩn nhẫn đã thành thói quen, để cho Đậu Cố nhanh chóng vững chắc tâm thần, tại đạo thứ ba lôi đình rơi xuống thời điểm, liền đã không còn bị động xác nhận lôi đình.

Ầm ầm!

Đạo thứ ba lôi đình rơi xuống, Đậu Cố đem đưa vào trong cơ thể, vận chuyển phương pháp tu hành, hóa thành chính mình rèn luyện chất dinh dưỡng.

Đạo thứ tư lôi kiếp cũng không có nhanh chóng rơi xuống, kiếp vân bên trong phát động lôi đình sóng lớn, lôi quang bắt đầu cuồn cuộn, hội tụ thành Lôi thú.

Từng đầu Lôi thú nối tiếp nhau tai kiếp trên mây phương, mở ra miệng rộng gào thét gào thét, cùng nhau hướng về Đậu Cố phun ra lôi đình.

Ngàn vạn lôi quang hội tụ thành một đạo, rơi xuống phía dưới.

Đạo thứ tư.

Đạo thứ năm.

Đạo thứ sáu.

Đạo thứ bảy.

Chỗ độ kiếp triệt để bị lôi đình khí tức bao phủ lại.

Trên thuyền rồng chúng sinh linh, cho dù Xích Linh vị này Thiên Thánh cảnh, cũng chỉ có thể dùng đôi mắt quan sát, mà không dám vận dụng thần thức cảm ứng mảy may.

Một khi có ngoại lực tham dự độ kiếp bên trong, nhất định chịu lôi kiếp cùng nhau đả kích.

"Mau nhìn, lại là Hóa Hình Lôi Kiếp, là Lôi Long."

"Đạo thứ bảy là Ngân Giác Lôi thú, đạo thứ tám là Lôi Long, cái kia đạo thứ chín là cái gì đây?"

Bí Chân cái này lắm lời chính mình bắt đầu lầm bầm, có thể một đôi long nhãn nhìn chằm chằm Đậu Cố độ kiếp địa phương không thả.

Tuy nói chủng tộc khác biệt, nhưng thiên địa lôi kiếp nhưng thật ra là không sai biệt lắm.

"Mộc hành đạo vận, sinh cơ đạo vận quá mạnh, đây quả thực là chuyên môn là độ kiếp chuẩn bị."

"Mộc chi đạo vận tốt tu, có thể sinh cơ đạo vận nhưng là không tốt ngộ."

"Đạo thứ tám Lôi Long xuống!"

Ầm ầm!

Tử điện ngân quang, Lôi Long mười vạn trượng, từ kiếp vân trong du động rơi xuống.

Khổng lồ Lôi Long giống như là vật sống một dạng, một đôi mắt rồng tản ra mênh mông thiên địa uy áp.

Đậu Cố cùng đối mặt nháy mắt, liền cảm giác ý thức của mình bị mênh mông thiên uy giam cầm.

Nháy mắt, lúc đầu bơi lội Lôi Long, phạch một cái liền từ trên không rơi xuống, đem Đậu Cố nuốt vào.

Lôi Long rơi xuống, bốn phương tám hướng lôi đình khí tức triệt để bị dẫn động, hóa thành một phương sôi trào lôi hải.

Giờ khắc này, Thẩm Xán đám người đã không nhìn thấy bên trong cái gì cảnh tượng, tất cả đều bị lôi đình bao phủ.

Tuy nói lôi đình sôi trào, có thể Thẩm Xán vẫn là phát giác, phía sau thứ bảy, đạo thứ tám đều có thiên uy, đồng thời càng ngày càng mạnh.

Sôi trào lôi hải kéo dài hơn nửa canh giờ, cuồn cuộn kiếp vân cũng không có tản đi, cũng không có lôi đình lại lần nữa rơi xuống phía dưới.

"Kiếp vân tại, độ kiếp người ngay tại."

Xích Linh nhìn mọi người một cái, mở miệng nói ra.

"Lôi kiếp là thử thách cũng là tạo hóa, đến mức nói có thể hay không lấy được tạo hóa, cụ thể muốn nhìn mỗi một cái độ kiếp người chính mình.

Muốn bước vào Địa Thánh cảnh, phía trước tích lũy cùng lôi kiếp tẩy lễ đều mười phần trọng yếu.

Nhưng độ kiếp thời điểm, kiêng kỵ nhất không cắt cùng thực tế ảo tưởng, cho là mình có thể được, ngược lại bị lôi kiếp tan vỡ thành tro."

Xích Linh ánh mắt rời rạc tại Thẩm Xán một nhóm sinh linh trên thân, hắn thấy, Thẩm Xán cái này một đợt sinh linh, hiện nay có thể trực tiếp tấn thăng Địa Thánh cảnh sẽ không vượt qua năm cái.

Độ kiếp loại chuyện này, biến số quá lớn, cho dù nội tình đã sớm nện vững chắc, có thể sang kiếp thời điểm vẫn như cũ có nguy hiểm, sẽ bị lôi kiếp chém giết thành tro.

Tóm lại, lôi kiếp là Đại Hoang bên trong biến số lớn nhất, cho dù Cửu giai lão tổ cũng khó mà ảnh hưởng.

Tối cường chưa hẳn có thể tấn thăng thành công, mà yếu nhất cái kia, chưa hẳn không thể có vận khí tại trong lôi kiếp thu hoạch được cơ duyên, mượn lôi kiếp đền bù không đủ, tiến tới nhảy lên trở thành Địa Thánh cảnh.

Có lẽ phía sau trường hợp này xuất hiện xác suất rất thấp, nhưng xác suất thấp không hề đại biểu cho không có.

Nghe lấy Xích Linh lời nói, Thẩm Xán chờ chúng sinh linh nghiêm nghị.

Lôi kiếp chi uy, bọn hắn hiện tại cũng cảm nhận được, cho dù chạy đến thiên kiếp ở ngoài, nguồn gốc từ thiên địa uy áp cũng đã Uy Lăng đến bọn hắn bất kỳ một cái nào sinh linh trên thân.

Sớm tại lôi kiếp tạo thành, thiên địa uy áp xuất hiện nháy mắt, chính Thẩm Xán Thần Hải bên trong, liền đụng tới một ý nghĩ, không thể chạm đến, xúc động hẳn phải chết.

Đây chính là thiên địa uy áp bên dưới, bản năng tự mình hiện ra.

Mà độ kiếp người, chính là ở vào cái này thiên địa uy áp trung tâm, nghênh đón lôi kiếp thử thách.

Có vừa mới Xích Linh lời nói chỉ điểm, Thẩm Xán cũng hiểu được, cái này lôi kiếp bên trong cũng có tạo hóa, có thể hay không hấp thu đều xem độ kiếp người người.

Đạo thứ tám lôi kiếp diễn hóa lôi hải không có tản đi  thay mặt đơn Đậu Cố tại hấp thu thuộc về mình cơ duyên.

Tại Thẩm Xán bọn hắn không thấy được trong lôi hải, phía trước từ kiếp vân trong rơi xuống Lôi Long, cũng không có tiêu tán.

Nó không ngừng du tẩu tại trên lôi hải, đánh thẳng vào Đậu Cố, mỗi một lần Đô Tướng Đậu Cố đụng chật vật không thôi.

Lôi Long trên thân thả ra điện mang, không ngừng xé rách hắn nhục thân, đụng vào huyết nhục chỗ sâu, từng trận long ngâm càng là thẳng tới Thần Hải, để thần hồn chấn động.

Nhưng trong quá trình này, nhục thân tại lôi đình tẩy lễ phát xuống mọc lên thuế biến, thần hồn tại tiếng long ngâm bên trong, đồng dạng tại nhanh chóng thuế biến.

Cứ như vậy, nhoáng một cái qua nửa ngày, sôi trào trên lôi hải ương xuất hiện một mảnh thanh quang, bên trong có một đạo thân ảnh mơ hồ.

Ầm ầm!

Đạo thứ chín thiên lôi từ kiếp vân trong sinh ra, không giống Lôi thú, mà là một đạo hiện ra ánh chớp năm màu.

Một khi xuất hiện, ngũ thải hà quang chiếu rọi phương viên 10 vạn dặm trời cao, đem thiên địa phủ lên trở thành óng ánh khắp nơi.

"Là đạo vận lôi kiếp!"

Làm đại gia cho rằng ngũ thải sắp rơi xuống nháy mắt, giữa thiên địa ngũ thải lập tức lưu chuyển, tiến tới bịch một chút biến thành một mảnh màu đỏ Hỏa Lôi.

Hỏa hành lôi kiếp!

Đậu Cố là Mộc hành.

Quan chiến đông đảo sinh linh có chút sửng sốt, đặc biệt là Phụ Phong tộc trưởng khẽ run rẩy, nếu là hắn độ kiếp, cuối cùng này lôi kiếp không được muốn hắn mạng già?

Thẩm Xán không có nghe được chúng sinh linh lời nói, tròng mắt của hắn bên trong nổi lên một mảnh Xích Hỏa chi sắc.

Tại ngũ thải chuyển hóa thành Hỏa hành nháy mắt, bị hắn bắt được một điểm linh quang, đây là lần thứ nhất nhìn thấy thiên địa quy tắc hiện ra Ngũ Hành chuyển hóa.

Hỏa Lôi rơi xuống phía dưới, độ kiếp tạo thành kiếp lôi trong lĩnh vực, lôi đình đều bổ sung hỏa diễm khí tức.

Đậu Cố thân ảnh lại lần nữa bị lôi đình chìm ngập.

Hỏa khắc mộc, cuối cùng này một đạo lôi kiếp, quả thực chính là đánh đòn cảnh cáo.

Không nhìn thấy Đậu Cố tình huống chúng sinh linh, chỉ có thể nhìn lôi kiếp còn ở đó hay không, phán đoán độ kiếp Đậu Cố còn có hay không khí.

Thời gian một hơi một hơi đi qua, cũng may kiếp vân vẫn còn, cuồn cuộn kiếp vân càng ngày càng đen, bên trong du tẩu Lôi thú lộ ra bộ phận thân thể, hiện lộ rõ ràng tự thân dữ tợn đáng sợ.

"Chúng ta Long tộc khống chế Phong Vũ Lôi Điện, thiên kiếp sẽ dùng cái gì khắc chế chúng ta?".