Chương 520: Địa Thánh cảnh sinh ra! (2)

Chương 520: Địa Thánh cảnh sinh ra! (2)

Bí Chân nhìn một chút Ngao Ma, nhẹ nhàng hỏi.

"Thiên địa ý chí to lớn cao ngạo vô cùng, cho dù dùng Phong Vũ Lôi Điện cũng đồng dạng khắc chế chúng ta."

Ngao Ma nhìn thoáng qua Bí Chân nói, lôi kiếp biến hóa ngay tại thiên địa đạo vận ở giữa, nhưng biết thì biết, ứng đối ra sao mới là trọng yếu nhất.

Nhân tộc một tràng lôi kiếp, Ngao Ma cảm giác không có phí công nhìn.

Ví dụ như ban đầu ba đạo lôi kiếp gần như không cho phản ứng thời gian rơi xuống, cái này rõ ràng chính là đánh rụng một nhóm độ kiếp tâm trí không chắc sinh linh.

Cho dù tâm chí kiên định hạng người, nếu là phản ứng không kịp, cũng rất dễ dàng mắc lừa.

Bên trong ba đạo lôi kiếp xem như là phía trước ba đạo lôi kiếp kéo dài, mỗi một đạo uy lực đều có chỗ đề thăng, đồng dạng là sàng chọn ý chí không được, nội tình không đủ hạng người.

Đến sau ba đạo lôi kiếp mới thật sự là thuế biến bắt đầu, không chỉ muốn tiếp nhận, còn muốn hợp lý biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Nhoáng một cái một ngày thời gian trôi qua, Hỏa Lôi còn không có tiêu tán, cuồn cuộn kiếp vân lại có dị tượng.

Kiếp vân trong ương đột nhiên nứt ra một đạo lớn vết rách, óng ánh vô cùng hào quang từ vết rách bên trong nổi lên.

Hào quang bên trong, óng ánh khắp nơi óng ánh màu xanh biếc quang mây, giống như khánh vân đồng dạng chậm rãi rơi xuống.

"Là đạo vận!"

Giờ khắc này, Thẩm Xán cũng tập trung vào cái này đoàn quang đoàn sáng chói mây.

Không tấn Thất giai, đối với đạo vận lĩnh hội nhiều nhất chỉ có mười tia, cũng chính là một thành.

Nhưng ở sau khi độ kiếp, thiên địa quà tặng lại có thể lập tức đem độ kiếp người đối với đạo vận lĩnh hội nâng cao.

Loại này nâng cao, là lấy tự thân lĩnh hội đạo vận làm cơ sở, có thể cụ thể là lấy tự thân cơ sở nâng cao mấy thành, vẫn là nâng cao mấy lần, liền nhìn độ kiếp sinh linh chính mình bản lĩnh.

Lấy lĩnh hội đạo vận là một thành làm ví dụ, nâng cao năm thành, cũng chính là lĩnh hội đạo vận là một thành năm, có thể nói đây chính là kém nhất Nhập Thánh cảnh sinh linh, nhiều lắm là cùng lúc trước xử lý Linh Vương không sai biệt lắm.

Đây là lấy một thành làm ví dụ, nếu là lấy chín tia làm ví dụ, năm thành nâng cao, tấn thăng Nhập Thánh cảnh về sau, đối với đạo vận lĩnh hội thậm chí cũng liền một thành ba tia.

Đương nhiên, cũng không thể nói người ta đồ ăn, có thể vượt qua lôi kiếp, liền tương đương với thông qua thiên địa quy tắc thử thách, làm chín thành chín Chuẩn Thất giai vẫn như cũ là không có vấn đề.

Như nâng cao gấp năm lần, nhảy lên đem đạo vận lĩnh hội đến năm thành, như vậy liền tương đương với bước vào Địa Thánh cảnh.

Tại Thất giai cấp độ, đạo vận lĩnh hội đến bốn thành trở lên, tại đạo vận tìm hiểu thêm liền tương đương với Địa Thánh cảnh cấp độ, bổ sung khác tu luyện nhược điểm, chính là chân chính Địa Thánh cảnh.

Đạo vận lĩnh hội đến bảy thành, bổ sung khác tu luyện nhược điểm, liền xem như bước vào Thiên Thánh cảnh, mà chỉ có đạo vận lĩnh hội đến mười phần mười, mới xem như Thiên Thánh cảnh viên mãn, có hi vọng thử nghiệm đi xung kích Bát giai.

Đừng nhìn từ Chuẩn Thất giai đến Thất giai bên trong, đều là đối với đạo vận lĩnh hội, kỳ thật đến Thất giai sau đó, đối với đạo vận lĩnh hội độ khó càng về sau độ khó liền sẽ càng lớn.

Đây là thiên địa quy tắc cho phép, đối với bất luận chủng tộc nào đều như thế.

Chuẩn Thất giai lĩnh hội cái này mười tia đạo vận, có thể tiêu phí hơn ngàn năm, nhưng đến Thất giai cảnh giới về sau, một tia đạo vận tinh tiến, liền có khả năng tiêu hao ngàn năm.

"Còn có sinh cơ đạo vận!"

Giờ khắc này, Xích Linh ánh mắt cũng rơi vào kiếp vân trong rơi xuống xanh biếc tia sáng bên trong.

Tại cái này đoàn xanh biếc tia sáng trung tâm, có hẹn chớ một phần mười trong mịt mờ quầng sáng, tản ra mênh mông vô cùng sinh cơ.

Lúc này, đỏ Hỏa Lôi đình bắt đầu tản ra, lộ ra một thân rách rưới Đậu Cố, bề mặt cơ thể còn có thể nhìn thấy cháy đen, cả người chật vật không còn hình dáng.

Có thể theo rơi xuống thiên địa ân trạch đạo vận gia thân, Đậu Cố trên thân toàn bộ đều bị tẩy lễ một lần.

Vết thương trên người nhanh chóng tu bổ như lúc ban đầu, đạo vận chùm sáng chui vào thể nội về sau, trên người hắn khí tức lập tức tăng vọt.

Thẩm Xán cũng tại nhìn xem Đậu Cố, có thể tấn Địa Thánh cảnh sao?

Đậu Cố thiên kiếp đúng là lợi hại, có thể đối hắn đến nói cũng chỉ nhìn thấy lợi hại, cảm nhận được thiên địa uy áp.

Không có tự mình kinh lịch trong đó, liền không có cách nào phán đoán Đậu Cố độ kiếp phía sau tấn thăng tình huống.

Một lát sau, bốn phương tám hướng Mộc chi đạo vận lập tức phát sáng lên, từng cây xanh tươi linh mộc linh thảo hư ảnh hiển hiện ra, phủ kín giữa thiên địa.

Kiếp vân vào lúc này triệt để tiêu tán, thiên địa uy áp cũng bắt đầu nhanh chóng tản đi.

Nguồn gốc từ thiên địa uy áp tiêu tán về sau, phương xa vang lên ông ông vỗ cánh âm thanh.

Dị tượng rất nhanh tiêu tán theo hầu như không còn, Đậu Cố một lần nữa về tới trên thuyền rồng.

Không đợi chúng Thất giai sinh linh mở miệng, Đậu Cố trước hướng phía Xích Linh cúi người hành lễ, tiếp lấy lại hướng về Thẩm Xán phương hướng gật đầu thi lễ.

"Miếu Thiêu."

Đậu Cố không có bởi vì độ kiếp thành công, đã cảm thấy đặt ở Thẩm Xán trên đầu.

Không vì cái gì khác, lần này có thể nhanh như vậy độ kiếp, là vì lấy được Xích Linh dạy bảo cùng trợ giúp.

Xích Linh vì sao có thể cho cùng dạy bảo, Đậu Cố tới thời gian mặc dù ngắn, thế nhưng nhìn thấy minh bạch, hết thảy đều là nơi phát ra từ Thẩm Xán.

Thẩm Xán làm sự tình, không cần nói hắn tấn thăng Địa Thánh cảnh, cho dù tấn thăng Thiên Thánh cảnh, hắn cũng không làm được.

Nếu không phải Xích Linh ở đây, Đậu Cố cái thứ nhất hành lễ chính là Thẩm Xán.

"Đậu dài tiền bối, ngươi cái này, tấn thăng Địa Thánh cảnh sao?"

Bí Chân không nhịn được mở miệng.

Độ kiếp người không hiện ra chính mình đạo vận, người ngoài tự nhiên nhìn không ra.

"Ta Mộc hành đạo vận nhảy lên lĩnh hội đến năm thành một, còn cần bế quan vững chắc một đoạn thời gian mới được."

Đậu Cố mở miệng, chỉ nói một chút chính mình Mộc hành đạo vận lĩnh hội độ, cũng không có nói chính mình sinh cơ đạo vận.

Nhưng chỉ nói Mộc chi đạo vận, cũng đầy đủ.

"Lật gấp năm lần!"

Bí Chân miệng rách ra, vượt qua bốn lần chính là Địa Thánh cảnh.

"Ta còn cần bế quan vững chắc mới được."

Đậu Cố mở miệng, trên thân một mảnh thanh quang phun trào, đem tự thân biến hóa hiện ra cho khác Chuẩn Thất giai sinh linh.

Hắn biết đây là Thẩm Xán lôi kéo ngoại tộc, cũng minh bạch những thứ này ngoại tộc đều tấn thăng Thất giai về sau, đối nhân tộc trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Bởi vậy, hắn tận lực đem chính mình sau khi tấn thăng biến hóa, cho đại gia nhìn một chút.

Trong thoáng chốc, mọi người thấy một gốc linh mộc lớn lên mà ra, Đậu Cố khí tức trên thân giống như là một mảnh mênh mông mênh mông rừng cây.

"Tốt hơn thừa tế phẩm!"

Ngay tại đại gia kinh ngạc nháy mắt, long đầu bên trên truyền đến một thanh âm.

Chỉ một thoáng, ánh mắt đều rơi về phía long đầu phương hướng.

"Tiểu Long lỡ lời, Tiểu Long đáng chết!"

Khống chế Long thuyền Thương Ngọc Long Quân, nhìn thấy bao gồm Xích Linh ở bên trong đông đảo sinh linh nhìn qua, lập tức dọa đến co lại thành một đoàn.

Hắn thật là theo bản năng mở miệng.

Miệng thối, thật nên đánh!

Thương Ngọc Long Quân hai cái phía trước móng vuốt rồng, lập tức nắm lấy miệng rồng, toàn bộ thân thể hiện ra cái mông nhổng lên thật cao, long đầu chất thành một đống bộ dạng.

"Đậu trưởng lão, đi tìm cái địa phương thật tốt vững chắc cảnh giới."

Theo Thẩm Xán mở miệng, Đậu Cố thu liễm khí tức, tìm Long thuyền nơi hẻo lánh bắt đầu vững chắc.

Đừng nhìn tấn thăng hoàn thành, nhưng lập tức khoảng cách quá lớn, phải cần một khoảng thời gian chải vuốt vững chắc, mới có thể chân chính khống chế sau khi tấn thăng chiến lực.

"Chư vị huynh trưởng, thiên kiếp đều nhìn qua, không bằng đều viết một thiên xem lôi kiếp sau cảm giác?"

Sau đó, Thẩm Xán nhìn về phía bên người Chuẩn Thất giai sinh linh, "Chúng ta trao đổi lẫn nhau bên dưới riêng phần mình cảm thụ, cộng đồng học tập một chút."

A

Bá

Phốc

Mấy đạo âm thanh đồng thời vang lên.

Có lầm hay không, xem lôi kiếp còn muốn viết xem sau cảm giác?

"Lão đệ "

"Ta nhìn rực rỡ lão đệ nói rất đúng, đều viết." Ngao Ma cái thứ nhất đồng ý Thẩm Xán đề nghị.

"Hiện tại liền viết."

Xích Linh nhìn xem phân tán đến Long thuyền các nơi, từng cái hoặc là vò đầu bứt tai, hoặc là trầm ngâm suy tư Chuẩn Thất giai sinh linh, càng thêm cảm thấy cái này sóng sinh linh thú vị.

Một đám sinh linh xem sau cảm giác viết xong sau đó, lẫn nhau thảo luận sau tổng kết trở thành một thiên, còn đưa Xích Linh nhìn thoáng qua.

Xích Linh sau khi xem, thật đúng là ở phía trên cho phê mấy câu.

Tiếp xuống, phần này xem sau cảm giác bị chia làm mười phần, Thẩm Xán lưu lại một phần về sau, lại lần nữa tiến vào sinh cơ giới bên trong tu luyện.

Nam Vực nhân tộc có vị thứ nhất Địa Thánh cảnh sinh linh, hắn cái này làm Miếu Thiêu cũng phải tăng thêm tốc độ.

Ngao Ma, Bí Chân mấy người cũng đồng dạng cố gắng, Đậu Cố xung kích Địa Thánh cảnh thành công, mang cho bọn hắn lớn nhất hi vọng.

Chúng sinh linh không ngừng giết vào Hoàng Cực trùng bên trong, mỗi một lần trở về liền mượn trên thuyền rồng trước thời hạn bố trí Ngũ Hành đạo vận trận, Thái Dương Luyện Thể trận tiếp tục tu luyện.

Có một lần, Thẩm Xán từ sinh cơ giới đi ra về sau, nếm thử thỉnh giáo Xích Linh một chút.

Không nghĩ tới đang chỉ điểm xong Thẩm Xán lần này về sau, Xích Linh không có lại cao lãnh đi xuống, đối với ở đây Chuẩn Thất giai tu luyện giả, cũng bắt đầu tiến một bước chỉ điểm.

Thiên Thánh cảnh tay nắm tay dạy, cái này tốc độ tu luyện lập tức tăng vọt.

Các huynh đệ khác tiến độ như thế nào Thẩm Xán không hiểu, nhưng chính Thẩm Xán tại trong khoảng thời gian ngắn, Ngũ Hành đạo vận lập tức nhanh chóng cảm ngộ đến bảy tia, bắt đầu hướng về tám tia mà đi.

Tại sinh cơ giới gia trì bên dưới, lĩnh hội tốc độ còn tại tăng thêm một bước.

Treo lơ lửng ở Long thuyền một bên sinh cơ giới, vỏ cây hình dáng bên ngoài nhanh chóng nổi lên thanh quang, tiến tới diễn sinh ra được từng sợi ngọn lửa màu xanh, giống như là bốc cháy lên.

Một màn này, dẫn tới Xích Linh chú ý, đây là hắn Đan Tước tộc đồ vật, hắn tự nhiên minh bạch sinh cơ giới biến hóa thành gì.

Đây là trong tộc Thiên Thánh cảnh luyện tập chế tạo linh vật, vốn là là trong tộc hậu bối chuẩn bị duy nhất một lần phụ trợ tu luyện đồ vật.

Vật này tiêu hao tốc độ  thay mặt đơn sử dụng vật này sinh linh lĩnh hội tốc độ..