Chương 521: Thượng sứ đến, ăn Thiết tộc động (1)

Chương 521: Thượng sứ đến, ăn Thiết tộc động (1)

Thực Thiết Thú tộc.

Chân Thản thánh giả xuất hiện ở Thử Nha thánh giả động phủ.

"Lão tổ."

Đang tại chữa thương Thử Nha tỉnh lại tới, vội vàng mở miệng.

Trong động phủ Vạn Niên Vương hồn thể, cũng nhanh chóng bay tới, hướng về Chân Thản lão tổ hành lễ.

Ân

Chân Thản thánh giả nhìn về phía Vạn Niên Vương, "Các ngươi bên kia còn cần bao lâu?"

Vạn Niên Vương trầm ngâm nói: "Ta còn cần liên hệ sau đó, lại cùng tiền bối bẩm báo."

Hắn cũng không có nghĩ đến Chân Thản tiền bối lại đột nhiên xuất hiện, cho Thực Thiết thú lão tổ sáng tạo tấn thăng cơ hội, cần thời cơ.

Hiện tại Thẩm Xán còn tại tu luyện bên trong, tuy nói bây giờ Đậu Cố đã tấn thăng Địa Thánh cảnh, nhưng nhân tộc cảnh ngộ một cái Địa Thánh cảnh xa xa không đủ.

Ân

Chân Thản cũng không có lại nói cái gì, "Chờ liên hệ tốt để cho Thử Nha tới tìm ta."

Nói xong, Chân Thản thánh giả rời đi động phủ, về tới trong tộc chỗ sâu biển trúc trong biển rộng.

Trong khoảng thời gian này, Thực Thiết Thú tộc cũng không có nhàn rỗi, không vì cái gì khác, vẻn vẹn là vì nhà mình tộc đàn, cũng đem Thẩm Xán bên kia nhân tộc dò xét một phen.

Cuối cùng có phán đoán, lấy Thẩm Xán làm chủ nhân tộc dẫn dắt khởi sự tình cảm, đúng là có thể giúp cho Thực Thiết Thú tộc.

Chuyện này, nếu là đổi lại chủng tộc khác đến nói, Thực Thiết thú liền phản ứng đều không để ý.

Nhưng nhân tộc không giống, không nói tại Nam Vực nhân tộc cùng Thực Thiết Thú tộc quan hệ, càng ở chỗ hai tộc quan hệ có thể truy tố đến càng xa.

Vẻn vẹn là tại Nam Vực, nhân tộc có thể truyền thừa xuống, cũng nhiều địa Thực Thiết thú giúp đỡ, đừng nhìn đều bị Ngao Nhân tộc chèn ép, nhưng ít ra Thực Thiết Thú tộc càng mạnh.

Trở lại biển trúc về sau, một đầu khác Thiên Thánh cảnh Thực Thiết Thú tộc Đồ Sơn Thánh giả, đã sớm tại biển trúc chỗ sâu chờ.

Liền vây quét Hoàng Cực trùng sự tình, đều không có dẫn động bọn hắn hai vị này Thiên Thánh cảnh, có thể liên quan đến Thực Thiết Thú tộc phát triển đại sự, lại làm cho hai vị Thiên Thánh cảnh tạm thời không có an ổn tu hành tâm tư.

"Nhân tộc bên kia còn tại liên hệ."

Chân Thản thánh giả mở miệng, "Lấy nhân tộc hiện nay làm sự tình, còn có Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh tùy thân hộ pháp, ngược lại là có thể lôi kéo Đan Tước tộc cho chúng ta hộ pháp."

"Chỉ có Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh cũng không bảo hiểm."

Đồ Sơn Thánh giả mặt lộ trầm tư, ngồi chồm hổm ở nơi đó giống như là một tòa núi cao, trầm ổn không ngại.

"Xem ra vẫn là muốn cùng cái này nhân tộc Miếu Thiêu gặp một lần mới được."

"Ta đã nói, đang tại liên hệ."

"Vậy liền tốt, cơ hội lần này nếu có thể nắm chặt, nhiều năm qua Ngao Nhân đối với chúng ta nghiền ép, cuối cùng cũng có gấp trăm ngàn lần còn trở về thời điểm!"

Đồ Sơn Thánh giả cũng không khỏi lộ ra một vệt sát cơ, Ngao Nhân tộc chỉnh sự tình quá bỉ ổi.

Bọn hắn cái này một chi Thực Thiết Thú tộc, tại Nam Vực truyền thừa rất lâu rồi, tổ tiên là từ Trung Vực di chuyển tới, nguyên nhân thì là bị Trung Vực khu ra.

Đây cũng là vì sao, bọn hắn không có cách nào đi Trung Vực cầu viện nguyên nhân, chỉ có thể rất được Ngao Nhân tộc chèn ép.

Ngao Nhân tộc đối với Phá Quân lão tổ Bát giai thiên kiếp phá hư, cũng chỉ là thứ nhất, kỳ thật còn bao gồm đối với có thiên phú tộc nhân săn giết.

Cho dù trong tộc tăng cường thủ hộ, nhưng có thời điểm sẽ còn bị Ngao Nhân tộc đến tay.

Có lẽ Ngao Nhân tộc tự nhận là làm mười phần bí ẩn, bọn hắn Thực Thiết Thú tộc tra không được, thật có chút sự tình xem ai được lợi chính là.

"Lão tổ nhưng có cái gì chiếu lệnh truyền xuống?"

Lúc này, Chân Thản vẫn là không nhịn được mở miệng, sau đó bị Đồ Sơn trừng mắt liếc.

Đây là toàn bộ Thực Thiết Thú tộc bí mật lớn nhất, Chân Thản cái này hậu tấn Thiên Thánh cảnh, trước đó cũng không biết.

Biết chuyện này chỉ có Đồ Sơn.

Nếu không phải nhân tộc đưa tin tới, có thể hỗ trợ dẫn Đan Tước hộ pháp, để trong tộc thích hợp sinh linh tấn thăng Bát giai, liền Chân Thản cái này Thiên Thánh cảnh, cũng đều cho rằng năm đó Phá Quân lão tổ đã sớm vẫn lạc tại thiên kiếp phía dưới.

Ban đầu, Chân Thản lấy được Thử Nha đưa tin về sau, tìm Đồ Sơn thương lượng, cũng là muốn nhìn xem Đồ Sơn có hay không thực lực đi xung kích Bát giai.

Không nghĩ tới, không cẩn thận đem trong tộc đã 'Chết' lão tổ, một lần nữa cho đào đi ra.

"Không có phân phó, sẽ chờ lại lần nữa dẫn động thiên kiếp thời cơ."

"Còn có, gần nhất những ngày này, ngươi có chút sinh động, liền ở tại trong tộc không cần đi ra ngoài nữa."

Bạch địa bên trong, trên thuyền rồng.

Thẩm Xán tại sinh cơ giới bên trong nhanh chóng tăng lên chính mình nội tình, Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới cũng rút nhỏ sáu thành.

Sinh cơ giới bên trên xuất hiện dị tượng, cũng để cho Bí Chân chờ một đám sinh linh kinh ngạc.

Bọn hắn tuy nói cũng xuất thân bất phàm, có thể cùng Đan Tước so sánh đến nói, vẫn là có khác nhau một trời một vực.

Lại không dám hỏi thăm vì sao Đan Tước tộc tài nguyên tu luyện, vậy mà có thể cùng lương củi đồng dạng bốc cháy lên, mỗi lần từ Hoàng Cực trùng bên trong chém giết trở về, liền sẽ vô ý thức nhìn một chút sinh cơ giới.

Nhoáng một cái nửa năm.

Trên thuyền rồng, Lôi Quân thú vương, Tây Bá Giao, Phan Quảng thái tử mấy vị sinh linh đang tại điều tức tu dưỡng, trên thân còn có bị Thái Dương chân hỏa rèn luyện qua vết tích.

Ông

Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới phát ra một tiếng vù vù, Thẩm Xán từ giới bên trong đi ra, mái tóc màu đen tùy ý rối tung, đen nhánh con ngươi sâu thẳm vô cùng, thỉnh thoảng lóe ra ngũ thải.

Đi ra sau đó, hắn hướng về Xích Linh nghỉ ngơi phương hướng cất bước mà đi.

Làm bước chân hạ xuống xong, trên thuyền rồng tập hợp các tộc chiến sư, bao gồm tu hành Tây Bá Giao mấy vị, lập tức liền bị khí tức của hắn dẫn động.

Thẩm Xán không có tận lực đi ảnh hưởng bọn hắn, mà là hắn vừa ra tới sau đó, khí tức còn không có hoàn toàn thu liễm, lập tức liền tác động chúng sinh linh tâm thần.

Vô luận là tu luyện, vẫn là không có tu luyện, mỗi một người đều bị hắn ảnh hưởng đến, tâm thần sinh ra chập chờn.

"Tê ta đây là thế nào!"

Lôi Quân thú vương phản ứng lại, toàn thân toát ra một mảnh hồ quang điện, tràn đầy kinh ngạc.

Lại đi nhìn Thẩm Xán, bộ dáng so trước đó thời điểm cảm giác còn tìm thường.

"Ta vừa mới không phải tại tu luyện sao, làm sao lập tức dừng lại."

Tây Bá Giao có chút ngoài ý muốn, sau đó một lần nữa yên lặng.

Một bên khác, Thẩm Xán đi tới trước mặt Xích Linh, "Tiền bối, vãn bối muốn thỉnh giáo."

Sau đó, Thẩm Xán đem cảm ứng được sinh cơ giới biến hóa, cho Xích Linh nói một chút.

Tìm hiểu đạo vận loại chuyện này, lúc đầu không có cái gì quy luật có thể nói, vận khí tốt não lóe sáng, lĩnh hội cũng nhanh, nếu có thể đốn ngộ, thì là một ngày đính đến mấy chục trên trăm năm.

Có thể tại sinh cơ giới bên trong, Thẩm Xán cảm giác được Ngũ Hành đạo vận ở trước mặt hắn cháy rồi, Ngũ Hành đạo vận quỹ tích tại trong lửa nhảy múa.

Xích Linh cánh nhẹ nhàng vỗ, một mảnh Xích Hỏa sắc kết giới liền đem hắn cùng Thẩm Xán bao phủ.

Việc quan hệ Đan Tước tộc bảo bối bí mật, tự nhiên không thể để người ngoài nghe được.

Dưới góc nhìn của Xích Linh, Chương Tước trưởng lão tuy nói ban thưởng sinh cơ giới, nhưng cũng sẽ không nghĩ đến Thẩm Xán có thể đem sinh cơ giới lĩnh hội đến loại này trình độ.

Sinh cơ giới là một kiện phụ trợ Lục giai tấn thăng Thất giai bảo vật, nếu là phụ trợ đồ vật, chính là tiêu hao phẩm.

Mà người sử dụng lĩnh hội càng thấu triệt, vật này liền sẽ càng thêm phù hợp người sử dụng, hiện ra thiêu đốt chính mình chiếu sáng người sử dụng con đường phía trước dị tượng.

Trường hợp này, cho dù ở trong Đan Tước tộc bộ, cũng thuộc về cao cấp nhất cấp độ tộc nhân.

Thẩm Xán một cái nhân tộc, vậy mà sánh vai Cửu giai Đan Tước tộc bên trong đứng đầu huyết duệ.

Cho dù chính Xích Linh, năm đó bị trong tộc ban cho sinh cơ giới tu hành, cũng không có để sinh cơ giới sinh ra dị tượng như thế.

Tại hắn Đan Tước tộc bên trong, phàm là để sinh cơ giới dẫn động như vậy dị tượng tộc nhân, không có vẫn lạc đều tấn thăng Bát giai.

"Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới là phụ trợ tu luyện đồ vật, ngươi tu hành tốc độ càng nhanh, lĩnh hội càng thấu triệt, nó càng biết chút đốt chính mình chiếu sáng ngươi con đường phía trước.

Như ngươi tu luyện do dự không tiến, hắn ngược lại sẽ bài xích cho ngươi, sau đó dần dần tiêu tán ở trong thiên địa."

Xích Linh cho Thẩm Xán nói xong giới này bí mật, hắn thấy, Tước Chương lão tổ sợ cũng là căn cứ vào nguyên nhân này, đem đồ vật ban thưởng cho Thẩm Xán.

Một cái nhân tộc sử dụng giới này, có thể được đến bao nhiêu ích lợi đều xem nhân tộc tự thân.

Như Thẩm Xán tu hành do dự, thiên phú mạnh hơn cũng nhiều lắm là hấp thu một điểm cơ duyên, còn lại đại bộ phận đem quay về thiên địa.

Mặt khác như Thẩm Xán tâm tính kiên nghị, ngộ tính, thiên phú thượng giai, thì có thể từ trong thu hoạch được chỗ tốt cực lớn, cũng hiển lộ rõ ràng hắn Đan Tước khí độ.

Bất quá, Xích Linh tin tưởng, cho dù là Tước Chương lão tổ cũng tuyệt không có nghĩ đến, Thẩm Xán vậy mà có thể dẫn phát sinh cơ giới dị tượng.

"Vãn bối minh bạch."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, hắn trong tu luyện đột nhiên phát hiện cháy rồi, thật sự chính là giật nảy mình.

Có sao nói vậy, vật này quả thực chính là tu luyện chí bảo, hắn cảm giác nhiều lắm là cũng liền mười năm, liền có thể giống như Đậu Cố xung kích Thất giai.

Lúc này, Xích Linh trên thân một cái lông vũ sáng lên, hóa thành hai kiện linh vật xuất hiện tại trước mặt Thẩm Xán.

Một cái ngũ thải lập lòe đỉnh đồng, bên trên mài dũa sơn hà đại địa, thần thức cảm ứng đi vào, còn có thể nhìn thấy sơn hà ở giữa, có đàn thú du tẩu.

Nhìn như một cái đại đỉnh, nhưng tựa như bên trong diễn một tòa thế giới.

Một món khác linh vật, là một đoàn óng ánh màu xanh ngọc cao.

"Vật này tên gọi Thiên Giới đỉnh, là một kiện thuộc tính ngũ hành Thất giai vương khí.

Mặt khác một vật, tên là Thanh Linh Thần Huyết cao, chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, vật này chính là một tôn Thất giai Thanh Linh Huyền Thần tộc bị đánh giết về sau, huyết hồn dung hợp biến thành.

Có thể trợ ngươi tại sau này tấn thăng Thất giai phía trước, tiếp tục nện vững chắc ngươi nội tình, để cho ngươi tiến một bước vững chắc nhục thân thần hồn."

Thẩm Xán nhìn một chút trước mặt hai kiện linh vật, những vật này có lẽ đối với Xích Linh đến nói không tính là cái gì, nhưng với hắn mà nói đều là trọng bảo.

Chần chờ một lát sau, Thẩm Xán đem hai kiện linh vật thu vào.

"Đa tạ tiền bối."

"Thật tốt tu luyện a, ngươi độ kiếp ngày không xa, nói không chừng ta còn không có theo trưởng lão trở về Trung Vực, ngươi liền có thể dẫn động thiên kiếp."

Xích Linh thu liễm một chút cánh, một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

Hai kiện Thất giai linh vật, với hắn mà nói đúng là không đáng giá nhắc tới, nhưng nếu cho đến cần sinh linh trong tay, giá trị vậy coi như viễn siêu chỗ giá trị

Đến mức nói, hắn đường đường Cửu giai đại tộc xuất thân Thiên Thánh cảnh sinh linh, đến mức như vậy cho Thẩm Xán chỗ tốt sao?

Đến mức!

Đông Hoang nam vực cùng Trung Vực nhìn như rất xa, là ức vạn sinh linh cả một đời đều đi ra không được địa phương, nhưng đối với Thiên Thánh cảnh cùng Bát giai đến nói, lại là có thể lẫn nhau liên hệ..