Chương 521: Thượng sứ đến, ăn Thiết tộc động (2)

Chương 521: Thượng sứ đến, ăn Thiết tộc động (2)

Thẩm Xán về tới Long thuyền một chỗ, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, cho dù có sinh cơ giới bực này bảo bối phụ trợ tu luyện, với hắn mà nói cũng cần nghỉ ngơi.

Lúc này, Viêm Long đi tới.

"Miếu Thiêu."

Sau đó, Viêm Long cho Thẩm Xán bẩm báo một chút, hắn bế quan khoảng thời gian này sự tình.

"Tốt, ta đã biết."

Sau đó, Thẩm Xán đứng dậy lại lần nữa hướng về Xích Linh đi tới.

"Còn có cái gì tu hành không hiểu?"

"Tiền bối, không phải tu luyện trên đường, là có liên quan tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

"Vãn bối bên này ngoại trừ phía trước Tinh Thần trận pháp bên ngoài, còn nghiên cứu có Hủy Diệt trận pháp, điểm này tiền bối đã biết, từng cái dã luyện căn cứ cũng đều đang bận bịu dự trữ trận cơ.

Vãn bối muốn nói là có quan hệ triệt để giảo sát Hoàng Cực trùng nghiên cứu, tộc ta một mực vì thế cố gắng, kết quả có trận pháp có Vu khí, bây giờ có mới tiến triển "

Nói xong, Thẩm Xán đem mặt trời diệt hoàng trận pháp nói một lần.

Cộng thêm từ mặt trời diệt hoàng trận pháp diễn hóa ra lôi đình diệt hoàng trận pháp, hỏa diễm diệt hoàng trận pháp, gió lốc trận pháp, Thổ hành trì trệ trận pháp chờ.

Đồng thời, còn nói Nhân Tộc liên minh bên này nghiên cứu diệt sát Hoàng Cực trùng vu dược, phụ trợ Long tộc mở rộng phong, lôi, hành vân bố vũ Vu khí các loại.

Xích Linh không nghĩ tới Thẩm Xán trong bụng còn có hàng, đặc biệt là Thái Dương Diệt Hoàng đại trận, mượn Thái Dương chi lực đốt cháy Hoàng Cực trùng, tuyệt đối là có thể được một chiêu.

Mặt khác, cái này Thái Dương Diệt Hoàng đại trận nhìn qua vẫn là tổ hợp loại hình trận pháp.

Nhìn xem Thẩm Xán mang nhân tộc nghiên cứu ra được rất nhiều thủ đoạn, lại nhìn xem Nam Vực chủng tộc khác, Xích Linh đối với Thẩm Xán giác quan càng tốt.

"Ngươi muốn để cho ta đem việc này bẩm báo cho thượng sứ?"

Phải

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Những thứ này nếu có thể mau chóng tiêu diệt Hoàng Cực trùng lời nói, cũng coi là không có uổng phí công phu."

"Mặt khác, vãn bối nghĩ đến đợi đến trận cơ góp nhặt không sai biệt lắm, liền an bài mấy cái chủng tộc thâm nhập Bạch địa bên trong đến, bắt đầu sắp đặt Hủy Diệt trận pháp, đối với Hoàng Cực trùng tiến hành một lần trọng điểm đả kích."

Nói đến đây, Thẩm Xán nhìn thoáng qua Xích Linh, nói tiếp: "Đối với an bài Thánh tộc tiến vào Bạch địa sự tình, vãn bối hi vọng tiền bối có thể an bài một chút ăn Thiết tộc."

Thẩm Xán mở miệng cho ăn Thiết tộc cầu chuyện, trường hợp này cũng không cần che lấp.

Cái nào chủng tộc cùng nhân tộc quan hệ tốt, hiện tại hắn liền sẽ dùng cái nào chủng tộc làm việc, cái này vốn là bình thường nhất bất quá chuyện.

Chẳng lẽ để cho hắn an bài Kiêu Dương tộc đi làm?

Phóng nhãn Nam Vực, cùng nhân tộc quan hệ tốt nhất, lại tộc lực cường đại nhất chính là Thực Thiết Thú tộc.

Tiến vào Bạch địa là nguy hiểm một chút, nếu có thể liên tục sắp đặt Hủy Diệt đại trận, tiêu diệt đại lượng Hoàng Cực trùng, cũng là một cái công lớn.

Đến mức nói, hắn vì sao không có trực tiếp viết an bài danh sách, đây đương nhiên là muốn từ Đan Tước thượng sứ quyết đoán.

Cho Thực Thiết Thú tộc cầu chuyện là tình lý bên trong, nhưng nếu là nộp lên một phần làm việc danh sách, đó chính là Thẩm Xán không biết tiến thối.

Xích Linh nhìn ngọc giản trực tiếp thu vào.

"Ta cái này liền truyền cho trưởng lão."

Tổ Mạch thành, đại điện.

Tước Chương treo lơ lửng ở trên đài cao, tựa như từ đầu đến cuối đều không có xê dịch qua đồng dạng.

Xích Linh hiện ra thần thức chi tướng, ngay tại trước mặt hắn.

"Nhiều loại tiêu diệt Hoàng Cực trùng trận pháp, còn có sánh vai tộc ta cấp cao nhất dòng chính Huyết tu luyện thiên phú."

Tước Chương nghe Xích Linh bẩm báo, cũng không khỏi phải kinh ngạc một chút.

Trên thực tế, hắn cho Thẩm Xán sinh cơ giới, thật đúng là không nghĩ qua khả năng hoàn chỉnh vận dụng.

"Còn có hắn cái kia tu luyện vòng quan hệ, quả thực liền không giống từ Nam Vực bên này có thể xuất hiện đồng dạng."

Xích Linh nghĩ đến Thẩm Xán vòng tròn, cũng đã nói một chút vòng tròn bên trong sinh linh.

Tuy nói trong đó có mấy cái sinh linh, hắn căn bản không để vào mắt, nhưng yến tước có chí lớn, cho dù thành không được thiên nga, nhưng cũng có thể đột phá tự thân yến tước ràng buộc.

"Đại trận này có chút ý tứ."

Tước Chương một bên nghe lấy Xích Linh lời nói, một bên nhìn xem Thẩm Xán trình lên mấy loại mới trận pháp.

Đặc biệt là trong đó mặt trời diệt hoàng trận pháp, cùng với phụ thuộc diễn sinh khác trận pháp, còn có phía sau một mảnh như thế nào triệt để tiêu diệt Hoàng Cực trùng tư tưởng.

Thẩm Xán cho Tước Chương nhìn chẳng những là trận pháp, còn có hắn tương quan hoàn chỉnh luận thuật.

Được hay không không nói đến, nhưng tuyệt đối an tâm chịu làm.

"Ngươi cảm thấy vận dụng cái này Hủy Diệt đại trận có thể được?"

"Có thể thực hiện, nếu có thể đại quy mô thành lập loại này Hủy Diệt đại trận, sẽ tại trong thời gian ngắn diệt sát một đoàn Hoàng Cực trùng.

Chẳng những có thể chậm lại chúng ta phòng tuyến áp lực, còn có thể yếu bớt Bạch địa bên trong Hoàng Cực trùng đông đúc độ.

Để phòng tuyến tiến vào một đoạn kỳ an toàn, cũng có thể nghĩ biện pháp tiến một bước diệt trừ Hoàng Cực trùng trứng."

Xích Linh mở miệng, hắn thật không có bởi vì Thẩm Xán mà trở thành thuyết khách, mà là Hủy Diệt trận pháp hiệu quả hắn đã thấy qua.

Đại quy mô sử dụng, tất nhiên dùng tốt.

"Đúng rồi, cái này tiểu trận pháp sư mời ta làm thuyết khách, muốn trưởng lão ngươi tại an bài các tộc xây Hủy Diệt trận pháp thời điểm, đem Thực Thiết Thú tộc kéo đi vào."

Nghe tiếng, Tước Chương không có để ý.

Xích Linh cũng minh bạch việc này đã thỏa đáng, dưới góc nhìn của bọn họ, ai làm không phải làm.

"Lão phu ngược lại là muốn gặp mặt cái này nhân tộc?"

"Trưởng lão, vậy ta để cho hắn tới?"

Tước Chương mở miệng, "Không cần, ta tới Nam Vực sau đó, vẫn luôn tại Tổ Mạch thành chưa từng đi ra, tình huống bên ngoài cũng là các ngươi điều tra."

"Bây giờ muốn bắt đầu tiêu diệt Hoàng Cực trùng, ta người mang tộc chủ trọng thác, giám sát Nam Vực tiêu diệt Hoàng Cực trùng thủ tục, há có thể còn không lộ diện?"

"Lần này, lão phu đích thân đốc chiến!"

Trên thuyền rồng.

"Ta đã đem ngươi trận pháp rất nhiều biện pháp, đều có cho trưởng lão."

"Trưởng lão tiếp xuống sẽ đích thân đốc chiến."

"Thượng sứ tiền bối sẽ đến?"

"Tự nhiên sẽ đến, ngươi bên kia chuẩn bị bao nhiêu trận cơ?"

"Vãn bối cái này liền trở về thống kê từng cái lò cao chuẩn bị trận cơ số lượng."

Không bao lâu, Long thuyền bắt đầu đem đi ra ngoài lịch luyện các tộc chiến sư thu hồi, hướng về Ung Hòa đốc chiến Chu Liên sơn phương hướng trở về.

Mắt thấy Thẩm Xán an bài trở về, Xích Linh cũng không có nói cái gì, trước mắt trọng yếu nhất chính là tiêu diệt Hoàng Cực trùng, đây là trưởng lão coi trọng nhất sự tình.

Thẩm Xán nếu là còn dừng lại thêm ở đây tu luyện, ngược lại là sẽ để cho trưởng lão bất mãn.

Lại nói, liền Thẩm Xán loại này tình huống tu luyện, cho dù là tận dụng mọi thứ, cũng không cần đến bao nhiêu thời gian.

Xích Linh đoán chừng, cũng liền tại trong vòng mười năm, nói không chừng sẽ còn càng nhanh.

"Lão đệ, ngươi tại sao trở lại?"

Long thuyền trở về sau đó, Ung Chi Kỳ còn sửng sốt một chút.

Lần này trước sau mới hơn một năm mà thôi.

Bất quá, Ung Chi Kỳ khi nhìn đến Thẩm Xán thời điểm, cũng sửng sốt một chút.

"Lão đệ, ngươi nội tình này, xem ra lão đệ một khi tấn thăng Thất giai về sau, tiếp qua cái mấy nghìn hơn vạn năm, chúng ta liền thật là cùng thế hệ lão huynh đệ."

"Ung tiền bối, tu luyện cũng phải tiến hành theo chất lượng, ta sẽ chuẩn bị thống kê một chút trận cơ số lượng, luôn là bị động phòng ngự Hoàng Cực trùng cũng không được a, chúng ta muốn chủ động tấn công."

Nghe Thẩm Xán lời nói về sau, Ung Chi Kỳ hai mắt tỏa sáng, hắn đã sớm chờ lúc này đã lâu.

Tại Ung Hòa tộc quản lý những thứ này dã luyện căn cứ bên trong, trận cơ ngày đêm không đứng ở rèn đúc.

Không những như vậy, hắn còn an bài các tộc sinh linh tiếp tục xây dựng thêm dã luyện căn cứ, có thể nói mỗi một ngày trận cơ sản lượng đều đang gia tăng.

Không những như vậy, Ung Chi Kỳ còn lặng lẽ đi điều tra một chút, khác Thiên Thánh cảnh đốc chiến trong đất tình huống.

Ung Hòa, linh đài, Giao nhân, Kim Hộc tộc không có cái gì động tĩnh, đều là dựa theo hiện có quy mô tại rèn đúc.

Kinh Hà Long tộc cùng Thiên Hỏa tộc hai tộc ngược lại là xây dựng thêm dã luyện căn cứ quy mô.

Nhưng Thiên Hỏa tộc bị giới hạn nhân tộc thợ rèn số lượng, xây dựng thêm quy mô so với hắn nhỏ hơn nhiều.

Kinh Hà Long tộc bên kia, cũng so với hắn nơi này làm ít.

Đừng nhìn những thứ này dã luyện căn cứ đều là nhân tộc tại chủ đạo, nhưng nhân tộc nói trắng ra chính là làm việc, chân chính quản khống vẫn là những thứ này đại tộc.

Ung Chi Kỳ đi theo Thẩm Xán học một chiêu, chính là ít nói chuyện, làm nhiều chuyện, có nhiều thứ tại trong lúc vô hình liền có thể cho ngươi thêm điểm.

Không bao lâu, cùng Ung Chi Kỳ nói xong sau đó, Thẩm Xán tìm Viêm Khương.

"Miếu Thiêu."

Nhìn thấy Thẩm Xán đến, Viêm Khương liền vội vàng đứng lên.

"Trận cơ dự trữ số lượng, người phía dưới đã thống kê, có nhiều chỗ khoảng cách quá xa, số liệu còn không có truyền tới."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, không có gấp.

Hắn lần này trở về, ngoại trừ thống kê trận cơ an bài Hủy Diệt đại trận, một cái khác chuyện quan trọng, chính là thông báo Thực Thiết Thú tộc.

Tin tức hiện tại đã truyền tới.

Thực Thiết Thú tộc.

Biển trúc chỗ sâu.

"Nhân tộc bên kia truyền tin tức."

Chân Thản đối với Đồ Sơn mở miệng, "Đan Tước thượng sứ đem đích thân đốc chiến!"

Tốt

Đồ Sơn đại hỉ, có Bát giai Đan Tước cùng không có Bát giai Đan Tước rất khác nhau.

Phía trước Đan Tước tộc thế nhưng là truyền đạt chiếu lệnh, tiêu diệt Hoàng Cực trùng trong đó, các tộc không được công phạt nội chiến.

Nhưng chiếu lệnh về chiếu lệnh, có một số việc thi triển ra thời điểm, lại là có thể tránh chiếu lệnh.

Ví dụ như, độ kiếp loại chuyện này, không phải sinh linh gì đều có tư cách ảnh hưởng thiên kiếp.

Đại Hoang thường dùng chính là chú thuật, căn bản không cần sinh linh đích thân trước đến, trốn tại phía sau màn liền có thể chú ngươi.

Đây cũng là Đồ Sơn chuyện lo lắng nhất, nếu như chỉ có Thiên Thánh cảnh Đan Tước ở đây, Phá Quân lão tổ lại lần nữa dẫn động thiên kiếp, rất dễ dàng bị Ngao Nhân tộc cự ly xa thi triển chú thuật.

Lúc kia, Thiên Thánh cảnh Đan Tước tộc sợ là phản ứng không kịp, Phá Quân lão tổ độ kiếp liền đã thất bại.

Đến lúc đó, thất bại nguyên nhân đến cùng là chính mình nội tình không đủ, hay là cái gì, thuyết pháp nhưng là quá nhiều.

Nhưng nếu có Bát giai Đan Tước thượng sứ ở đây, Ngao Nhân tộc cũng không dám làm như vậy.

Nguyền rủa thứ này có thể tránh Thiên Thánh cảnh Đan Tước, nhưng tránh không khỏi Bát giai Đan Tước.

Ngay trước mặt Đan Tước thượng sứ, nguyền rủa một vị tấn thăng Bát giai sinh linh, ngươi là như thế nào đem Cửu giai Đan Tước lão tổ chiếu lệnh làm gió thoảng bên tai?

Chân Thản thánh giả cũng nén xuống kích động trong lòng, nói ra: "Chúng ta nhanh bẩm báo Phá Quân lão tổ đi."

"Lão tổ tự có chuẩn bị, không cần ngươi ta quan tâm.".