Chương 522: Phá Quân! (1)

Chương 522: Phá Quân! (1)

"Miếu Thiêu, đã thống kê xong trở thành, các đại dã luyện căn cứ trừ giữ gìn Tinh Thần trận pháp sử dụng trận cơ bên ngoài, dự trữ trận cơ số lượng cộng lại, đầy đủ xây dựng 10 vạn lượng ngàn ba trăm tòa Hủy Diệt trận pháp."

"Trong đó Ung Hòa tộc bên này độc chiếm 3 vạn 7,600 chỗ ngồi sản lượng, Kinh Hà Long tộc bên kia cũng có 2 vạn 4,000 chỗ ngồi sản lượng."

Viêm Khương rất nhanh đem thống kê xong số liệu, đưa đến Thẩm Xán trước mặt.

Xây dựng một tòa Hủy Diệt trận pháp cần thiết trận cơ số lượng, cùng ban đầu thời điểm cũng có một chút biến hóa, làm một chút rút gọn.

Nhưng cho dù là rút gọn sau đó, muốn bố trí một tòa Hủy Diệt đại trận, cũng cần 10 vạn 800 khối trận cơ.

Cái này cũng chưa tính Hủy Diệt trận pháp hạch tâm dẫn nổ trang bị, mỗi một tòa đều phải phối hợp tương ứng Thái Âm cùng mặt trời linh vật.

Cũng may đây cũng không phải là nhân tộc ra, nhân tộc chính là cái làm việc, hết thảy tài nguyên đều là các tộc tại điều phối.

Thẩm Xán sẽ được đến số liệu thống kê, chia hai phần, một phần cho Ung Chi Kỳ nhìn xem, một phần khác thì là cho Xích Linh.

Hơn 10 vạn tòa Hủy Diệt trận pháp, đầy đủ sơ bộ cho Hoàng Cực trùng tiến hành một lần đánh sâu vào.

Liền nhìn Đan Tước thượng sứ bên kia làm sao an bài.

"Tốt tốt."

Ung Chi Kỳ nhìn xong thống kê số lượng, xem xét chính mình chủng tộc đốc chiến chi địa sản lượng một kỵ tuyệt trần, viễn siêu chủng tộc khác, lập tức liền hết sức vui mừng.

Xích Linh bên này cũng đem Hủy Diệt trận pháp chuẩn bị tình huống, bẩm báo cho Đan Tước thượng sứ.

Sau đó, Thẩm Xán lưu tại Chu Liên sơn, lại lần nữa lâm vào tu luyện bên trong.

Với hắn mà nói, những thứ này vụn vặt lẻ tẻ thời gian, cũng có tác dụng cực lớn.

Thu

Ba ngày sau, từng cái Thiên Thánh cảnh Đan Tước vạch qua trời cao, phân biệt tiến vào các đại chủng tộc đốc chiến.

Ngao Nhân tộc đốc chiến.

Ngao Đấu Hoang chờ Thiên Thánh cảnh nhìn xem đường xa mà đến Thiên Thánh cảnh Đan Tước Xích Ly.

"Mấy vị, theo ta đi Tuyên trưởng lão chiếu lệnh."

Xích Ly rơi xuống về sau, nhìn một chút Ngao Đấu Hoang chờ Thiên Thánh cảnh về sau, mở ra cánh đi xa.

Thấy thế, Ngao Đấu Hoang vội vàng đi theo.

Xích Ly một đường đi tới Thực Thiết Thú tộc chỗ Thực Thiết sơn.

"Thượng sứ chiếu lệnh, ngươi tộc, kể từ bây giờ điều Thiên Thánh cảnh ở bên trong Thất giai sinh linh năm vị, tiến về Ung Hòa tộc trụ sở Chu Liên sơn nghe lệnh, chuẩn bị tiến công Hoàng Cực trùng sự tình."

Tọa trấn tại Thực Thiết sơn Thực Thiết Thú tộc dài Hắc Nha, mang theo trong tộc một vị khác Nhập Thánh cảnh tộc nhân xuất hiện.

"Thực Thiết Thú tộc lĩnh mệnh."

Xích Ly nhẹ gật đầu, "Ta còn muốn đi khác Thánh tộc truyền chiếu, các ngươi chuẩn bị đi."

Sau đó, Xích Ly nhìn thoáng qua theo mà đến Ngao Đấu Hoang đám sinh linh, giương cánh tiếp tục tiến lên.

Kế tiếp chủng tộc, vẫn như cũ là tại Ngao Nhân tộc dưới trướng, là Thạch Linh thánh tộc.

Ngao Đấu Hoang theo truyền lệnh sứ giả đỏ ly một đường tiến lên, không ngừng rơi vào các tộc ở giữa truyền lại chiếu lệnh.

Tại Ngao Nhân tộc đốc chiến khu vực bên trong, tổng cộng chiêu mộ năm cái Thánh tộc.

Mãi đến nhìn xem Xích Ly đi xa, Ngao Đấu Hoang mấy vị đưa mắt nhìn Đan Tước đi xa, nguyên bản lạnh nhạt thần sắc, cuối cùng lộ ra dữ tợn.

"Trực tiếp vòng qua chúng ta truyền lệnh, đây là muốn làm gì!"

Ngao Đấu Hoang Thử Nha, một đôi mắt tản ra lạnh thấu xương khí tức, "Đây là không tin chúng ta a!"

"Vậy thì có cái gì biện pháp, ai bảo nhân gia là Đan Tước!" Ngao Tuyên Dương đè lên hỏa mở miệng.

Nhiều năm qua, đều là hắn Ngao Nhân như thế đối đãi chủng tộc khác, hiện tại Đan Tước vừa đến, bọn hắn ngược lại là thành cháu.

Cảm giác này không một chút nào tốt.

"Theo hắn đi thôi, chẳng lẽ Đan Tước còn có thể ở lâu Nam Vực, đều chú ý một chút, đừng để Đan Tước tộc bắt lấy nhược điểm gì."

Một vị khác Thiên Thánh cảnh, Ngao Cổ Hung mở miệng, "Vào Bạch địa thời điểm, chúng ta Ngao Nhân tộc muốn đề cao cảnh giác, không thể để Thực Thiết Thú tộc, Huyết Linh cổ tộc bọn hắn có cơ hội giở trò."

"Không sai, chúng ta phải cẩn thận."

Vừa mới Xích Ly tới truyền chiếu thời điểm, trực tiếp liền nói chính là chiêu mộ dưới quyền bọn họ Thánh tộc làm việc, cũng không có nâng bọn hắn những thứ này đốc chiến đại tộc sự tình.

"Cho lão tổ đưa tin."

Lần này truyền chiếu đều vô dụng Truyền Tin ngọc bài, mà là Đan Tước tộc đích thân tới.

Từ phía tây nhất Kim Hộc tộc, đến phía đông nhất Thiên Hỏa tộc, còn có Kinh Hà Long tộc đều có Đan Tước sứ giả đích thân truyền chiếu.

Mỗi một cái khu vực bên trong, đều điều năm chi Thánh tộc, bị điều Thánh tộc trong tộc chí ít có Địa Thánh cảnh tọa trấn.

Cùng lúc đó, từng cái dã luyện căn cứ rèn đúc trận cơ, cũng bắt đầu bị Thất giai Thánh tộc hộ tống đến Chu Liên sơn căn cứ.

Toàn bộ Nam Vực phòng ngự trận tuyến, đều bận rộn.

Nhận đến chiêu mộ Thánh tộc nhóm, tự mang lên gia hỏa, nhao nhao hướng về Chu Liên sơn mà đến.

Chu Liên sơn bên trong, chiêu đãi các tộc sự tình, tự nhiên do Ung Hòa tộc tới làm.

Ung Chi Kỳ đã sớm tại Chu Liên sơn, sắp xếp xong xuôi một phiến khu vực dùng để tiếp đãi các tộc.

Đan Tước thượng sứ lần này chiếu lệnh, rất rõ ràng chính là muốn thi hành tinh binh xuất kích, để cho Thất giai Thánh giả nhóm động thủ.

"Ung lão huynh, lão đệ ta lần này thật phục a, lão huynh thật là tâm hệ Nam Vực, phía trước là ta không đúng."

Làm Ngao Đấu Hoang đi tới Chu Liên sơn thời điểm, đối mặt Ung Chi Kỳ nghênh đón, trên mặt chất đầy tiếu ý.

Không thấy chút nào hai đại Thiên Thánh cảnh sinh linh ở trong đại điện, lẫn nhau giương cung bạt kiếm bộ dạng.

"Cũng là vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng." Ung Chi Kỳ cũng cười nghênh đón Ngao Đấu Hoang.

Đem Ngao Đấu Hoang dẫn tới Chu Liên sơn trận pháp một bên, nơi này đều là đã sớm đến Thánh tộc sinh linh.

Ngao Đấu Hoang đến, dẫn tới ở đây sinh linh nhao nhao đứng dậy.

Đừng quản là nhận biết còn không phải không quen biết, đều hướng về ngao đều hoang hành lễ.

Ngao Đấu Hoang qua loa về thi lễ, liền xoay người hướng về Thực Thiết Thú tộc cùng Huyết Linh cổ tộc năm người Thánh tộc chỗ khu vực lao đi.

Huyết Linh cổ tộc giống như Thực Thiết Thú tộc, đều là hắn Ngao Nhân trọng điểm quan tâm sinh linh tộc đàn.

So với Thực Thiết Thú tộc, Huyết Linh cổ tộc đối với hắn Ngao Nhân tộc uy hiếp ngược lại còn lớn hơn một chút.

Cái chủng tộc này truyền thừa quá lâu, nghe nói thật lâu phía trước từng là Bát giai chủng tộc, lúc kia Ngao Nhân tộc còn không biết tại cái nào xó xỉnh bên trong sinh sôi.

Hơn nữa, tộc này tu luyện chính là máu pháp, so với Đại Hoang tài nguyên loại tiêu hao, sinh linh huyết thực chiếm cứ bọn hắn tu luyện rất lớn một bộ phận.

Tu luyện máu pháp chủng tộc thần thông bí thuật cái gì, cũng đều rất quỷ quyệt.

Đừng nhìn đều là Ngao Nhân tộc đốc chiến dưới trướng Thánh tộc, bao gồm Thực Thiết Thú tộc ở bên trong bốn tộc Thánh giả, đều cùng Huyết Linh cổ tộc kéo ra một điểm khoảng cách.

Đan Tước tộc đích thân truyền đạt chiếu lệnh, nhận đến chiếu lệnh các tộc tự nhiên không dám trễ nãi, chẳng mấy chốc các tộc Thánh tộc liền đã đến đông đủ.

Ba mươi lăm Thánh tộc bên trong, Long tộc cùng với cùng Long tộc có huyết mạch liên hệ chủng tộc, lại có mười một cái.

Tất cả Thánh tộc bên trong Thánh giả cộng lại, tổng cộng có 175 vị.

Lại tính đến lục đại Bát giai đại tộc, các phái một vị Thiên Thánh cảnh tới, Kinh Hà Long tộc cũng phái một đầu Thiên Thánh cảnh Long tộc.

Tổng cộng chính là 182 vị Thất giai sinh linh.

Ở trong đó, Thiên Thánh cảnh liền có mười bảy vị.

Hiển nhiên, Đan Tước tộc tại điều các tộc thời điểm, đều là hiểu rõ các tộc thực lực về sau, tiến hành điều.

Đến mức nói các tộc Thánh giả rút đi phía sau phòng ngự vấn đề, tự nhiên có khác không có tới Thánh tộc phụ trách tạm thời bổ sung.

"Chư vị."

Ung Chi Kỳ xuất hiện lần nữa, từng đạo lưu quang từ trong tay hắn đánh ra.

Rơi vào mỗi một vị Thất giai sinh linh trước mặt.

"Trong này là Hủy Diệt trận pháp bố trí chi pháp, đại gia nhìn một chút, có vấn đề gì hiện tại giải quyết."

Cùng phía trước Tinh Thần trận pháp một dạng, Thẩm Xán cho ra Hủy Diệt trận pháp xây trận chi pháp, cũng là đồ ngốc thức.

Ở đây tuy nói gần như đều không phải trận pháp sư, nhưng đại gia thấp nhất đều là Nhập Thánh cảnh sinh linh, thần thức cường đại, làm từng bước bày ra tại cực kỳ đơn giản.

Mang lên chờ nổ trận pháp, muốn cái gì tinh xảo, có thể mang lên liền được.

Ung Chi Kỳ yên tĩnh cùng đợi đại gia, hắn cũng đã sớm nhìn qua, bố trí mười phần đơn giản.

Tại Thất giai cường đại thần thức bao phủ xuống, cho dù là không thông trận pháp, vẫn như cũ có thể dựa vào cường đại thần thức bày ra tốt.

"Không có vấn đề gì."

"Nếu chỉ là dạng này bố trí, lại cực kỳ đơn giản."

Không bao lâu, ở đây Thất giai nhóm nhao nhao biểu thị không có vấn đề.

"Ung Chi Kỳ, chúng ta lúc nào xuất phát, ngươi có đi hay không?"

Linh Huyền Cảm mở miệng, lần này Linh Đài tộc bên này dẫn đội là hắn.

Đối với Linh Huyền Cảm gọi thẳng tên của mình, Ung Chi Kỳ một điểm không có để ý, ngược lại cười tủm tỉm mở miệng, "Huyền cảm giác lão đệ, ta liền không đi, lần hành động này ngươi phải cố gắng nha!"

"Ta hỏi ngươi chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Ta chính là tới chiêu đãi các vị, lúc nào xuất phát lão phu cũng không biết, cái này cần chờ thượng sứ hạ lệnh."

Nói xong, Ung Chi Kỳ thu liễm nụ cười, "Linh Huyền Cảm ngươi nghe lệnh chính là, nơi này cũng không phải ngươi Linh Đài tộc, là nói quy củ địa phương!"

Linh Huyền Cảm tại chỗ giận dữ, "Ung Chi Kỳ, con mẹ nó ngươi cầm cái gì lông chim liền "

Có thể lời nói vẫn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng, toàn bộ thân hình như lâm lạnh ngục, thần hồn bá một cái run rẩy.

"Bên trên bên trên thượng sứ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người cũng mới phản ứng lại, Đan Tước thượng sứ đến.

Thực sự là thượng sứ tới lặng yên không một tiếng động, đột nhiên xuất hiện, cho dù là Thiên Thánh cảnh đều khó mà phát giác.

Linh Huyền Cảm là thật dũng a!

Đan Tước thượng sứ cũng không có xuất hiện tại trước mặt bọn họ, mà là xuất hiện tại trận pháp một phía khác Phù đảo bên trên.

Có thể Linh Huyền Cảm cũng không dám cam đoan, chính mình lời vừa rồi, không có bị thượng sứ nghe được.

Thượng sứ làm sao lại tới!

Trước thời hạn căn bản một chút cũng không nói muốn tới sự tình a, phải biết rằng vì để cho bọn hắn Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh lĩnh đội, bọn hắn lão tổ trước đó không lâu thế nhưng là đích thân bái kiến Đan Tước thượng sứ.

Giờ phút này, Linh Huyền Cảm cảm giác chính mình bị vô số đạo ánh mắt bao phủ, hắn từ những sinh linh này trên mặt nhìn thấy trêu tức.

Miệng thối, họa từ miệng mà ra a!

Mẹ hắn, Ung Chi Kỳ, Nãi công thật muốn làm chết ngươi!

Phù đảo bên trên.

Đan Tước thượng sứ Tước Chương nhìn xem thiêu đốt sinh cơ giới, không nói thêm gì.

Thẩm Xán cũng không biết Tước Chương biết cái gì thời điểm đến, hắn nộp lên Hủy Diệt trận pháp đồ ngốc thức xây trận chi pháp về sau, liền tiến vào tu luyện bên trong.

Thậm chí đến tiếp sau sự tình, hắn một chút cũng không có lo lắng.

Lúc đầu hai loại trận pháp liền không giống, huống chi lần này là cho Thất giai sinh linh tới dùng, Thất giai sinh linh cường đại thần thức bên dưới bố trí cũng không khó..