Chương 522: Phá Quân! (2)

Chương 522: Phá Quân! (2)

Như bố trí không đi ra, vậy cái này Thất giai sinh linh liền có chút nước.

Giờ phút này, tại Thực Thiết Thú tộc năm vị Thánh giả bên trong, tên là tham ăn Thánh giả ánh mắt, hướng về Đan Tước thượng sứ nhìn lại.

Không chỉ là hắn, Đồ Sơn cũng giống như vậy, muốn nhìn rõ ràng tới Đan Tước thượng sứ là phân thân vẫn là bản tôn.

Mà lúc này, ở đây rất nhiều Thánh giả một nửa tâm thần cũng đều sau lưng Linh Huyền Cảm.

Không có cách, ai bảo Linh Huyền Cảm vận khí như thế cực kỳ tốt, sớm không nói muộn không nói, ngươi đang tại thượng sứ mặt đến nói.

Thế nào, thượng sứ một cái lông chim, không thể làm lệnh tiễn sao?

Không thể làm lệnh tiễn lời nói, hắn Ung Chi Kỳ như thế nào mạnh mẽ lên!

Cũng dẫn đến Ngao Đấu Hoang cũng tại trong lòng trêu tức Linh Huyền Cảm, trong lòng suy nghĩ thật đúng là không uổng công, vừa lên tới liền thấy trò hay.

Linh Đài tộc cùng hắn Ngao Nhân tộc tại Nam Vực liền nhau, hai tộc kỳ thật thuộc về là cạnh tranh quan hệ, bình thường lớn nhỏ ma sát cũng là không ngừng.

Ngao Đấu Hoang trong lòng suy nghĩ, nếu là thượng sứ nổi giận giết chết Linh Huyền Cảm liền tốt.

Chết một cái Thiên Thánh cảnh, đối với Bát giai đại tộc đến nói cũng đầy đủ thịt đau.

"Ta thật đáng chết a!"

Linh Huyền Cảm cúi đầu, trong lòng hối hận chính mình tấm này phá miệng.

Đan Tước thượng sứ cũng không đến, hắn ngược lại càng thêm tâm thần hoảng sợ.

"Đến rồi!"

Cuối cùng, có sinh linh mở miệng, tiếp lấy thấy hoa mắt, nguyên bản còn tại nơi xa Phù đảo bên trên Đan Tước thượng sứ, đã đi tới mặt của bọn họ phía trước.

Tước Chương rơi xuống về sau, ánh mắt đảo qua chiêu mộ tới chư vị Thất giai sinh linh, nhẹ gật đầu.

Những sinh linh này thực lực, hắn coi như hài lòng.

Điều những thứ này Thất giai sinh linh tới, tự nhiên không chỉ là vì sắp đặt Hủy Diệt trận pháp, như thế quá khuất tài.

Hắn còn có đừng nhiệm vụ, an bài cho những thứ này Thất giai sinh linh.

Sau đó, Tước Chương ánh mắt rơi vào Linh Huyền Cảm trên thân.

Linh Huyền Cảm cũng không dám nhiều lời, phủ phục tại trên không, toàn thân run lên cầm cập.

"Đứng dậy, tiến vào Bạch địa lập công chuộc tội, làm tốt lão phu liền không trách phạt ngươi."

"Cái gì?"

Trong lòng hoảng sợ Linh Huyền Cảm còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, một hồi lâu mới kịp phản ứng.

"Đúng là, vãn bối tất nhiên tận chính mình có khả năng, tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Linh Huyền Cảm lập tức từ dưới nền đất một lần nữa trở lại trên trời, trong khoảng thời gian ngắn chỉ cảm thấy tâm thần mình tiều tụy.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ung Chi Kỳ thầm nghĩ có chút đáng tiếc, ngươi đến cùng có chết hay không a.

Ngao Đấu Hoang cũng đồng dạng, trong lòng cảm giác đáng tiếc, đây chính là thật tốt cơ hội a.

Linh Huyền Cảm tự tìm, đều có thể bị thượng sứ bỏ qua cho đi.

Tước Chương cũng sẽ không để ý những sinh linh khác suy nghĩ, một cái Thiên Thánh cảnh tiểu bối, lại không phải là làm trái chiếu lệnh, nhiệm vụ thất bại, chỉ là miệng lưỡi lợi hại, hắn còn sẽ không tại trước mặt mọi người trừng trị.

Ánh mắt lại lần nữa đảo qua ở đây đông đảo Thất giai sinh linh về sau, Tước Chương ánh mắt rơi vào Thực Thiết Thú tộc, tên là tham ăn Thất giai Thánh giả trên thân.

Tham ăn Thánh giả đứng dậy, giống như núi nhỏ to con thân ảnh hướng về Tước Chương hành lễ.

"Phá Quân gặp qua thượng sứ."

"Phá Quân?"

Lời này vừa nói ra, nhận biết 'Tham ăn' khác Thánh giả sững sờ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Nhưng, trong chốc lát, Ngao Đấu Hoang phá âm.

"Phá Quân!"

Ngao Đấu Hoang lúc đầu còn tại đáng tiếc Linh Huyền Cảm không có chết, nghe nói chỉ một thoáng khuôn mặt liền từ trêu tức biến thành dữ tợn đáng sợ.

Ngao Đấu Hoang một tiếng Phá Quân, lập tức để ở đây Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh phản ứng lại.

Thực Thiết Thú tộc năm đó cái kia tấn Bát giai thất bại lão tổ!

Vậy mà còn sống!

Phải biết rằng phía trước Nam Vực sinh linh biết một cái duy nhất tấn Bát giai thất bại, còn sống sinh linh là Linh Đài tộc Linh Chân Thánh.

Ngao Đấu Hoang nhìn chòng chọc vào Phá Quân Thánh giả.

"Thượng sứ, vãn bối một thân tu hành cảm thấy phần cuối, có chút áp chế không nổi, nhìn lên dùng chỉ điểm."

Theo Phá Quân Thánh giả mở miệng, một cỗ mênh mông khí tức phóng thích mà ra, ở đây sinh linh cho dù là Thiên Thánh cảnh, mỗi một người đều cảm giác chính mình lâm vào đại dương mênh mông bên trong.

Khí tức kinh khủng cọ rửa bên dưới, Ngao Đấu Hoang cũng bị xông tỉnh lại tới, toát ra muốn cho trong tộc đưa tin suy nghĩ.

Phá Quân lão già không có chết!

Không những không có chết, đây là muốn lại lần nữa xung kích Bát giai!

Đáng chết!

Linh Đài tộc Linh Chân Thánh năm đó tấn thăng Bát giai thất bại, về sau mặc dù sống tiếp được nhưng cũng lại không tấn thăng Bát giai khả năng.

Có thể cái này đáng chết Thực Thiết thú là chuyện gì xảy ra!

Thế mà còn có tấn thăng Bát giai khả năng!

Hơn nữa từ cảm nhận được khí tức tới mở, trừ phi hôm nay thiên kiếp tại chỗ bạo động, nhất định muốn đánh chết hắn, nếu không cái này Thực Thiết thú thật đúng là không có gì thất bại có thể.

Đáng chết! Đáng chết!

Tước Chương thần thức bao phủ toàn trường, Ngao Đấu Hoang trên thân kinh ngạc, nổi giận, các tộc ở giữa thần thức đưa tin đều tại hắn cảm ứng bên trong.

Đối mặt Tước Chương chú ý, Phá Quân mở miệng, "Nếu có thể may mắn tấn thăng, nguyện vì thượng sứ điều động, thâm nhập Bạch địa tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Kỳ thật, hắn cũng không cần Tước Chương chỉ điểm cái gì, chính là muốn mượn cơ hội dẫn động Bát giai thiên kiếp.

Lần này đột nhiên ngay trước mặt Tước Chương dẫn động thiên kiếp, Tước Chương đương nhiên sẽ biết hắn đây là tại dựa thế.

Cho nên, Phá Quân cũng rất thẳng thắn, ta tấn thăng xong cho ngươi làm tiểu đệ, để cho ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây, cùng Nam Vực khác Bát giai không giống.

Tấn thăng thất bại, mệnh đều không còn, Tước Chương còn có thể cùng tử sinh linh bực bội?

Đến mức nói, Phá Quân vì sao trùng hợp như vậy xuất hiện ở đây, cũng rất dễ giải thích.

Thượng sứ chiêu mộ các tộc, để cho hắn nhìn thấy cơ hội, cho nên liền theo đến, vốn nghĩ tiến vào Bạch địa tìm địa phương tấn thăng.

Không nghĩ tới thượng sứ đích thân đến, lập tức nhịn không được đối tự thân khí tức khống chế, muốn trước thời hạn dẫn động thiên kiếp.

Đến mức vì sao tấn thăng Bát giai muốn như vậy long đong, thượng sứ nhìn rõ mọi việc, tự nhiên sẽ minh bạch.

Theo Tước Chương cánh vỗ, Phá Quân Thánh giả liền bị cuốn ra Chu Liên sơn, tiến vào Bạch địa bên trong.

Tùy theo, Tước Chương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ngao Đấu Hoang cấp thiết cho trong tộc đưa tin, chỉnh chính mình móng đều có chút phát run.

Ba ngày sau, một cỗ mênh mông vô song thiên địa uy áp, xuất hiện ở Chu Liên sơn bên ngoài.

Lúc đầu thừa nhận vô số Hoàng Cực trùng xung kích Chu Liên sơn, tại uy áp xuất hiện nháy mắt, lập tức lại không Hoàng Cực trùng xông trận.

So với Đậu Cố cái kia bao trùm vạn dặm uy áp, Phá Quân Thánh giả dẫn động uy áp, bao trùm mấy trăm vạn dặm.

Tự nhiên, độ kiếp địa phương cũng xa xa rời đi Chu Liên sơn, để tránh lôi kiếp đem nơi này oanh thành phế tích.

Bát giai độ kiếp, thường ngày sinh linh chỗ nào có thể đụng tới.

Hội tụ đến Chu Liên sơn các tộc Thánh giả, nhao nhao lao ra đại trận hướng về độ kiếp địa phương mà đi, muốn tận mắt nhìn thấy cái này một rầm rộ.

Cũng dẫn đến ở trong Chu Liên sơn tu luyện Thẩm Xán, cũng bị uy áp bừng tỉnh, đi ra sau đó cùng trong vòng luẩn quẩn sinh linh cùng nhau, đi quan sát Bát giai đại kiếp.

Gần như tất cả sinh linh, đều nóng bỏng nhìn xem tràng diện này.

Chỉ có Ngao Đấu Hoang một cái, thần sắc dữ tợn đáng sợ.

Hắn đã đưa tin cho lão tổ, lão tổ hiện tại cũng không có có thể ra sức.

Bọn hắn tuy nói hoài nghi tới Phá Quân không có chết, có thể cái này Phá Quân mang tới kinh hỉ cũng quá lớn.

Bát giai thiên kiếp, khủng bố như vậy.

Phá Quân Thánh giả a tại sau khi độ kiếp có lẽ xưng là Phá Quân lão tổ.

"Cảm ơn thượng sứ."

Độ kiếp thành công về sau Phá Quân lão tổ, vẫn như cũ khiêm cung cho Đan Tước thượng sứ hành lễ.

"Đợi ta hơi vững chắc một chút, liền có thể tiến vào Bạch địa là thượng sứ làm việc."

Chúng sinh linh quay về Chu Liên sơn, tận mắt nhìn thấy một tôn Bát giai sinh ra, ở đây từng cái sinh linh đều hưng phấn nghị luận.

Quan sát xong sau khi độ kiếp, Thẩm Xán trở về tiếp tục tu luyện.

Không bao lâu, bên này chiêu mộ mà đến các tộc sinh linh, tại giữa Đan Tước chiếu lệnh bên dưới, trực tiếp tổ đội giết vào Bạch địa.

Thánh giả xuất thủ, tự nhiên không tầm thường, Bạch địa chỗ sâu, từng đoàn từng đoàn chói lóa mắt tia sáng sáng lên.

Mỗi một tòa Hủy Diệt trận pháp nổ tung đều tạo thành một tòa trùng thiên mây hình nấm, bao trùm ít nhất vạn dặm thậm chí mấy vạn dặm phương viên, tiêu diệt đếm không hết Hoàng Cực trùng.

Toàn bộ Nam Vực trung bắc bộ, khắp nơi đều có ánh lửa ngút trời, mảng lớn Hoàng Cực trùng hóa thành tro tàn.

Bạo tạc tạo thành tiếng nổ, liên tục không ngừng, giống như là ruộng cạn sinh lôi, liên miên bất tuyệt.

Thánh giả xuất thủ, tốc độ cũng nhanh, hơn 10 vạn tòa Hủy Diệt trận pháp tại ngắn ngủi trong nửa tháng bị tiêu hao sạch sẽ.

Theo Hủy Diệt trận pháp, tại trong Nam Vực bắc bộ khu vực không ngừng nổ tung, thứ hai phòng tuyến mảnh này Hoàng Cực trùng xung kích, xuất hiện rõ ràng trượt xu thế.

Từ Bạch địa xông tới Hoàng Cực trùng, giảm xuống ước chừng hai ba thành.

Một năm sau.

Bạch địa chỗ sâu, tham dự sắp đặt trận pháp Thánh giả nhóm, hội tụ đến một chiếc bảo thuyền bên trên, Phá Quân lão tổ thình lình xuất hiện.

Bọn hắn đang đội Hoàng Cực trùng xung kích, một đường hướng bắc mà đi, điều tra tình huống.

Chu Liên sơn.

Thánh giả nhóm giết vào Bạch địa, dã luyện căn cứ tiếp tục rèn đúc trận cơ, bởi vì Hoàng Cực trùng công kích uy thế hạ xuống, làm cho dự trữ trận cơ số lượng cũng đang tăng thêm.

Đan Tước thượng sứ xuất hiện tại Chu Liên sơn, cũng không có lại trở về Tổ Mạch thành.

Mà là ngay tại chỗ đốc xúc các đại Bát giai chủng tộc, tiếp tục đốc xúc dưới trướng Thánh giả xây dựng thêm dã luyện căn cứ, coi như không thể đạt tới Ung Hòa tộc bên này sản lượng, cũng không thể lại kém nhiều như vậy.

Nhờ vào trận cơ số lượng dự trữ một kỵ tuyệt trần, Ung Chi Kỳ lại tại các đại Thiên Thánh cảnh trước mặt lộ mặt.

Nhưng mà, đại gia dần dần đột nhiên phát hiện, trước đến đốc chiến Đan Tước thượng sứ, ngoại trừ để đại gia tăng nhanh dự trữ trận cơ bên ngoài, cũng không có lại nói tiếp tục tổ chức nhóm thứ hai Thánh giả giết vào Bạch địa.

Cũng dẫn đến nhóm đầu tiên giết vào Bạch địa Thánh giả nhóm, cũng không có tin tức truyền về.

Cứ như vậy, nhoáng một cái nhiều năm đi qua.

Chu Liên sơn bên trong Phù đảo bên trên, sinh cơ giới bên trên Thanh Hỏa đại thịnh, triệt để bốc cháy lên, giống như là sắp đốt hết than củi đồng dạng, hỏa diễm bắt đầu hiện ra trong suốt chi sắc.

Hỏa diễm bên trong, càng là đã có thể nhìn thấy đang tu luyện Thẩm Xán.

Ông

Theo một tiếng vù vù, phun trào hỏa diễm bên trong có màu tím nổ vang, có ngũ thải đạo vận diễn hóa, cứ như vậy bị Thẩm Xán một cái hút vào trong bụng..