Chương 523: Đan Tước xuất kích, Thẩm Xán độ kiếp (1)

Chương 523: Đan Tước xuất kích, Thẩm Xán độ kiếp (1)

Theo Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới sau cùng năng lượng bị Thẩm Xán nuốt vào trong miệng, cả người hắn cũng giống như cùng nhau bốc cháy lên.

Phù đảo bốn phía hư không, lập tức nổi lên ngũ thải hà quang, Ngũ Hành đạo vận vào lúc này, hiển hiện ra.

"Lão đệ đây là muốn thần!"

Cũng tại Chu Liên sơn bên trong tu luyện khác Chuẩn Thất giai, rất nhanh liền nhìn thấy màn này, Bí Chân thái tử nhìn qua Thẩm Xán, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

"Ta liền biết, lúc trước lần đầu tiên liền cảm giác lão đệ khác biệt."

"Đan Tước tộc bảo bối a, thật tốt!"

Nghe lấy Bí Chân lầm bầm, khác Chuẩn Thất giai sinh linh có chút im lặng.

Đan Tước tộc đi ra bảo bối, là chỉ có thể dùng thật tốt tới hình dung sao.

Cái này mẹ hắn là quá tốt rồi!

Bọn hắn chỉ rõ ràng sinh cơ giới có thể phụ trợ tu luyện, khác bí ẩn một mực không rõ ràng.

Nhưng Thẩm Xán trong khoảng thời gian ngắn, lập tức vượt qua bọn hắn toàn bộ sinh linh, đầy đủ chứng minh vật này thần dị.

Muốn nói hâm mộ, không có người không hâm mộ, cho dù Bí Chân cũng đồng dạng, Bí Chân không những hâm mộ, còn vì Thẩm Xán có cơ duyên như thế mà cao hứng.

"Ha ha, ta lão đệ sắp tấn Thất giai, ha ha "

Ngao Ma híp mắt long nhãn nhìn xem Thẩm Xán, to lớn long nhãn bên trong ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, chính là một vệt kiên nghị.

Trên thực tế, tốc độ tu luyện của hắn hôm nay, đã viễn siêu dĩ vãng.

Đặc biệt là còn được đến Thiên Thánh cảnh Đan Tước chỉ điểm, loại này mạnh như thác đổ thức chỉ điểm, đối với hắn tu luyện đến nói, đã là vượt quá tưởng tượng nhắc nhở.

Lúc đến bây giờ, hắn đối với Phong Vũ Lôi Điện lĩnh hội đã đều đạt tới tám ty.

Có thể có phần cơ duyên này, may mắn mà có Thẩm Xán.

Vốn cho là hắn là vòng tròn dẫn đầu long, muốn chiếu cố những sinh linh khác, không nghĩ tới cảnh ngộ huyền diệu như thế, các loại sự tình phát triển một chút, ngược lại là Thẩm Xán trở thành người dẫn đầu, hắn ngược lại đã thành bị chiếu cố cái kia.

Khác Chuẩn Thất giai nhìn qua Phù đảo xung quanh ngũ thải hà quang, từng cái kinh ngạc không hiểu.

Những ngày này đến, trong bọn hắn kém nhất Phụ Phong tộc trưởng, cũng đã thoát thai hoán cốt, tấn thăng Thất giai Nhập Thánh cảnh thành công công suất tăng mạnh.

Phù đảo bên trên.

Thẩm Xán một chút xíu đem quanh mình hư ảo hỏa diễm thu vào trong cơ thể, Ngũ Hành đạo vận cùng hắn ở giữa tạo thành một loại hoàn mỹ cảm ứng.

Sau một hồi lâu, hắn vừa rồi tỉnh lại tới, hồi tưởng đến phía trước tu luyện.

Tại sinh cơ giới cuối cùng tu luyện trong khoảng thời gian này, hắn hình như cùng sinh cơ giới hòa làm một thể, tiến vào một chủng loại giống như đốn ngộ trạng thái.

Trong một ý niệm, nhục thân trong ngoài Hỗn Nguyên như một, từ xương đến huyết nhục cũng bắt đầu nổi lên nhàn nhạt ngũ thải chi sắc.

Thần Đình bên trong, 10 vạn 3,000 cái Thần Phù như ngân hà óng ánh lập lòe, tạo dựng ra một phương huy hoàng giới vực.

Giờ phút này, Thẩm Xán ngẩng đầu hướng về thiên khung phương hướng nhìn lại, hắn có loại cảm giác, chỉ cần hắn buông ra tâm thần tiếp dẫn thiên kiếp, lập tức liền có thể độ Thất giai lôi kiếp.

Đè xuống trong lòng dẫn động thiên kiếp suy nghĩ, hắn không có gấp độ kiếp.

Lúc trước Xích Linh tiền bối cho hai kiện linh vật, có cái này hai kiện linh vật, Thẩm Xán vẫn là trước tế luyện một phen mới tốt.

Đặc biệt là Thanh Linh Thần Huyết cao, mới là trọng điểm bên trong trọng điểm.

Xích Linh phía trước tại Bạch địa thời điểm, cho hắn chỉ điểm bên trong, đặc biệt nói vật này.

Nói trắng ra, đây là một vị Thất giai Thanh Linh Huyền Thần tộc còn sót lại tinh hoa.

Thanh Linh Huyền Thần tộc vẻn vẹn nghe danh tự, liền biết cái này tất nhiên là cái bất phàm thần dị chủng tộc.

Sơn Hải lịch sau đó, loại này thần dị sinh linh đã mười phần hiếm thấy.

Tương ứng, nhân tộc lại có thể trắng trợn sinh sôi, trường hợp này bên dưới, nhân tộc liền thành yêu thích huyết thực tế phẩm dị tộc lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, nhân tộc còn thua kém loại này Thanh Linh Huyền Thần tộc thần dị, cái này sinh linh huyết nhục tế luyện về sau, hoàn toàn có thể bị bất kỳ chủng tộc nào hấp thu.

Mà sinh linh hấp thu tộc này biến thành thần huyết cao về sau, tinh hoa lắng đọng tại thể nội, cần phải mượn ngoại lực hóa thành bản thân nội tình.

Mà thiên kiếp chính là hóa thần máu cao thượng thừa nhất chi pháp.

Bởi vậy, tại Đại Hoang một số chủng tộc cổ xưa, tại trong tộc thiên kiêu độ kiếp thời điểm, liền sẽ nghĩ biện pháp tìm Thanh Linh Thần Huyết cao, đến cho thiên kiêu gia tăng nội tình.

Cũng là dưới loại tình huống này, cùng loại Thanh Linh Huyền Thần tộc sinh linh gần như bị săn giết hầu như không còn.

Có thể nói chân chính Cổ lão đại tộc, đối với tộc nhân bồi dưỡng, căn bản không phải bên ngoài sinh linh có khả năng theo dõi, nhân gia khống chế linh vật ngươi không cần nói thấy, có thể nghe đều không có nghe qua.

Đương nhiên, đem một tôn Thất giai sinh linh tất cả tạo hóa dung nhập trong cơ thể, lại đi độ thiên kiếp, thiên kiếp uy lực tất nhiên tăng vọt.

Mà thiên kiếp càng mạnh, đối với độ kiếp người đến nói càng là không hữu hảo, rất dễ dàng chết tại thiên kiếp phía dưới.

Nhưng thiên kiếp càng mạnh, thu hoạch liền càng mạnh.

Giờ phút này, Thẩm Xán liền chuẩn bị luyện hóa Thanh Linh Thần Huyết cao, sau đó mượn nhờ thiên kiếp chi lực đem hóa thành thực lực bản thân.

Đến mức nói, hắn vì sao không đi bái kiến Đan Tước thượng sứ, không phải Thẩm Xán không đi, mà là thực lực của hắn bây giờ địa vị không có tư cách chủ động đi cầu kiến Đan Tước thượng sứ.

Từ lần trước thông qua Xích Linh dâng lên các loại trận pháp, còn có tiêu diệt Hoàng Cực trùng đến tiếp sau ý nghĩ về sau, đổi lấy Đan Tước thượng sứ đích thân tới, chỉ huy các đại Thánh tộc điều Thánh giả tiến vào Bạch địa sắp đặt Hủy Diệt trận pháp.

Sau đó, thượng sứ liền lưu tại Chu Liên sơn dã luyện căn cứ không đi, đốc xúc các nơi tiếp tục xây dựng trận cơ.

Nhưng mà, vị này thượng sứ không vẻn vẹn tại đốc xúc trận cơ rèn đúc, còn đem nguyên bản tập hợp ở chỗ này trận pháp sư cùng nhau tiếp quản.

Hiện tại đã an bài lấy nhân tộc cầm đầu trận pháp sư nhóm, tại phòng ngự dọc tuyến Tinh Thần đại trận bên trong, bắt đầu xây dựng Thái Dương Diệt Hoàng đại trận.

Hơn nữa kiến tạo Thái Dương Diệt Hoàng đại trận, cùng Thẩm Xán dâng lên đi có như vậy một chút xíu cải tiến, hiệu quả nha, đúng là tăng lên một chút xíu.

Dù sao cải tiến quá trình bên trong, thăng cấp một chút một ít xây dựng trận pháp quáng tài phẩm giai, uy lực cũng theo đó có chỗ đề thăng rất bình thường.

Lúc đầu nhân tộc trận pháp sư, cùng với thân thiện nhân tộc dị tộc trận pháp sư liền tổ kiến lớn nhỏ đoàn đội, trải qua những ngày này xây dựng trận pháp, cũng đều quen thuộc.

Tại giữa Đan Tước chiếu lệnh bên dưới, đối mặt kiến thiết mới trận pháp, đại gia cũng không có kinh hoảng, rất nhanh liền an ổn tiến vào xây trận phân đoạn.

Nhìn thấy cái này sau đó, Thẩm Xán phân phó Viêm Khương an bài tốt nhân tộc, cẩn tuân thượng sứ phân phó.

Lại dặn dò một phen Chức Nữ chờ một đám thiên phú không tồi nhân tộc trận pháp sư.

Thượng sứ đích thân tới, việc làm tốt không nhất định có thể vào thượng sứ mắt, nhưng không làm xong nhất định có thể bị thượng sứ nhớ kỹ.

Trải qua nhắc nhở về sau, Thẩm Xán liền trở về an ổn tu luyện.

Hiện tại Đan Tước thượng sứ xem trọng là toàn bộ nhân tộc trận pháp sư cùng thợ rèn, hắn tuy nói có thể lĩnh hội trận pháp, nhưng bây giờ hữu dụng tại thực chiến Thái Dương Diệt Hoàng đại trận chờ, trong thời gian ngắn tự nhiên không cần hắn tiếp tục tham ngộ.

Cho nên nói, nhiều hắn một cái, cũng đã làm sống, ít hắn một cái cũng không có tổn thương phong nhã.

Không chỉ là nhân tộc có nhiệm vụ, dọc tuyến tất cả Thánh tộc, cùng với dưới trướng chủng tộc nhóm cũng đều bắt đầu chỉnh hợp, hiển nhiên đến tiếp sau muốn có đại động tác.

Mặt khác, Đan Tước thượng sứ còn hạ chiếu các tộc, để các tộc dâng ra các loại giải quyết Hoàng Cực trùng cùng Hoàng Cực trùng trứng biện pháp, nếu có dùng sẽ thu hoạch được ban thưởng.

Ngoại tộc sự tình, nhân tộc không quản được, nhưng nhân tộc nội bộ sự tình, Viêm Khương phụ trách an bài, để cho Thẩm Xán có thể không có chút nào quấy rầy yên tâm tu luyện.

Phù đảo bên trên, hiển hóa ra ngoài Ngũ Hành đạo vận chậm rãi tản đi, Thẩm Xán xếp bằng ở Phù đảo trung tâm, bắt đầu tế luyện Thanh Linh Thần Huyết cao.

Chu Liên sơn trong trận pháp, trên cùng một tòa lớn nhất Phù đảo bên trên, có hào quang bao phủ, để bên ngoài sinh linh khó mà nhìn trộm.

Ung Chi Kỳ vội vàng từ đằng xa đi tới Phù đảo bên ngoài.

"Bái kiến thượng sứ."

"Đi vào."

Ung Chi Kỳ nghe tiếng tiến vào Phù đảo bên trong, nhìn thấy bàn nằm tại một tòa Xích Hỏa tổ chim bên trong Tước Chương.

"Thượng sứ, các tộc dâng lên tiêu diệt Hoàng Cực trùng cùng trứng trùng biện pháp rất nhiều, ta đều đã chỉnh hợp xong."

Ung Chi Kỳ phủ phục xuống mở miệng.

Phía trước Đan Tước thượng sứ là tọa trấn tại Tổ Mạch thành, bọn hắn những thứ này Thiên Thánh cảnh đốc chiến tại tuyến đầu.

Bây giờ thì khác, khác Thiên Thánh cảnh vẫn là đốc chiến một đường, mà hắn đã nhảy ra khác Thiên Thánh cảnh cùng cấp độ, trở thành thượng sứ trước mặt nhận bên trên vòng xuống sinh linh.

Đan Tước thượng sứ chuyện phân phó, từ hắn tới truyền đạt, các tộc làm sự tình muốn tập hợp đến hắn nơi này.

Ung Chi Kỳ chỉ cảm thấy chính mình phía trước làm sự tình, không có uổng phí.

Không đi theo Đan Tước thượng sứ dưới vuốt bôn ba, ở đâu ra công lao?

"Hồi bẩm thượng sứ, các tộc dâng lên thủ đoạn quá nhiều, ta đem trong đó nhằm vào Hoàng Cực trùng trứng đã trước thời hạn chân tuyển ra tới.

Nhân tộc bên kia có một loại cỏ hoang, cỏ này sẽ trắng trợn hấp thu thổ địa bên trong linh cơ, nếu có sinh linh xử lý chăm sóc, có thể trưởng thành là linh dược.

Nếu không có sinh linh xử lý, để tùy ý lan tràn lời nói, thì sẽ phạm vi lớn nhanh chóng khuếch tán.

Nhân tộc bên này, đã nếm thử tại Bạch địa trồng trọt qua loại này cỏ hoang, phát hiện có thể trắng trợn hấp thu đất đai bên trong chôn giấu Hoàng Cực trùng trứng linh cơ, đối với diệt sát Hoàng Cực trùng trứng rất có hiệu quả.

Mặt khác, nhân tộc bên này còn nuôi dưỡng một loại Linh Văn tri chu, có thể lấy Hoàng Cực trùng làm thức ăn "

Ung Chi Kỳ mở miệng, các tộc dâng lên biện pháp nhiều vô số kể, có chút nghe miêu tả hiệu quả so với nhân tộc còn tốt.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn linh thực loại, độc dược loại diệt sát Hoàng Cực trùng biện pháp, liền có một ngàn loại nhiều..