Chương 523: Đan Tước xuất kích, Thẩm Xán độ kiếp (2)

Chương 523: Đan Tước xuất kích, Thẩm Xán độ kiếp (2)

Nhưng không có cách, hắn Lão Ung dùng người không khách quan, trước nói nhân tộc.

Ung Chi Kỳ nói mấy loại nhân tộc bên này biện pháp về sau, mới bắt đầu giải thích chủng tộc khác biện pháp.

Tốt

Ung Chi Kỳ nói xong nói xong, nghe được Đan Tước thượng sứ mở miệng, lập tức ngậm miệng lại.

"Đừng quản biện pháp gì, chỉ cần có thể tiêu diệt Hoàng Cực trùng chính là biện pháp tốt."

Tước Chương nhìn bên trong ngọc giản các loại biện pháp về sau, nói tiếp: "Ngươi đi truyền lệnh, liền nói tiếp xuống tiêu diệt Hoàng Cực trùng hành động sau khi bắt đầu, các tộc đều so so với nhìn, xem ai dùng tốt."

Phải

"Kinh Hà bên kia thế nào?"

"Kinh Hà Long vương đang tại điều Nam Vực các nơi Tam giai trở lên Long tộc, còn cần chút thời gian."

"Tương ứng mở rộng hành vân bố vũ phạm vi Vu khí, còn muốn gấp rút rèn đúc một chút, không được liền tiếp tục xây dựng thêm."

"Là, bên này đã điều nhân tộc thợ rèn cùng các tộc thợ rèn, phối hợp với nhau tiến hành đẩy nhanh tốc độ."

Ung Chi Kỳ bẩm báo xong sau đó, nhanh chóng rời đi Phù đảo, hắn hiện tại quá bận rộn.

Đến mức nói mấy vị kia Thiên Thánh cảnh Đan Tước, lần nữa biến mất.

Nhưng tất cả Thiên Thánh cảnh đều biết rõ, mấy vị này Đan Tước tại bọn họ không thấy được địa phương nhìn xem bọn hắn, một khi ai dám lá mặt lá trái, tất nhiên sẽ xui xẻo.

Ung Chi Kỳ rời đi về sau, Tước Chương trước mặt hiện ra một màn ánh sáng bản đồ.

Trên bản đồ đường cong uốn lượn, phác họa ra một mảnh rộng lớn sơn hà đại địa, trong đó ghi chú rất nhiều điểm đỏ.

Đây là Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi chi địa bản đồ, điểm đỏ đại biểu cho có đại lượng sinh linh sinh sôi chi địa.

Hắn phía trước an bài những cái kia Thánh giả giết vào Bạch địa, sắp đặt hủy diệt trận cơ, ngoại trừ là vì chậm lại một chút Hoàng Cực trùng xung kích, làm hậu tiếp theo xây dựng Thái Dương trận pháp làm chuẩn bị bên ngoài.

Còn để những người này tiếp tục thâm nhập sâu Bạch địa, tiến hành một phen điều tra.

Chỉ có điều tra tốt, hắn mới có thể làm ra phán đoán, có hay không bắt đầu đối với Hoàng Cực trùng tiến hành phản kích, như thế nào tiến hành phản kích.

Hắn muốn từng bước một thu hồi bị Hoàng Cực trùng chiếm cứ thổ địa.

Hoàng Cực trùng trước trước sau sau tàn phá bừa bãi tuổi tác không ít, sở dĩ chỉnh không sạch sẽ, cũng là bởi vì đám côn trùng này liền rời rạc thiên địa nguyên lực cũng ăn.

Tại chỉ ăn rời rạc thiên địa nguyên lực dưới tình huống, bọn họ cũng là vẫn như cũ có thể sinh sôi.

Mặt khác, tại Hoàng Cực trùng tập trung bộc phát thời điểm, sinh hạ tới trứng trùng vượt quá tưởng tượng, sẽ theo thời gian chuyển dời liên tục không ngừng ấp ra Hoàng Cực trùng.

Mà tại trong quá trình này, lão Hoàng Cực trùng cùng mới ấp đi ra Hoàng Cực trùng, lại sẽ liên tục không ngừng sản xuất vượt quá tưởng tượng trứng trùng.

Bởi vậy, cho dù đến tiếp sau đem Hoàng Cực trùng ngăn chặn, dựa vào rời rạc thiên địa nguyên lực, Hoàng Cực trùng vẫn như cũ có thể tàn phá bừa bãi thật lâu.

Hắn để cho Thánh giả tiến vào bên trong tìm hiểu, chính là vì để cho bọn họ nhìn xem tình huống cụ thể như thế nào.

Ban đầu bộc phát kỳ sản xuất trứng trùng, hiện tại có hay không ấp sạch sẽ.

Tất nhiên hắn đích thân tiếp nhận chuyện này, đương nhiên phải làm đến toàn bộ công.

Dạng này cho dù là trở về trong tộc, trong tộc trưởng lão tại nhìn chuyện này thời điểm, cũng sẽ không nói là hắn nhờ vào Nam Vực sinh linh tận tâm tận lực, mà may mắn lấy được công lao.

Dù sao, tại bắt đầu từ trong tộc lúc đi ra, Đan Tước tộc bên trong tất cả đại trưởng lão bao gồm hắn ở bên trong, tâm tư kỳ thật đều là giống nhau, cái này Hoàng Cực trùng sớm muộn đều có thể diệt đi.

Dưới trướng những thứ này chủng tộc vừa mới bắt đầu không tận tâm, đợi đến Hoàng Cực trùng thật ăn đến bọn hắn nhà mình tộc địa thời điểm, tự sẽ có bọn hắn gấp gáp.

Đến lúc đó, các loại nội tình, không cần bọn hắn yêu cầu, chính mình liền sẽ lấy ra.

Trường hợp này bên dưới, xem như đốc chiến dẫn đầu sinh linh, dưới trướng sinh linh chỉ cần có thể tiêu diệt Hoàng Cực trùng, công lao đều có hắn một phần.

Như vậy dưới tình huống, vị trí này thay cái cẩu hùng tới ngồi, đến cuối cùng đều có thể phân đến phần này công lao.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng, rõ ràng hắn có cơ hội phải toàn bộ công, lại để cho người cảm thấy là may mắn thu hoạch được cái này công lao, vậy hắn chẳng phải là thua thiệt lớn.

Nam Vực Hoàng Cực trùng tiêu diệt, là tại hắn Tước Chương đích thân lãnh đạo hạ xong thành.

Theo thời gian chuyển dời, Nam Vực các nơi Long tộc, cho dù chỉ có Tam giai, cũng bị từ các nơi thủy vực bị càng mạnh Long tộc kéo tới.

Đếm không hết long chủng, chỉ cần cùng Long tộc dính dáng, Cầu Long giao long, long mãng, giao mãng xà đều tới.

Có thể được mây bố mưa không?

Có thể.

Vậy liền tới!

Về sau, chỉ cần có thể phun nước, biết phun nước, cũng bắt đầu đưa tới.

Trong lúc nhất thời, Nam Vực long chủng sinh linh, cứ như vậy bị tạo thành mấy trăm chi đội ngũ, phân biệt vào ở tất cả Tinh Thần đại trận.

Sau đó, một bộ phận Long tộc trên thân bắt đầu sắp đặt nhân tộc rèn đúc tốt Vu khí.

Mượn nhờ loại này Vu khí, có thể để cho Long tộc lành nghề mây bố mưa thời điểm, mở rộng thả ra phạm vi, còn có thể hơi yếu bớt chính mình tiêu hao.

Những thứ này Vu khí bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt linh cấm, phía trên khảm nạm nguyên thạch.

Từng tòa Tinh Thần đại trận bên trong, cũng có chói lóa mắt tia sáng sáng lên, các tộc sinh linh một khi nhìn thẳng, đều sẽ kêu thảm che mắt.

Đây là dựa vào Tinh Thần đại trận kiến tạo Thái Dương Diệt Hoàng đại trận, hừng hực Thái Dương chi lực một khi xuất hiện, liền bắt đầu diệt sát đại trận bên ngoài Hoàng Cực trùng.

Phía trước tại bên ngoài Tinh Thần đại trận Hoàng Cực trùng, cần các sinh linh động thủ đi tiêu diệt.

Theo Thái Dương Diệt Hoàng đại trận xây dựng hoàn thành, từng đạo Thái Dương chi lực chuyển hóa chùm sáng như quang diễm đạn đồng dạng, nhanh chóng đánh ra ngoài, đem đầy trời Hoàng Cực trùng đánh biến thành tro bụi.

Vừa mới xây dựng tốt mới đại trận, cứ như vậy lộ ra răng nanh.

Tước Chương đích thân tiến về mấy đại tộc đốc chiến, kiểm tra Thái Dương Diệt Hoàng đại trận vận hành tình huống.

Toàn bộ sinh linh đều hiểu, đây là muốn làm một trận lớn.

Mặt trời diệt hoàng trận pháp, Nam Vực phàm là cùng Long tộc có bằng hữu thân thích đều kéo tới, còn có phía trước truyền đạt chiếu lệnh, để các tộc các hiển thần thông so tài tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

Nhưng mà, không nghĩ tới đang kiểm tra xong đại trận vận hành về sau, Tước Chương cũng không có lập tức truyền đạt chiếu lệnh.

Có chút sinh linh đoán đi ra, đây là tại chờ phía trước tiến vào Bạch địa đám kia Thánh giả trở về.

Đảo mắt, lại qua ba tháng.

Phù đảo bên trên, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, nội thị bản thân, trong cơ thể chiến cốt, huyết nhục, kinh mạch, Thần Tạng bên trong, đều có từng đoàn từng đoàn màu xanh óng ánh năng lượng bám vào.

Thậm chí, liền Thần Đình bên trong đều nổi lên một vệt màu xanh quầng sáng, có từng sợi như dây tóc hình dáng màu xanh hồn có thể leo lên.

Một tôn Thất giai sinh linh huyết hồn tế luyện mà thành bảo dược, giờ phút này đều bị hắn đưa vào trong cơ thể.

Vật này đúng là thần dị, rõ ràng là Thất giai dị tộc sinh linh biến thành bảo dược, lại cùng nhân tộc một điểm ngăn cách đều không có.

Tỉnh lại sau đó, Thẩm Xán đưa tin cho Viêm Khương, hỏi thăm một chút gần nhất tình huống.

Viêm Khương nhanh chóng đem trải qua mấy ngày nay sự tình, kể rõ cho hắn.

Đan Tước sẽ có đại động tác.

Nhân tộc trận pháp sư đã Đô Tướng Thái Dương Diệt Hoàng đại trận, tại Tinh Thần đại trận bên trong xây dựng hoàn thành.

Chiêu mộ hơn trăm ức Long tộc, cũng đã phân tản đến từng cái trú điểm.

Các tộc công tượng phụ trợ nhân tộc thợ rèn, chuyên vì Long tộc chế tạo Vu khí, đã trang bị một nhóm Long tộc.

Này hết thảy, đều biểu hiện ra Đan Tước thượng sứ đem làm một cái lớn.

Viêm Khương cũng đã nói hiện tại không có động thủ suy đoán, tựa hồ đang chờ đợi tiến vào Bạch địa đám kia Thánh giả.

Có Bát giai lão tổ dẫn đội Thánh giả đội ngũ, hiện tại không trở về, hơn phân nửa là tại tra dò xét Hoàng Cực trùng tình báo.

Cùng Viêm Khương giao lưu xong sau, Thẩm Xán đột nhiên phát giác, cái này vận thế tại hắn a.

Hiện tại tấn thăng Thất giai, còn có thể đuổi kịp tiếp xuống đại chiến.

Đan Tước thượng sứ bên này cũng không vẻn vẹn là vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, càng là muốn thu phục những thứ này bị Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi qua đại địa.

Từ Nam Vực đến Trung Vực biên giới, mảnh này rộng lớn vô cùng đại địa.

Cho dù đã bị Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi trở thành một mảnh Bạch địa, nhưng nếu có thể đem Hoàng Cực trùng cho tiêu diệt, lấy nhân tộc chuyển hóa trận pháp đến nói, vẫn như cũ có thời gian ngắn khôi phục năng lực.

Mảng lớn thổ địa, cho dù chỉ loại bình thường lương thực, có khả năng sinh sôi đi ra tộc đàn, cũng đem vượt quá tưởng tượng.

"Như vậy rộng lớn đại địa "

Thẩm Xán híp mắt hướng về Bạch địa phương hướng nhìn lại, suy nghĩ có chút phiêu hốt.

Một lúc lâu sau, hắn bừng tỉnh.

Đưa tin đem Viêm Khương cùng năm có Vạn Niên Vương hồn thể Viêm Long cùng nhau kêu lên Phù đảo, đem một cái ngọc giản cho hai người nhìn.

"Đây là ta đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, các ngươi nhìn xem có hay không phải làm?"

Nhìn xong bên trong ngọc giản nội dung, Viêm Khương ánh mắt lộ ra hưng phấn, Vạn Niên Vương hồn thể thì là kinh ngạc, hiển nhiên vẫn là đối với Thẩm Xán không hiểu rõ lắm.

"Chỉ là một cái ý nghĩ, tạm thời chuẩn bị."

"Tiếp xuống, ta muốn tấn thăng Thất giai, đợi ta tấn thăng Thất giai về sau, chúng ta cũng theo Đan Tước tộc cùng nhau tham dự trận này tiêu diệt Hoàng Cực trùng đại thịnh tiệc rượu."

Sau năm ngày.

Chu Liên sơn đại trận bên ngoài.

Giữa thiên địa đột nhiên hiện ra một cỗ mênh mông vô song uy áp, làm cho nơi này sinh linh nhao nhao cảm ứng được.

Trung ương Phù đảo bên trên Tước Chương, cái thứ nhất phát giác, ánh mắt nhìn xuyên đại trận bên ngoài, nhìn về phía đang tại diễn sinh kiếp vân ở dưới Thẩm Xán.

"Có sinh linh dẫn động thiên kiếp!"

Cho đến giờ phút này, Chu Liên sơn trong đại trận các sinh linh, mới kịp phản ứng, đây là thiên kiếp.

Lại có sinh linh muốn độ thiên kiếp..