Chương 524: Nuốt kiếp! (1)

Chương 524: Nuốt kiếp! (1)

Chu Liên sơn bên ngoài.

Thiên uy để cho Hoàng Cực trùng quỳ xuống đất phát run.

Bảy chiếc bảo thuyền treo lơ lửng giữa trời, đặc biệt là Chương Thủy long thuyền bên trên, xuất hiện rất nhiều nhân tộc.

Đồ Thương các tộc tinh anh lẫn vào cùng nhau, xuất sắc nhất phần lớn được an bài sau khi Chương Thủy long thuyền

Mỗi một vị nhân tộc tinh anh, đều là Viêm Khương cùng các trưởng lão tỉ mỉ sàng chọn ra tới.

Không chỉ có 5-6 cấp võ giả, có thiên phú thượng giai Vu Sư, càng có ưu tú trận pháp sư, cùng với liên minh những năm gần đây mới bắt đầu phát triển Tinh Thần đạo tu luyện giả.

Thiên kiếp giáng lâm, thiên uy hạo đãng, thiên địa quy tắc bộ phận hiện ra.

Cơ hội tốt như vậy, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Chu Liên sơn bên ngoài.

"So với Đậu Cố tấn thăng thiên kiếp càng đáng sợ."

Thiên kiếp vừa mới bắt đầu ấp ủ, Ngao Ma liền phát giác không đúng.

Đậu Cố thiên kiếp thiên uy ảnh hưởng vạn dặm phương viên, nhưng hạch tâm kiếp vân cũng liền hai ngàn bên trong mà thôi.

Bây giờ Thẩm Xán thiên kiếp còn chưa hoàn toàn thành hình, nhìn một cái, kiếp vân liền đã vượt qua 3,000 dặm.

"Lão đệ tích lũy hùng hậu."

Bí Chân thái tử trầm ngâm, "Địa Thánh cảnh cùng Địa Thánh cảnh ở giữa cũng là có khoảng cách."

Đối với bọn họ vòng tròn bên trong sinh linh đến nói, mục tiêu của bọn họ là Địa Thánh cảnh.

Nhưng có thể tấn thăng đến Địa Thánh cảnh bên trong loại nào trình độ, đã không phải là bọn hắn có thể yêu cầu xa vời, dù sao có thể đạt tới nhảy lên Địa Thánh cảnh cánh cửa, đã không dễ.

Thẩm Xán dẫn động thiên kiếp uy áp, còn mạnh hơn Đậu Cố mấy lần, 5 vạn dặm phương viên bên ngoài, vẫn như cũ có thiên địa quy tắc hiển hiện ra.

Tương ứng, Thẩm Xán trên đỉnh đầu lôi kiếp cuồn cuộn ở giữa, cũng tại không ngừng mở rộng.

Huy hoàng thiên uy không ngừng từ trên chín tầng trời tập hợp sinh, dung nhập vào đen như mực kiếp vân bên trong.

Kiếp vân như sền sệt khói đen, bên trong diễn phong lôi, hiện ra gió nổi mây phun, sấm chớp rền vang cảnh tượng.

Kiếp vân mỗi một lần lăn lộn, đều có mênh mông thiên uy trút xuống, cọ rửa tại Thẩm Xán đỉnh đầu.

Nhìn qua Đậu Cố độ kiếp Thẩm Xán, cũng không có bởi vì kiếp vân không ngừng mở rộng phạm vi mà có chỗ kinh hoảng.

Lúc đến bây giờ, hắn tuy nói thời gian tu luyện ngắn, có thể lấy được tạo hóa viễn siêu Đậu Cố.

Độ kiếp phía trước, Thẩm Xán liền đã làm tốt chính mình lôi kiếp sẽ cường đại hơn chuẩn bị.

Cường đại lôi kiếp, cũng cần nhiều thời gian hơn tới ấp ủ.

Gần nửa ngày về sau, Thẩm Xán trên đỉnh đầu kiếp vân phạm vi, đã đạt đến hơn 6,000 bên trong, uy thế so với Đậu Cố trận kia cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Đen nhánh như mực kiếp vân nội bộ, tối như mực bên trong vậy mà lại xen lẫn một vệt nồng đậm màu như ẩn như hiện.

Theo kiếp vân dần dần không còn mở rộng, đen nhánh kiếp vân bên trong màu lại dần dần bên ngoài mở rộng, đem nguyên bản như mực kiếp vân nhuộm thành ngũ thải ban lan quạ màu đen.

Từng đạo hồ quang điện lốp bốp rung động, tạo thành dày đặc lưới điện.

Răng rắc!

Đạo thứ nhất lôi kiếp rơi xuống.

Kiếp vân phía dưới, Thẩm Xán nín thở ngưng thần tùy ý đạo thứ nhất lôi kiếp rơi xuống sau lưng chính mình.

Tại chỗ, cái này lôi kiếp liền tiến vào đến Thẩm Xán trong cơ thể, bắt đầu càn quét quanh thân trong ngoài, cũng dẫn đến Thần Đình đều hiện lên ra lôi quang.

Phía trước ba đạo lôi kiếp thuộc về là khai vị thức nhắm, để độ kiếp người trước thích ứng bỗng chốc bị bổ.

Nguyên bản, Thẩm Xán cảm thấy hắn đã sớm quen thuộc bị sét đánh.

Nhưng thiên địa diễn hóa lôi đình nhập thể, trong nháy mắt Thẩm Xán liền phát giác khác biệt.

Đây không phải là hắn ngày trước dùng để luyện thể lôi đình, cũng không phải sinh cơ giới bên trong Tử Tiêu Thần Lôi, trong đó thần dị là hai vị trí đầu người tuyệt đối vô pháp so sánh.

Nhập thể lôi đình xung kích tại toàn thân, tản ra mãnh liệt khí tức hủy diệt, tàn phá bừa bãi nhục thân, thần hồn thậm chí đạo vận.

Thế nhưng tại khí tức hủy diệt chỗ sâu, lôi đình bên trong còn ẩn hàm có một cỗ sinh cơ, chỉ có gánh vác phía trước khí tức hủy diệt tàn phá bừa bãi, mới có thể bị lôi đình bên trong chứa sinh cơ tu bổ thương thế.

Chỉ bất quá loại này sinh cơ tu bổ kỳ thật so ra kém lôi kiếp hủy diệt, đây chính là so đấu độ kiếp người nội tình.

Gánh vác được hủy diệt, ngươi liền có thể tại trong lôi kiếp tiếp tục kiên trì, gánh không được sẽ xuất hiện phản ứng dây chuyền, mãi đến thân tử đạo tiêu.

Thẩm Xán thể phách cường hoành, trong ngoài Hỗn Nguyên như một, tự thân sinh cơ liền triệt tiêu hơn phân nửa lôi kiếp phá hư, hoàn mỹ tiếp nhận trong lôi kiếp sinh cơ.

Thẩm Xán có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thân của mình, thần hồn cùng đạo vận tại cái này cỗ sinh cơ dưới ảnh hưởng nhanh chóng khôi phục.

Cỗ này sinh cơ bên trong còn ẩn chứa một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, tối tăm bên trong Thẩm Xán cảm ngộ đến cái gì.

Nhục thân, thần hồn cùng đạo vận ba quy nhất, hết sức chăm chú diễn luyện Trấn Sơn Hà thần thông, thần dị sinh cơ tùy theo du tẩu, Thẩm Xán cảm giác tự thân lại có một chút lột xác.

Cùng lúc đó, phía trước luyện hóa tại thể nội Thanh Linh Thần Huyết cao, giờ phút này cũng theo lôi kiếp tẩy lễ, nhanh chóng cùng Thẩm Xán hòa vào nhau.

Có thể nói, lôi kiếp không cần nói để cho hắn thụ thương, hoàn toàn liền thành cơ duyên của hắn.

Oanh! Oanh!

Đạo thứ hai, đạo thứ ba lôi kiếp rất nhanh liền rơi xuống.

Đổ ập xuống nện ở Thẩm Xán trên thân, Thẩm Xán trực tiếp thả ra nhục thân, mức độ lớn nhất hấp thu rơi xuống kiếp lôi.

"Lão đệ đây là tại làm gì a!"

Nhìn xem liên tục rơi xuống ba đạo lôi kiếp, Thẩm Xán toàn bộ bị lôi đình bao phủ lại, Bí Chân có chút gấp gáp.

Phía trước Đậu Cố độ kiếp phía trước hai lần cũng không có động, chính là bị thiên uy ảnh hưởng đến, bị động nhận đến lôi kiếp tẩy lễ.

Bị động xác nhận lôi kiếp, tự nhiên không bằng chủ động tiếp thu lôi kiếp, có thể làm cho mình lấy được lớn nhất tẩy lễ.

Có thể Thẩm Xán là không có như Đậu Cố bất động, nhưng lại có chút quá động, cũng không có vận dụng lực lượng, không biết là tại diễn luyện cái gì.

"Phun nước miếng, tắm một cái con mắt của ngươi, lại nhìn."

Một bên Ngao Ma nghiêng đầu nhìn thoáng qua Bí Chân, "Đây không phải là loạn động, là tại hướng dẫn trong cơ thể lôi kiếp hướng đi."

Bí Chân thật đúng là dụi dụi con mắt, sau đó hắc hắc một chút.

Ung Chi Kỳ cũng tại nhìn xem Thẩm Xán độ kiếp, hắn có thể so với những sinh linh khác thấy rõ.

Phía trước ba đạo lôi kiếp, đều bị Thẩm Xán trở thành chất dinh dưỡng.

Đương nhiên, đừng nhìn bị Thẩm Xán trở thành chất dinh dưỡng, nhưng không hề đại biểu cho cái này ba đạo lôi kiếp liền yếu.

Lôi kiếp trước ba nói món ăn khai vị mạnh yếu, là bởi vì độ kiếp sinh linh mà dị, Thẩm Xán có thể nhẹ nhõm nuốt lấy, đổi lại người khác đứng tại Thẩm Xán chỗ kia, nói không chừng trực tiếp liền bị đánh chết.

Liên tục hấp thu ba đạo lôi kiếp về sau, Thẩm Xán cảm giác chính mình khí tức có tăng gấp bội đề thăng.

Đã bắt đầu thoát ly Lục giai phạm trù, bước vào Thất giai cấp độ.

Đều nói lôi kiếp sau cùng đại tạo hóa mới là lớn nhất, kì thực mỗi một đạo lôi kiếp nếu có thể vận dụng tốt, cũng đều không nhỏ chỗ tốt.

Như phía trước đều làm không cẩn thận, tại lôi kiếp bên dưới thụ thương, một khi thương thế điệp gia lên, phía sau liền càng thêm khó mà vượt qua.

Tuy nói chỉ cần chống nổi chín đạo lôi kiếp, cho dù chỉ có một tia sinh cơ cũng có thể bị thiên địa ân trạch cải tạo.

Thế nhưng, tuyệt đại đa số sinh linh cũng không dám cược cực hạn này.

Dù sao sinh tử ngay tại một đường, ngươi cược cái này một chút hi vọng sống, liền tương đương với chính mình không nắm chắc được chính mình..