Chương 524: Nuốt kiếp! (2)

Chương 524: Nuốt kiếp! (2)

Đại Hoang bên trong nổi danh nhất dân cờ bạc, chính là Trào Phong tộc.

Địa phương xa Thẩm Xán không biết, Nam Vực Trào Phong sơn bao nhiêu năm, đều không có Thất giai giễu cợt gió.

Vì sao?

Cũng là bởi vì giễu cợt gió mẹ hắn liều mạng, ưa thích tại thiên kiếp bên trên đánh cược một lần.

Rõ ràng, mấy vạn năm, Nam Vực Trào Phong tộc có thể độ kiếp giễu cợt gió đều cho mình quay con thoi hồn bay yên diệt.

Liền cái này, nhân gia thực chất ở bên trong chính là một điểm không thay đổi, về sau tộc nhân như thường cái này làm.

Liền cược một cái thắng thiên địa rộng, thua chuyển thế lại đến.

Ba đạo lôi kiếp rơi xuống về sau, Thẩm Xán chẳng những không có thụ thương, ngược lại lấy được cơ duyên, thừa dịp lôi kiếp bước vào Thất giai.

Cái này có thể nói trực tiếp có một cái ngày hồ bắt đầu, cùng đi lên bị ba đạo lôi kiếp đánh cho toàn thân xù xì thô ráp sinh linh, có ngày đêm khác biệt.

Trường hợp này, ngoại giới sinh linh là không phát hiện được, cho dù phía trước có quan hệ Đậu Cố độ kiếp xem sau cảm giác, tất cả mọi người trao đổi.

Có thể chỉ có chân chính độ kiếp thời điểm, mới có thể hiểu tình huống thật cùng quan sát sau viết chênh lệch đến cùng bao lớn.

Phía trước ba đạo lôi kiếp không cho Thẩm Xán mang đến thương thế, ngược lại để cho Thẩm Xán khí tức gấp bội tăng cường, cái này khiến kiếp vân cuồn cuộn càng thêm táo bạo.

Kiếp vân bên trong, bắt đầu sinh ra Lôi thú hư ảnh, tại màu đen trong đám mây xuyên qua, lộ ra so với cung điện còn muốn lớn lân phiến, tiếng gầm gừ từng trận như sấm âm, bay thẳng Thẩm Xán Thần Đình.

Trong chốc lát, Thẩm Xán Thần Đình bên trong rung động không thôi.

Răng rắc!

Đạo thứ tư lôi kiếp ầm vang rơi xuống.

Đây là từ chiếm cứ tai kiếp trong mây Lôi thú phun ra điện quang, uốn lượn kiếp vân một vòng sau từ thiên khung đỉnh rơi xuống.

Điện quang rơi xuống, tại chỗ hóa thành một đầu Lôi Long, giương nanh múa vuốt liền nhào tới Thẩm Xán đỉnh đầu.

Một màn này, để cho Bí Chân giật nảy mình.

"Cái này không đúng, đây không phải là đạo thứ tư lôi kiếp sao?"

"Đại huynh, đây là đạo thứ tư a, không phải đạo thứ bảy."

Không phải nói sau ba đạo lôi kiếp, mới có Hóa Hình Lôi Kiếp sao!

Không chỉ là Bí Chân kinh nghi, Chu Liên sơn bên này vẫn là có không ít Thất giai sinh linh tại, từng cái cũng đều nhìn trừng trừng Lôi Long.

Tình huống này, bọn hắn cũng không có gặp qua a.

"Chân Long thần hình!"

Kiếp vân phía dưới, Thẩm Xán tóc đen bay phấp phới, ánh mắt lập lòe, một cái liền chiếu rọi ra Lôi Long chi tượng.

Cái này có thể so với hắn bắt lấy Chương Thủy Long tộc quan sát, càng thêm thần vận tự nhiên.

Một cái đem Lôi Long thần hình lạc ấn ở Thần Đình về sau, tay trái Sơn Hà quyền, tay phải Bát Hoang chưởng, đánh phía Lôi Long.

Chỉ bất quá trong mắt người ngoài, hắn cùng Lôi Long so sánh quá mức nhỏ bé, nhìn thấy chính là hắn bị Lôi Long chiếm đoạt, không nhìn thấy hắn xuất thủ công kích.

Sơn Hà quyền, Bát Hoang chưởng, chính là hắn trước đây không lâu mới vừa từ Trấn Sơn Hà bên trong tìm hiểu ra tới thần thông, quyền chưởng phía dưới Lôi Long vỡ vụn, hóa thành đầy trời lốp bốp điện quang, đem Thẩm Xán bao phủ.

Nuốt

Nhìn thấy quanh mình lôi đình dày đặc, Thẩm Xán bắt đầu miệng lớn cắn nuốt.

So với phía trước ba đạo lôi kiếp, chính giữa ba đạo lôi kiếp tốc độ bắt đầu chậm lại.

"Thất giai thiên kiếp độ kiếp thời gian, bởi vì sinh linh mà định ra, lúc nhanh lúc chậm, không cách nào suy nghĩ, phải nhớ kỹ quan sát người khác độ kiếp chỉ có thể xem như tham khảo, tuyệt đối không thể tiêu chuẩn."

Có Thánh giả thừa cơ dạy đồng tộc Chuẩn Thất giai.

Lời tuy nói nói như vậy, nhưng có thể quan sát một vị sinh linh độ kiếp, vẫn là có ích lợi rất lớn.

Ví dụ như Chương Thủy long thuyền bên trên, một hàng người một hàng long, lại một hàng người lại một hàng long, còn có khác mấy tộc, đều ngoan ngoãn ngồi hàng hàng, mắt không chớp nhìn qua lôi kiếp phương hướng.

Long thuyền chỗ cao, Viêm Khương, Viêm Mộ, Viêm Lưu, Hòe địa mấy vị trưởng lão chờ một chút, đều tại quan sát lôi kiếp.

Càng xa phương hướng, cũng có lẻ tẻ rải rác thân ảnh, nhìn qua thiên kiếp thời điểm, ánh mắt có chút mịt mờ.

Nhân tộc thiên kiếp, từ đạo thứ tư lôi kiếp liền xuất hiện hóa hình kiếp lôi, điều này đại biểu cái gì, không cần nhiều lời.

"Cái này tiểu hữu độ kiếp thật đúng là chọn đúng thời điểm, có Đan Tước thượng sứ tại, những cái kia tham lam thân ảnh, cũng chỉ có thể thu hồi chính mình móng vuốt."

"Muốn ta nhìn, ngoại trừ Ngưu Xà tộc bên ngoài, Nam Vực trong thời gian ngắn, cũng không có người dám đối nhân tộc tiểu hữu hạ thủ."

Một đầu dáng dấp như vượn, lại có ba cặp cánh tay Thánh giả, đối với một bên một vị khác bao phủ tại khói đen bên trong Thánh giả mở miệng.

Bọn hắn là phụng mệnh áp vận trận cơ trước đến Chu Liên sơn, vừa lúc đuổi kịp Thẩm Xán độ kiếp.

Như vậy nhân tộc, Nam Vực bao nhiêu năm đều không có xuất hiện qua, há có thể không cho người ta nhìn trộm.

Đan Tước tộc cuối cùng vẫn là muốn rời khỏi.

"Sáu vượn lão đệ nói không sai, độ kiếp này cũng là một môn đại học vấn."

Theo bóng đen mở miệng, cả hai nghĩ đến trước đó không lâu Thực Thiết Thú tộc Phá Quân lão tổ độ kiếp.

Nghe nói, Ngao Nhân tộc bởi vậy cuồng nộ không thôi.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Ngao Nhân tộc chiếm cứ cái kia mảnh rộng lớn phì nhiêu đất đai, muốn bị Thực Thiết thú hung hăng cắn xuống một cái.

"Từ đạo thứ tư bắt đầu chính là Hóa Hình Lôi Kiếp, phía sau không biết sẽ là loại nào dáng dấp."

Rất nhiều sinh linh nhìn qua lôi kiếp phương hướng.

Nhưng mà, giờ khắc này đầy trời tử điện ngân quang, lan tràn mấy vạn dặm tạo thành lôi hải.

Khu vực bên ngoài hồ quang điện lập lòe, càng là hướng bên trong điện quang liền càng thêm đông đúc, đã đem độ kiếp Thẩm Xán cho hoàn toàn bao phủ lại.

Không cần nói bình thường Thất giai sinh linh, liền Ung Chi Kỳ đều ngoan ngoãn thu liễm thần thức của mình.

Tiếp xuống đã không phải là hắn có thể theo dõi.

Kiếp vân phía dưới, trong biển lôi, Thẩm Xán cũng không có sừng sững bất động, mà là thi triển nhiều năm qua tu luyện thần thông pháp, không ngừng mà cùng lôi đình va chạm.

Tại quyền chưởng va chạm hạ phá nát đạo đạo kiếp lôi, thuận thế bị hắn đưa vào trong cơ thể, hóa thành đề thăng chính mình chất dinh dưỡng.

Đương nhiên, bởi vì kiếp lôi quá nhiều, hắn có thể đánh trúng thủy chung là số ít, càng nhiều lôi đình giống như là Hoàng Cực trùng một dạng, trào lên vào trong cơ thể của hắn.

Nhưng Thẩm Xán vẫn kiên trì cùng kiếp lôi đối kháng, không có bị động tùy ý lôi đình nhập thể.

Nhưng mà, đạo thứ tư lôi kiếp biến thành điện quang hồ quang điện, còn không có hoàn toàn tiêu tán thời điểm, trên đỉnh đầu đạo thứ năm lôi kiếp liền diễn sinh ra tới.

Lần này là một đầu đầu hạ xuống dữ tợn Lôi thú, từ kiếp vân trong tâm thò đầu ra, một đôi mắt giống như lôi hải

Thẩm Xán ngẩng đầu ở giữa, thấy rõ lôi mâu bên trong phản chiếu chính hắn.

Ở xung quanh hắn, là bên trên một đạo lôi kiếp sau khi vỡ vụn, diễn sinh ra tới lôi hải, không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Giờ phút này, trên trời dưới đất, hắn giống như là bị là lôi kiếp thập diện mai phục một dạng, không có một tia khe hở.

Ầm ầm!

Tại Lôi thú hạ xuống nháy mắt, lôi âm xuyên thủng Thẩm Xán Thần Đình, muốn ảnh hưởng hắn thần hồn.

Có thể Thẩm Xán cũng không có vì vậy có chút dừng lại, nhấc bàn tay như thiên bi, đón rơi xuống Lôi thú đánh tới.

Ầm ầm.

Rơi xuống Lôi thú đầu cùng hắn chưởng pháp va vào nhau, điện quang ngang trời, bạc điện thiểm nhấp nháy, để bốn phương tám hướng lôi điện đại dương mênh mông lại lần nữa dày đặc cuồn cuộn.

Sau một kích, Thẩm Xán bị Lôi thú đụng vào trên lôi hải, nguồn gốc từ lôi kiếp tinh thuần nhất lôi đình chi lực, đụng vào trong cơ thể của hắn, lốp bốp tùy ý phá hư..