Chương 524: Nuốt kiếp! (3)

Chương 524: Nuốt kiếp! (3)

Vẫn như cũ cùng phía trước ba đạo lôi đình một dạng, hủy diệt từ đầu đến cuối vượt qua sinh cơ.

Một bên cho hủy diệt, một bên đưa một phần sinh cơ, để cho hắn có thể có một tia thở dốc, nhưng lại cần tự thân cường đại nội tình tự tin, cả hai chung vào một chỗ mới có thể chịu ở lôi đình hủy diệt.

Sinh cơ bên trong lại có khác huyền diệu, nếu có thể thừa cơ dung nhập tự thân thì không chỉ có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn có thể có một chút lột xác đề thăng.

Luyện hóa vào trong cơ thể Thanh Linh Thần Huyền cao, cũng đã tiêu hóa một phần năm, làm cho Thẩm Xán tại trong quá trình độ kiếp, nội tình lại tiến một bước lấy được nện vững chắc.

Đây chính là làm cho, hắn nhìn như bị lôi đình đánh cho có một chút xíu chật vật, kì thực đến bây giờ đều không có thụ thương.

Dựa vào tự thân cường đại nội tình, còn có thần huyết cao đền bù.

Thẩm Xán mượn nhờ lôi đình bên trong chứa sinh cơ chi lực huyền diệu, không những cùng lôi đình bên trong hủy diệt san bằng, đem lực lượng hủy diệt cùng sinh cơ chi lực hoàn toàn biến thành tự thân tăng lên chất dinh dưỡng, càng là đã có thuế biến.

Đạo thứ sáu lôi kiếp rơi xuống thời điểm, lôi hải tạo thành phạm vi đã triệt để để ngoại giới khó mà nhìn trộm.

Bên ngoài quan sát sinh linh, nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy kiếp vân cuồn cuộn ở giữa, rơi xuống lôi đình là cái dạng gì.

Nhoáng một cái qua hai ngày thời gian.

Kiếp vân cuồn cuộn không ngừng, đạo thứ bảy lôi kiếp cuối cùng ấp ủ đi ra.

Một khi xuất hiện, ngũ thải hà quang liền chiếu sáng bao phủ Thẩm Xán lôi hải.

Hào quang thẩm thấu đến tử điện lôi quang bên trong, để lôi hải trở nên chói lọi óng ánh.

Răng rắc!

Lần này, ngũ thải hồ quang điện một khi xuất hiện, liền từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Kiếp vân phía dưới, Thẩm Xán còn không có phản ứng lại, liền trực tiếp bị đánh bay đi ra, điện chớp năm màu thoáng chốc liền nổ tung 2 ức điện quang phù văn.

Thẩm Xán tại chỗ liền bay tứ tung tiến vào trên lôi hải, toàn thân toát ra ngũ thải đóa hoa.

"Thiên địa đạo văn!"

Rơi xuống lôi hải về sau, Thẩm Xán ngay lập tức không có nhìn chính mình bị xé nứt nhục thân, nhìn thấy chính là trước mắt hiển hóa ra ngoài từng đạo thần dị đường vân.

Phải biết rằng sớm tại nhiều năm trước, hắn liền nghĩ mượn lôi kiếp quan sát một chút thiên địa bản nguyên đạo vận, cũng tốt là tiếp tục cải tiến nhân tộc Vu văn làm chuẩn bị.

Hắn nhanh chóng dùng thần thức đảo qua bốn phía, giây lát ở giữa đem rậm rạp chằng chịt đạo vận khắc sâu vào Thần Đình bên trong, tiếp lấy không chút nào trì hoãn nhanh chóng tu bổ thương thế trên người.

Một cái là được rồi, có thể nhớ bao nhiêu liền nhiều ít, độ kiếp quan trọng hơn.

Lúc này, trọng điểm Thẩm Xán vẫn là phân rất rõ ràng.

Có lẽ là nhìn trước mặt hắn sáu đạo lôi kiếp quá đơn giản, lần này kém chút đem nửa người bên trái cho xé rách.

Ngũ Hành lôi kiếp khí tức hủy diệt xé rách nhục thân, cũng dẫn đến thần hồn cũng bị thương không nhỏ, nguyên bản vận dụng tự nhiên đạo vận chi lực cũng thiếu chút mất khống chế.

Sinh cơ tùy theo phóng thích mà ra, bắt đầu nhanh chóng tu bổ.

Cái này một kích, trong cơ thể Thanh Linh Thần Huyết cao, cũng tiến một bước lấy được hấp thu, nhanh chóng đem thương thế của hắn vuốt lên.

Ầm ầm!

Tiếng leng keng âm vang lên, cảm ứng được Thẩm Xán cuối cùng bị thương kiếp vân, đạo thứ tám lôi kiếp tùy theo giáng lâm, liền ấp ủ thời gian đều tóm tắt.

Nhìn qua rơi xuống ngũ thải điện quang, Thẩm Xán cũng không lui lại, đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, tóc đen đầy đầu tại trong sấm sét cuồng vũ, còn hiện ra một chút ngân quang.

Lập tức, hai tay của hắn liền chấn, tay trái diễn quyền, sinh ra sơn hà đại địa, ngưng ở quyền ấn, tay phải hóa chưởng, bát hoang lục hợp, nạp lòng bàn tay thế giới tràng cảnh.

Quyền chưởng mà ra, đón rơi xuống ánh chớp năm màu đụng vào.

Keng

Đầy trời lôi bộc tại đỉnh đầu nổ tung, Thẩm Xán ngửa đầu mà đứng, hai tay đội trên đỉnh đầu, lôi quang ở lòng bàn tay.

Cứ như vậy tạo thành trong chớp mắt dừng lại thế.

Ầm ầm!

Nhưng chớp mắt sau đó, Thẩm Xán vẫn là bị rơi xuống ánh chớp năm màu đánh đến rút lui mà đi, rơi xuống lôi quang từ đỉnh đầu của hắn mà xuống, xé ra trên lồng ngực huyết nhục.

"Khụ khụ!"

Sau đó, khí huyết quan ngực, lôi đình bao phủ toàn thân, Thẩm Xán cả người giống như bốc cháy lên đồng dạng.

Trong cơ thể Thanh Linh Thần Huyết cao, vào lúc này đều bị điều động, hóa thành dòng lũ tràn vào trong cơ thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Ầm ầm!

Lại nhìn đỉnh đầu, kiếp vân lăn lộn.

Tia lôi kiếp thứ chín diễn hóa mà ra, rất có điểm nhìn ngươi bị thương đòi mạng ngươi tư thế.

Ầm ầm!

Thấy cảnh này, Thẩm Xán thét dài một tiếng, đột nhiên phát lực, trong cơ thể khí huyết giống như đại dương tuôn ra.

Toàn bộ thân hình đột nhiên tăng vọt, biến thành một tôn cao vạn trượng khổng lồ cự nhân.

Giờ khắc này, hắn tinh khí thần đạt tới đỉnh phong, cái gì lo lắng, cái gì ý nghĩ lung tung khác, một mực bị bài trừ tại bên ngoài.

Có chỉ có nhìn thẳng vào lôi kiếp.

Hóa thành cự nhân về sau, quanh thân rồng ngâm hổ gầm, vạn thú hư ảnh vờn quanh như tôi tớ, Thẩm Xán cả người giống như là cổ lão Thú Vương sống lại.

Lần này, hắn nâng lên hai tay, trong lòng bàn tay cuồn cuộn Cự Trạch sóng nước lấp loáng, trăm hoang lục hợp dãy núi chập trùng.

Kiếp vân trong tâm vị trí nhanh chóng rách ra, giữa thiên địa đầy trời màu sắc sặc sỡ tập hợp ở cùng nhau.

Hội tụ thành một đầu hình như long ảnh, lại có bốn cái Long Giác Lôi thú.

Tứ Giác Lôi Long từ kiếp vân trong xuất hiện về sau, một đôi mắt lóe ra lôi đình sẽ không có linh động, đối với Thẩm Xán chính là một đuôi rồng.

Đối mặt đánh tới lôi đình đuôi rồng, Thẩm Xán hai tay chặp lại, đem lôi đình lôi đuôi giáp tại trong lòng bàn tay.

Hai bàn tay như là cối xay cọ xát, tách ra mênh mông khí tức hủy diệt.

Tứ Giác Lôi Long phát ra rít lên một tiếng, muốn đem cái đuôi thu hồi, lại bị Thẩm Xán miễn cưỡng nắm ở lòng bàn tay, cọ xát quá trình bên trong, một chút lôi quang bắn tung toé bốn phương.

"Xuống đây đi ngươi!"

Lập tức, Thẩm Xán hai tay từ cối xay hình dáng chuyển thành nắm lấy, cả người bộc phát ra một cỗ mênh mông vô song khí tức, đem Lôi Long lôi tới.

Sau đó, hé miệng cắn.

Răng rắc một tiếng, tản ra thiên uy Lôi Long đang bị cắn ở nháy mắt, bỗng nhiên trì trệ một chút.

Tràn đầy linh quang long nhãn bỗng nhiên trừng lớn.

"Phát sinh cái gì!"

Chu Liên sơn bên ngoài.

Nhìn qua lôi đình hiện ra lôi hải chỗ sâu, long ngâm gào thét, lôi âm ù ù, còn có ngũ thải hà quang không ngừng tại lôi hải chỗ sâu sáng lên tràng cảnh, rất nhiều sinh linh đều sửng sốt.

Đây là độ kiếp sao?

Làm sao trong cảm giác như thế loạn đây!

Từng cái sinh linh giống như là bị con báo cào tâm, muốn nhìn một chút bên trong, lại không dám lộ ra thần thức đi nhìn trộm.

"Ung tiền bối, ngươi nhìn độ kiếp này là tình huống như thế nào?"

"Mặt sau này mấy đạo lôi kiếp rơi xuống cũng quá nhanh, ta lúc đầu độ kiếp thời điểm, phía sau ba đạo lôi kiếp trước sau rơi xuống thời gian, cộng lại khoảng chừng một tháng."

Không ít Thất giai sinh linh tiến tới Ung Chi Kỳ trước mặt, bắt đầu hỏi thăm.

Ung Chi Kỳ cũng không dám nhìn trộm a.

Lôi kiếp cơ bản giống nhau, sinh linh tự thân biến số quá lớn, hắn có thể nói cái gì.

"Khụ khụ "

Ung Chi Kỳ ho nhẹ hai tiếng, nói ra: "Theo lão phu đến xem, cái này cảnh tượng chính là thử thách nội tình thâm hậu sinh linh, đừng nhìn thiên kiếp rơi xuống nhanh, nhưng hủy diệt bên trong vẫn như cũ có sinh cơ."

"Nhân tộc tiểu hữu nội tình tạm được.".