Chương 525: Địa Thánh cảnh! (1)

Chương 525: Địa Thánh cảnh! (1)

Nội tình tạm được!

Không phải Ung Chi Kỳ không muốn nhiều lời, mà là hắn thật sự không thấy được cái gì.

"Ung tiền bối nói đúng lắm."

"Người này nội tình quá hùng hậu, dày đặc bốn phương lôi điện đại dương mênh mông, phát ra uy áp, so với năm đó ta mạnh mấy lần."

Một vị Nhập Thánh cảnh sinh linh mở miệng, đương nhiên hắn cũng không có nói lời nói thật.

Trên thực tế phía trước uy áp, không biết so với hắn năm đó mạnh gấp bao nhiêu lần.

Nhưng đi ra bên ngoài nha, mặt đều phải chính mình chống đỡ.

"Không sai, đúng là so với chúng ta độ kiếp thời điểm uy áp, mạnh mấy lần không chỉ."

Một bên khác Thất giai sinh linh cũng có lên tiếng phụ họa.

"Sợ là muốn nhảy lên trở thành Địa Thánh cảnh, là ngươi ta tiền bối."

Đột nhiên, một đạo xem như là không đúng lúc lời nói vang lên, vừa mới phụ họa Nhập Thánh cảnh sinh linh, từng cái lập tức ngậm miệng lại.

Phía trước vẫn là tiểu bối, đảo mắt chính là tiền bối, cái này người nào chịu được.

Ung Chi Kỳ liếc một cái những thứ này Nhập Thánh cảnh sinh linh, sau đó liền một lần nữa đem ánh mắt ném rơi xuống thiên kiếp phương hướng.

Cuối cùng một tia chớp rơi là rơi xuống, có thể tình huống cụ thể, hắn tại thật sự thấy không rõ lắm, cũng không dám tra xét.

Lôi kiếp rơi xuống về sau, dày đặc hồ quang điện diễn hóa đại dương mênh mông, đây là thiên kiếp bình thường cảnh tượng, là phải chính là phòng bị những sinh linh khác thăm dò.

Cũng coi là thiên địa đối với độ kiếp người nhất trọng bảo vệ.

Đến mức nói hồ quang điện đại dương mênh mông lúc nào tản đi, cũng bởi vì sinh linh mà dị, thời gian dài ngắn không hề cố định.

"Miếu Thiêu độ kiếp thành công!"

Bảo thuyền bên trên, Viêm Khương lộ ra nét mừng, nếu không phải tràng cảnh không đúng, hắn thật muốn khóc kêu gào gọi hai tiếng.

Tuy nói phía trước có nhân tộc tiền bối tấn thăng đến Địa Thánh cảnh, nhưng đối với Viêm Khương đến nói, vẫn là Miếu Thiêu tấn thăng Địa Thánh cảnh, để cho hắn càng thêm an lòng.

Nhân Tộc liên minh có Thất giai!

Tại mênh mông Đại Hoang cái này bên trên, có Thất giai cùng không có Thất giai tọa trấn chủng tộc, chênh lệch quá lớn.

Trên thuyền, đến từ Nhân Tộc liên minh mọi người từng cái hưng phấn vô cùng, Hòe địa, Kỷ địa này địa phương đồng tộc, đồng dạng là lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Có Thất giai, liền đại biểu cho có chỗ dựa.

Đối nhân tộc đến nói, cái này quá khó khăn.

"Ha ha, lão đệ tấn thăng Thất giai, xem như cho chúng ta mở đầu xong."

Bí Chân cũng là hết sức vui mừng.

Trong mắt Ngao Ma có một vệt trùng kình, trong lòng càng thêm kiên định phải nhanh một chút xung kích Địa Thánh cảnh tín niệm.

Trong vòng luẩn quẩn khác Chuẩn Thất giai, nhìn qua thiên kiếp phương hướng trong lòng có cao hứng đồng thời, cũng có kiên định tu luyện tín niệm.

"Tốt, lần trước quan sát độ kiếp viết xem sau cảm giác, lần này đại gia cũng viết một thiên a, đến lúc đó để nhân tộc lão đệ tự thân vì chúng ta truyền đạo."

"A!" Bí Chân sững sờ, trừng hai mắt nhìn hướng Ngao Ma, "Đại huynh, còn muốn viết?"

"Viết, đều tốt viết, ai dám tưới ta đích thân đánh hắn."

Ngao Ma nhìn đại gia một cái, "Luận thiên phú, nhân tộc lão đệ cũng không phải là chúng ta bên trong tối cường, lại cái sau vượt cái trước, lại không cố gắng, liền rốt cuộc theo không kịp."

"Về sau, chúng ta vòng tròn bên trong lại có tấn thăng sinh linh, những sinh linh khác quan sát độ kiếp sau liền tiếp lấy viết."

"Vậy ta phải cố gắng." Bí Hí nghe xong có chút nghĩ mà sợ, nhân tộc lão đệ chỉnh ra tới đây xem lôi kiếp sau cảm giác, quá đáng sợ.

Ngao Ma lời nói, để cho Viêm Khương nghe được.

"Khụ khụ, có nghe hay không, Long tộc tiền bối đều như vậy tu luyện, các ngươi có một cái tính toán một cái, sau khi trở về cũng viết một thiên xem lôi kiếp sau cảm giác."

Không chờ thuyền thượng nhân tộc mở miệng, Viêm Khương nói tiếp, "Ta cũng sẽ viết, chư vị trưởng lão cũng đều viết, những vật này đem tồn tại nhân tộc ta võ đạo điển tịch trong kho, để người đến sau lật xem.

Đương nhiên viết linh tinh không được, người nào viết linh tinh ta đích thân đánh, phàm viết ra chân ý, đều có ban thưởng."

Kiếp vân phía dưới.

Bị lôi đình đại dương mênh mông vây quanh khu vực hạch tâm bên trong, Thẩm Xán ôm Lôi Long trắng trợn gặm ăn.

To lớn như núi cao đồng dạng thân thể, ghé vào Tứ Giác Lôi Long trên thân điên cuồng gặm.

Bên ngoài sinh linh không nhìn thấy bên trong tình huống, cho rằng cuối cùng một tia chớp rơi xuống liền xong rồi.

Kì thực cuối cùng này một tia chớp, bị hắn từ trên lôi hải kéo xuống về sau, cũng không có hoàn toàn tán loạn.

Đạo này Tứ Giác Lôi Long có được thiên địa quy tắc gia trì linh tính, vẫn như cũ muốn ở trước mặt hắn sớm nắng chiều mưa.

Thân rồng vờn quanh, muốn đem Thẩm Xán cuốn lấy giảo sát.

"Không thành thật!"

Toàn thân tóc đen bay phấp phới, thể như Khoa Phụ đồng dạng Thẩm Xán, một bàn tay lớn đè lại long cái cổ, một bàn tay lớn loảng xoảng hướng về long đầu huy quyền.

Bang! Bang! Bang!

Sắt thép va chạm âm thanh không ngừng vang lên, một cái Long Giác dẫn đầu nổ tung, biến thành một chút lôi quang bị Thẩm Xán đưa vào trong cơ thể.

Nắm đấm của hắn mỗi một cái đều diễn hóa ra sơn hà chi tướng, loảng xoảng rơi đập.

Ngang

Tứ Giác Lôi Long phẫn nộ gào thét một tiếng, hắn bị ngọn núi nhỏ này đồng dạng nắm đấm cho đánh hôn mê.

Hắn nhưng là lôi kiếp!

Sét đánh kiếp!

Một đôi long nhãn muốn rách cả mí mắt, toàn thân lôi đình chi lực nổ tung tràn vào Thẩm Xán trong cơ thể, để cho Thẩm Xán trên thân mảng lớn huyết nhục nổ tung.

Nhưng đối với Thẩm Xán đến nói, đã sớm không quan tâm nhục thân vỡ vụn, hiện tại phá, tiếp xuống cải tạo sẽ càng mạnh.

Hắn đánh lôi kiếp không phải cuồng vọng, mà là hắn có cái này điều kiện.

Phía trước tám đạo lôi kiếp rèn luyện tẩy lễ, trong lôi kiếp bao hàm huyền diệu sinh cơ cơ duyên, cộng thêm Thanh Linh Thần Huyết cao tẩm bổ, hắn đã hoàn toàn đạt tới Thất giai Nhập Thánh cảnh chiến lực.

Đây là không được đến thiên địa ân trạch dưới tình huống.

Có thể có như vậy nội tình, ngoại trừ tự thân tích lũy cùng nuốt lấy Thanh Linh Thần Huyết cao bên ngoài.

Tại trong quá trình độ kiếp, Thẩm Xán chủ động nghênh kích lôi kiếp, hướng dẫn trong lôi kiếp uẩn sinh cơ tại thể nội du tẩu, nhanh chóng tăng lên hắn nội tình, để tự thân có tiến một bước thuế biến đề thăng.

Tại như vậy dưới tình huống, đối mặt đầu này lớn như vậy cái Lôi Long, Thẩm Xán một cách tự nhiên liền sinh ra nuốt sống Lôi Long, thu hoạch được càng lớn cơ duyên ý nghĩ.

Làm sao Lôi Long lớn, hắn một câu nuốt không nổi.

Chỉ có thể từng quyền từng quyền đánh nát, sau đó từng cái đưa vào trong cơ thể.

Cứ như vậy, thiên lôi cuồn cuộn từ trên thân Lôi Long tuôn ra, bị Thẩm Xán đưa vào trong cơ thể biến thành tự thân chất dinh dưỡng.

Ngang

Lại một tiếng to rõ long ngâm vang lên, kèm theo đầy trời lôi quang nổ vang, Tứ Giác Lôi Long long đầu tại Thẩm Xán dưới nắm tay ầm vang nổ tung.

Ở trong nháy mắt này, long ngâm quán thể, trực tiếp vào Thần Đình.

Thẩm Xán tùy theo rơi xuống nắm đấm dừng lại một chút, mà Thần Đình bên trong chiếu rọi ra một đầu Tứ Giác Lôi Long phù văn ấn ký.

Ấn ký nhanh chóng rõ ràng, tùy theo rơi vào Thần Đình trung ương, áp đảo chúng ấn ký bên trên, cùng Côn Bằng phù văn ấn ký một cao một thấp, một tả một hữu nhẹ nhàng trôi nổi.

Đạo này ấn ký, cùng lúc trước lĩnh hội Côn Bằng phù văn ấn ký có chút tương tự, nhưng khí tức so với mơ hồ Côn Bằng phù văn càng thêm cường hoành.

Nho nhỏ phù văn, nhất niệm cảm giác ở giữa, lập tức liền biến thành một đầu hủy thiên diệt địa Tứ Giác Lôi Long thần hình.

Ầm ầm!

Theo Lôi Long đầu bị đánh nát, toàn bộ Lôi Long bắt đầu từng khúc vỡ nát.

Thẩm Xán cũng theo đó thả ra bản thân, từng ngụm từng ngụm thôn phệ lôi đình hồ quang điện, cũng không để ý lôi đình nhập thể đối tự thân tạo thành tổn thương cùng đau đớn.

Tùy ý kiếp lôi điện rung động, từng lần một cọ rửa nhục thân, thần hồn cùng đạo vận.

Thiên kiếp lôi đình ẩn chứa thiên địa tạo hóa, không phải là thiên kiếp bên ngoài lôi đình khó mà với tới.

Cho dù nuốt vào trong cơ thể lôi đình quá nhiều, làm cho lôi đình bên trong tồn tại sinh cơ tu bổ không chống đỡ được phá hư tốc độ, sẽ tại trên thân tạo thành thương thế.

Nhưng cuối cùng một đạo lôi kiếp, nhục thân tổn hại cũng sẽ bị thiên địa ân trạch chữa trị như lúc ban đầu.

Có thể nói, mỗi một cái sinh linh cũng liền từ Thất giai bắt đầu, mới có loại này 'Chuyện tốt' .

Lại càng không cần phải nói Thẩm Xán từ lôi đình bên trong chứa huyền diệu sinh cơ bên trong cảm ngộ đến cơ duyên.

Mỗi đạo lôi kiếp rơi xuống, không chỉ có thể hoàn toàn chữa trị tự thân, càng có thể đi vào một bước thuế biến đề thăng.

Nếu nói những sinh linh khác độ kiếp đến bây giờ là có 'Chuyện tốt' Thẩm Xán chính là rơi 'Tụ bảo bồn' bên trong.

Làm tồn lấy kiếp khí lôi đình tiêu tán thời điểm, Thẩm Xán còn có chút thất vọng mất mát cảm giác.

Cái này liền mất rồi!

Giờ phút này, hắn thân thể cao lớn bên trên điện quang lốp bốp rung động, toàn thân trên dưới hiện đầy bị kiếp lôi xé ra vết thương, máu nhuộm toàn thân.

Có thể Thẩm Xán lưng lại thẳng tắp như thương, tóc đen bay lên, bắn ra cường hoành vô song khí tức.

Khục

Thẩm Xán đưa tay lau miệng, dẫn động sinh cơ chi lực dựa theo Ngũ Hành chi lực quỹ tích du tẩu, một bên phi tốc chữa trị tự thân, một bên nhanh chóng thể ngộ trong lôi kiếp sinh cơ chi lực huyền diệu.

Thương thế tại mấy hơi thở khôi phục như lúc ban đầu, Thẩm Xán hướng về thiên khung nhìn lại.

Cuối cùng một đạo kiếp lôi tản đi, tiếp xuống chính là muốn tiếp thu thu hoạch của mình.

Cuồn cuộn kiếp vân ở giữa, một vệt ngũ thải chiếu sáng trời cao.

Chu Liên sơn bên ngoài, ngũ thải hà quang lơ lửng 9 vạn dặm, dẫn tới chúng nhân chú mục vô cùng.

Người ngoài nhìn thấy chính là thiên địa dị tượng, mà Thẩm Xán tai kiếp mây phía dưới vòng nhìn bốn phương, nhìn thấy chính là thiên địa quy tắc hiện ra.

Ngũ Hành đan vào, có phong lôi, âm dương, sáng tối các loại hiển hiện ra, hóa thành từng đạo giữa thiên địa cơ sở nhất quy tắc vận chuyển.

Giờ khắc này, Thẩm Xán trừng lớn con mắt của mình, nhanh chóng sẽ thấy cảnh tượng khắc sâu vào chính mình Thần Đình bên trong.

Cái này có thể so trước đó trong lôi kiếp hiện ra rõ ràng nhiều.

Loại này thiên địa quy tắc hiện ra thời gian sẽ không quá lâu, hắn có thể nhớ bao nhiêu liền nhớ bao nhiêu.

Một cái quá sức đi, nói là nhìn, kì thực là lấy thần thức, thần hồn cảm ứng.

Một cái, hai mắt, làm nhìn lần thứ ba thời điểm, Thẩm Xán lập tức liền cảm thấy chính mình thần hồn chỗ sâu sinh ra ủ rũ.

Tối tăm bên trong, tựa như bao nhiêu năm không có nghỉ ngơi qua một dạng, bắt đầu uể oải.

Thẩm Xán lập tức minh bạch, hắn muốn mượn độ kiếp thời điểm quan sát thiên địa quy tắc hiện ra, tới cải tiến nhân tộc truyền thừa Vu Đạo, Vu văn, chủng tộc khác tự nhiên cũng từng có loại này ý nghĩ..