Chương 525: Địa Thánh cảnh! (2)

Chương 525: Địa Thánh cảnh! (2)

Nhưng thiên địa quy tắc là dễ dàng như vậy thăm dò sao?

Nhìn nhìn lần thứ ba về sau, Thẩm Xán liền cảm giác trước mắt mình đen kịt một màu, hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Hắn không dám lại tiếp tục nhìn trộm, có loại cảm giác tiếp tục nhìn trộm đi xuống, rất dễ dàng đem chính mình góp đi vào.

Việc này nói nhỏ, hắn chính là muốn cải tiến chính mình tộc quần truyền thừa, nói lớn chuyện ra, là đang dòm ngó thiên địa quy tắc vận chuyển.

Nho nhỏ Thất giai liền nghĩ thăm dò thiên địa vận chuyển, chẳng phải là quá không đem Bát giai, Cửu giai làm cạn lương.

Ông

Không đợi Thẩm Xán lại có động tác, kiếp vân phía trên, hiện ra ngũ thải một đoàn quỳnh tương ngọc lộ hình dáng đám mây, liền rơi vào Thẩm Xán đỉnh đầu.

Thiên kiếp sau đó ân trạch, là phù hợp độ kiếp người tự thân lĩnh hội đạo vận, ngươi tìm hiểu mấy loại, liền ẩn chứa mấy loại.

Giờ phút này, Thẩm Xán trước mặt cái này đoàn còn ẩn chứa một bộ phận phong lôi, hàn băng chờ khí tức.

Ông

Theo thiên hàng ân trạch, Thẩm Xán thân thể bị bao phủ.

Giờ khắc này, Thẩm Xán cảm giác chính mình rơi vào một tòa tiên thiên 'Sinh cơ giới' bên trong, từ thần hồn đến nhục thân, đạo vận, toàn bộ lấy được mọi phương diện, không góc chết tăng lên.

Phía trước tại trước tám đạo lôi kiếp thời điểm, hắn mượn nhờ đối với thiên kiếp bên trong ẩn chứa huyền diệu sinh cơ chi lực cảm ngộ, nhục thân, thần hồn, đạo vận ba đều trải qua một phen thuế biến đề thăng.

Còn không có độ xong lôi kiếp, không được đến thiên địa ân trạch lúc liền đến Thất giai cấp độ, Thần Phù cũng từ hơn 10 vạn tăng lên tới 16 vạn 7,000.

Ngũ Hành đạo vận thì là từ một phần mười ban đầu, tăng lên tới một thành năm tia.

Nhưng giờ phút này, Thẩm Xán cảm giác chính mình thông linh, cùng thiên địa quy tắc dựng vào tuyến.

Ngũ Hành kim Mộc Thủy Hỏa Thổ quy tắc vận chuyển, ở trong Thần Đình nhanh chóng hiển hiện ra.

Đối với Ngũ Hành vận chuyển quy luật, lập tức liền hiểu được, hơn nữa còn là Ngũ Hành kề vai sát cánh.

Một thành 5 lượng thành hai thành 3 thành

Bốn thành năm thành năm thành 6 thành sáu

Thần hồn cường độ cũng đang tăng thêm, 16 ức 3,017 vạn 19 ức 22 vạn

Nhục thân càng là không cần nhiều lời.

Giờ phút này, là từ thần hồn đến đạo vận đến nhục thân mọi phương diện, không góc chết tăng lên.

Dựng vào thiên địa, đề thăng thật sự so với uống nước còn muốn đơn giản.

Mỗi một cái hô hấp thời gian, tại Thẩm Xán cảm giác bên trong đều dường như đã có mấy đời, hắn tựa như lâm vào một loại cùng ngoại giới thời gian trôi qua hoàn toàn khác biệt cảnh giới.

Dưới loại trạng thái này, Thẩm Xán rõ ràng cảm thụ được chính mình nhanh chóng đề thăng.

Lôi kiếp bên ngoài.

Khoảng cách Thẩm Xán cuối cùng một đạo lôi kiếp đi qua, đã qua ba ngày ba đêm thời gian.

Nhưng vờn quanh tại bên ngoài lôi đình đại dương mênh mông, vẫn không có tản đi.

Người khác đều là kiếp lôi rơi xuống thời điểm, thời gian tiêu hao dài, Thẩm Xán lại được tốt ngược lại.

Kiếp lôi loảng xoảng rơi đi xuống, xong sau đó, lập tức chậm lại.

Nhưng lôi kiếp nha, xuất hiện loại tình huống nào đều không thể bình thường hơn được.

"Mau nhìn, kiếp lôi muốn tản đi!"

Có sinh linh mở miệng, chỉ chỉ đang theo bốn phương tám hướng tán loạn lôi quang hồ quang điện.

Kiếp lôi tản ra đại biểu cho lôi kiếp kết thúc.

Cuối cùng, làm đầy trời kiếp lôi tản đi sau đó, Thẩm Xán thân ảnh trên không hiển hóa ra hình dáng.

Hắn một bước phóng ra, hướng về Ung Chi Kỳ phương hướng mà đi.

Ân

Đột nhiên, Ung Chi Kỳ bên cạnh một vị Nhập Thánh cảnh sinh linh lui về sau một bước.

Một bước này lui ra phía sau, dẫn tới khác Nhập Thánh cảnh sinh linh đều là tâm thần chấn động.

Ở trong mắt bọn họ, kiếp vân phía dưới hiển hóa ra ngoài hình dáng thân ảnh, khí huyết huy hoàng như mặt trời chói chang, uy áp như đại dương mênh mông.

Hướng về bọn hắn đi tới thời điểm, một áp lực đáng sợ đập vào mặt, để cho bọn họ hô hấp đều có chút ngưng trệ.

Lúc này mới mấy ngày, đây chính là phía trước gặp mặt muốn đối bọn hắn hành lễ tiểu bối a!

Thẩm Xán cước bộ không nhanh, nhưng rất nhanh liền vượt ngang trời cao đi tới Ung Chi Kỳ cùng rất nhiều Thánh giả trước mặt.

Có thể tại Chu Liên sơn bên này Thất giai sinh linh, đều là cùng nhân tộc giao hảo, hoặc là cùng nhân tộc không có bao nhiêu xích mích.

Đây cũng là phía trước xác định dã luyện căn cứ thời điểm, trước thời hạn sàng chọn ra tới.

Những cái kia đối nhân tộc không hữu hảo Thánh tộc, Thẩm Xán tự nhiên không có khả năng hao tâm tổn trí cho bọn hắn an bài xong, làm theo thông lệ xây đại trận liền xong rồi.

Cái khác những cái kia Thánh tộc, muốn tới Chu Liên sơn nơi này?

Vẫn là hảo hảo ở tại trên đỉnh núi trông coi đại trận, đánh Hoàng Cực trùng đi.

Ung Chi Kỳ nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Xán, cảm thụ được Thẩm Xán trên thân còn không cách nào thu lại sạch sẽ khí tức.

"Địa Thánh cảnh, không sai!"

"Nhảy lên tiết kiệm mấy ngàn trên vạn năm khổ tu, không uổng công tại Thất giai phía trước một phen tôi luyện."

Ung Chi Kỳ liếc Thẩm Xán một cái, lập tức cười ha hả, "Nghĩ đến không bao lâu, liền thật sự đuổi kịp lão phu."

Ung Chi Kỳ cùng Thẩm Xán giao lưu, còn lại Nhập Thánh cảnh sinh linh cũng không có nhàn rỗi.

"Ngũ Hành chi lực tối thiểu nhất lĩnh hội đến năm thành."

"Ta nhìn cũng là, nói không chừng đạt tới sáu thành."

"Không thể a, thiên địa pháp tắc lĩnh hội gian nan như vậy, lúc trước ngươi ta độ kiếp thời điểm, cũng không phải là không có trải qua, có thể nhảy lên lĩnh hội đến năm thành, may mắn trở thành Địa Thánh cảnh, liền đã khó lường."

Tại Thất giai phía trước, bởi vì lĩnh hội thiên địa quy tắc cực nhỏ, bọn tiểu bối nhiều lấy đạo vận tới xưng hô.

Thế nhưng đạo vận là thiên địa quy tắc nhỏ bé hiện ra, Thất giai sinh linh gọi là pháp tắc.

Giờ phút này, tất cả mọi người đang suy đoán, Thẩm Xán tại thiên kiếp bên dưới lấy được bao nhiêu tạo hóa.

Tấn thăng Thất giai sau đó, mọi người đối với pháp tắc lĩnh hội khó khăn có rất lớn cảm khái.

Thất giai phía trước lĩnh hội, xem như là thiên địa cho vạn linh mở một cái nhỏ cửa sau, cổ vũ có thiên phú sinh linh đi ma luyện bản thân.

Làm tấn thăng Thất giai về sau, thiên địa quy tắc ở trước mặt mọi người liền đối xử như nhau.

Thất giai sinh linh lĩnh hội pháp tắc trình độ bao nhiêu, tự nhiên là mỗi một cái sinh linh bí ẩn.

Bởi vậy, ở đây Thất giai cũng không có mở miệng hỏi thăm Thẩm Xán.

Đương nhiên, loại này bí ẩn cũng không phải thật có thể bảo mật đi xuống.

Trừ phi sinh linh chính mình vĩnh viễn không xuất thủ, một khi xuất thủ, liền vô cùng dễ dàng bị người khác cảm ứng được.

Giờ phút này, Thẩm Xán ánh mắt ổn định lại, nhìn thoáng qua khác Nhập Thánh cảnh.

Hắn cũng không có mở miệng nói chính mình đạo vận lĩnh hội đến bao nhiêu.

Nhưng hắn không nói lời nào, ngược lại là ngồi vững những sinh linh này suy đoán.

"Ta nhìn tối thiểu nhất cũng phải năm thành trở lên."

"Năm thành chín!"

Thẩm Xán nhẹ nhàng mở miệng.

Lập tức, rất nhiều Nhập Thánh cảnh sinh linh trong lòng một mảnh xôn xao.

Năm thành chín pháp tắc lĩnh hội trình độ, một khi lắng đọng hoàn thành, ổn thỏa Địa Thánh cảnh.

Vừa vào Thất giai liền đạt tới năm thành chín pháp tắc lĩnh hội trình độ, bọn hắn cũng còn tại bốn thành phía dưới bồi hồi đây.

Sinh linh cùng sinh linh ở giữa chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy chứ!

Thẩm Xán đương nhiên không có nói lời thật, hắn Ngũ Hành pháp tắc lĩnh hội trình độ trực tiếp kéo đến sáu thành chín.

Kém một tia liền có thể đạt tới pháp tắc lĩnh hội hậu kỳ, bước vào Thiên Thánh cảnh.

Hắn có thể cảm giác được, thiên địa ân trạch ban thưởng trình độ, đã đạt đến cực hạn, không có khả năng để cho hắn nhảy lên Thiên Thánh cảnh.

Đây cũng không phải là tận lực nhằm vào hắn, là thiên địa quy tắc cho phép, nhằm vào chính là Đại Hoang tất cả sinh linh chủng tộc.

Cho dù Kim Ô, Đan Tước tộc Thất giai tấn thăng, tối cường cũng liền trạng thái này.

Sớm tại phía trước, Thẩm Xán cùng Ung Chi Kỳ nói chuyện phiếm thời điểm, nói qua một việc.

Đó chính là đạo vận lĩnh hội đến bảy thành về sau, liền có tư cách đem chính mình ký thác vào đạo vận bên trên, từ đó chậm lại chính mình thọ nguyên tiêu hao.

Ở trong đó còn dính dấp một chủng loại giống như 'Đạo chủng' biến hóa.

Hơn nữa, đạo chủng thứ này cô đọng, còn cần thiên địa linh vật xem như gánh chịu vật.

Đây cũng là Nam Vực Thiên Thánh cảnh nhiều tồn tại ở Bát giai đại tộc, khác nắm giữ Thiên Thánh cảnh Thất giai đại tộc cũng không nhiều nguyên nhân.

Đoán chừng chính là cái này đạo chủng nguyên nhân, mới làm cho thiên địa ân trạch đem hắn đạo vận chỉ đề thăng đến sáu thành chín.

"Tất cả giải tán đi."

Theo Ung Chi Kỳ mở miệng, rất nhiều sinh linh bắt đầu trở về Chu Liên sơn đại trận.

"Lão đệ, từ hôm nay trở đi ngươi chính là đại ca ta, ta chính là lão đệ ngươi."

Làm Thẩm Xán đi tới trên thuyền rồng thời điểm, Bí Chân cái thứ nhất nhảy lên.

"Viết lôi kiếp xem sau cảm giác, ta bế quan sau khi ra ngoài từng cái từng cái nhìn."

Ngửi lời ấy, Bí Chân quay đầu liền đi.

"Ngươi không phải đại ca ta!"

Thẩm Xán ánh mắt rơi vào khác Chuẩn Thất giai sinh linh trên thân, ôm quyền thi lễ.

"Chư vị huynh trưởng, cùng nỗ lực."

Ngửi lời này, ở đây Chuẩn Thất giai sinh linh trong lòng thở dài một hơi.

Điều này đại biểu Thẩm Xán vẫn là phía trước cái kia Thẩm Xán.

Bọn hắn ở giữa là huynh đệ, mà không phải biến thành tiền bối cùng hậu bối.

"Miếu Thiêu!"

Làm Thẩm Xán đi tới nhân tộc bên này thời điểm, Viêm Khương mang theo các nơi trưởng lão cùng nhân tộc hướng về Thẩm Xán hành lễ.

"Bái kiến Miếu Thiêu!"

Phần phật một bọn người quỳ mọp xuống.

Cũng chính là đi ra nhân tộc ít, nếu là trong núi đại trận bên trong nhân tộc đều đi ra, tràng diện kia tuyệt đối là núi kêu biển gầm.

Mặt khác, Đậu Cố tấn thăng Thất giai chỉ có Viêm Khương cùng số ít người biết, Chu Liên sơn đại đa số người tộc đều cho rằng Thẩm Xán là cái thứ nhất tấn thăng.

Nhân tộc có Thất giai!

"Tất cả đứng lên."

Thẩm Xán đưa tay đem mọi người nâng lên.

"Thật tốt tu luyện, xem sau cảm giác cũng viết một viết, ta bế quan đi ra muốn nhìn, do ai viết có chiều sâu, ta sẽ thu làm ký danh đệ tử."

Viêm Khương lần này tập hợp tới nhân tộc, bao dung Nam Vực các địa phương người có thiên phú, muốn đem Nam Vực nhiều người như vậy chỉnh hợp cùng một chỗ, thu đệ tử cũng coi là một con đường dẫn.

Nghe được Thẩm Xán muốn thu đệ tử, trong sân nhân tộc, từng cái kích động lên.

Cho dù là ký danh đệ tử, đây cũng là Thất giai ký danh đệ tử.

"Ký danh chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau như thông qua thử thách cũng có thể là đệ tử chính thức."

Cho nhân tộc bên này đánh đánh máu gà về sau, Thẩm Xán lách mình hướng về Chu Liên sơn trong đại trận mà đi.

Hắn cần thật tốt lắng đọng một chút, từ Chuẩn Thất giai nhảy lên trở thành cấp cao nhất Địa Thánh cảnh, lần này khoảng cách quá lớn.

Cảnh giới nâng cao, quá nhiều đồ vật đều cần vững chắc..