Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (1)

Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (1)

Chu Liên sơn.

Thần Phù 57 vạn 9,000.

Ngũ Hành pháp tắc sáu thành chín.

Nhục thân cường độ

Thẩm Xán nói không chính xác, nhưng chỉ có một cái cảm giác, rất mạnh.

Đã cường đại đến chính hắn hiện nay đều không có cách nào cân nhắc tình trạng.

Thất giai nhục thân cùng phía trước Chuẩn Thất giai cái gọi là Quy Nhất cảnh, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại thiên địa ân trạch gia trì bên dưới, Thẩm Xán huyết nhục bên trong mơ hồ hiện ra ngũ thải, đây là cùng lực lượng pháp tắc dung hợp biểu hiện.

Lúc đến bây giờ, hắn chỉ cần xuất thủ, cho dù là tùy ý một chiêu một thức, đều ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

Nhất niệm lên, bốn phương thiên địa Ngũ Hành chi lực tùy theo cộng minh.

Cưỡng chế kích động trong lòng, Thẩm Xán từ Thần Đình bắt đầu, vững chắc cảnh giới của mình.

Thần Đình bên trong, hai đạo phù văn ấn ký treo cao, không nghĩ tới nuốt lấy cuối cùng một đạo lôi kiếp về sau, sẽ có mới phù văn ấn ký hiện ra tại Thần Đình.

Năm đó Côn Bằng phù văn, chỉ là lĩnh hội da lông, liền để cho hắn ngộ ra được Côn Bằng cực tốc môn thần thông này.

Chỉ tiếc lúc trước lấy được khối kia bằng xương, cấp độ quá thấp, miễn cưỡng để cho hắn lĩnh hội đến mơ hồ Côn Bằng phù, đến tiếp sau bởi vì không còn có tương ứng Côn Bằng bảo huyết, thú cốt lĩnh hội, thế cho nên không tiến thêm tấc nào nữa.

Có Côn Bằng phù tại phía trước, mới tăng cái này cái bốn Giác Long phù, có thể nghĩ, cũng là một phần không thua kém Côn Bằng cực tốc thần thông cơ duyên, chính là không biết sau đó có thể tìm hiểu ra một môn thần thông hoặc là cái khác cái gì.

Tuy nói cùng Thất giai sinh linh giao lưu không coi là nhiều, nhưng Thẩm Xán cũng không có nghe qua cái nào Thất giai độ kiếp thời điểm, từ trong thiên kiếp hao đi ra loại này cơ duyên.

Việc này xác định không thể nói lung tung.

Thần thức lập tức tăng vọt nhiều như thế, cần thích ứng, pháp tắc cũng cần thích ứng, nhục thân cũng cần thích ứng.

Đây cũng là vì sao Thất giai sinh linh, vừa bế quan liền cần thời gian rất dài nguyên nhân, hơi tu luyện một điểm, chỗ tiêu phí thời gian chính là bình thường sinh linh cả một đời.

"Không thể bế quan quá lâu."

Thẩm Xán suy nghĩ lưu chuyển, tiếp xuống Đan Tước tộc bên này muốn làm chuyện lớn, nếu là hắn bởi vì thời gian dài bế quan không có ở đây, rất dễ dàng thác thất lương cơ.

Càng quan trọng hơn là, liên quan tới đến tiếp sau tiêu diệt hoàng vô cùng vấn đề, hắn còn có trọng yếu mưu đồ.

Phía trước tuy nói là trận pháp sư, chủ đạo trận pháp xây dựng, mà dù sao cảnh giới quá thấp, cho dù là ở trong mắt Nhập Thánh cảnh, hắn đều là cái tiểu bối.

Hiện tại bước vào Địa Thánh cảnh, phóng nhãn Nam Vực rất nhiều Thánh tộc, cũng có thể bước vào trung du cấp độ, có một số việc làm cũng đem càng có niềm tin.

Càng nghĩ, Thẩm Xán cảm thấy chính mình vẫn là muốn bật hack.

Thôi Diễn ra thời gian ngắn nhất bên trong, thích hợp nhất vững chắc chính mình cảnh giới con đường.

【 Thôi Diễn 】

【 thọ nguyên tiêu hao 1 vạn 】

【 thọ nguyên tiêu hao ba vạn 】

【 thọ nguyên tiêu hao mười vạn 】

Chu Liên sơn bên trong, lui tới thân ảnh không ngừng hướng về treo lơ lửng giữa trời Phù đảo nhìn lại.

Đặc biệt là lui tới nhân tộc sinh linh, nhìn hướng Phù đảo thời điểm, đều mang vẻ mặt hưng phấn.

Bất quá, đại gia hưng phấn về hưng phấn, nên làm sự tình một điểm không có rơi xuống.

Viêm Khương nhanh chóng tại Chu Liên sơn nhân tộc tuyên bố Miếu Thiêu tấn Thất giai tin tức về sau, liền phát động gấp đôi rèn đúc trận cơ hoạt động.

Không có nguyên nhân khác, rèn đúc trận cơ, xây dựng đại trận, đây là nhân tộc có thể ở đây khác nhau chủng tộc khác căn cơ sở tại.

Trước mắt Đan Tước thượng sứ ngay tại trung tâm chủ Phù đảo bên trên, nhân tộc có thể chúc mừng nhà mình Thất giai sinh ra, nhưng quyết không thể chậm trễ chuyện nên làm.

Hắn rõ ràng biết, nhà mình Miếu Thiêu tấn thăng Thất giai là chuyện của nhà mình, nhưng không phải Đan Tước tộc chuyện.

Một cái Thất giai tại trước mặt Đan Tước tộc không tính là cái gì, chậm trễ Đan Tước tộc sự tình, đó mới là đại sự.

Miếu Thiêu vì bây giờ cục diện, không ít phí tâm tư, tuyệt đối không thể kéo chân sau, hủy đi nhân tộc cục diện thật tốt.

Vì thế, Viêm Khương còn thông qua đưa tin các phương thức, đem việc này truyền khắp 990 tòa dã luyện căn cứ.

Để nhân tộc các thợ tiếp xuống hóa hưng phấn ra sức khí, tăng lớn trận cơ cùng Vu khí sản lượng.

Bạch địa.

Một mảnh hoang vu vô tận khu vực bên trong, mặt đất bụi đất cát vàng cuốn lên, tạo thành một mảnh bụi mù.

Phá Quân lão tổ đột nhiên liền xuất hiện ở nơi này.

Hắn tay gấu vồ xuống dưới, mảng lớn đất cát bị hắn tóm lấy, đất cát khô khan, có hạt tròn hình, bên trong có một chút khô quắt Hoàng Cực trùng trứng.

Những thứ này trứng trùng đã tiến vào 'Giả chết' trạng thái, chỉ bao vây một tầng không vỏ dày.

Mặt khác, còn có mấy viên còn có chút sinh cơ Hoàng Cực trùng trứng tại trong đất cát xuất hiện, trứng trùng tương đối khô quắt, sinh cơ rất kém cỏi, miễn cưỡng không có tiến vào 'Giả chết' trạng thái.

Trứng trùng không có ấp, nói rõ phiến khu vực này nguyên lực quá kém, phía trước Hoàng Cực trùng thôn phệ quá nhiều, đưa đến phiến khu vực này nguyên lực gần như hầu như không còn, trong đất cát nguyên lực gần như không có, không đủ để ấp Hoàng Cực trùng trứng.

Xem như tìm nguyên lực mà ăn côn trùng, sẽ tìm nguyên lực di chuyển, nơi đây nguyên lực mỏng manh, trong đất cát nguyên lực gần như khô kiệt, mảng lớn Hoàng Cực trùng đều đã rời đi, vì vậy tạo thành một mảnh Hoàng Cực trùng thưa thớt tuyệt linh chi địa.

Như như vậy gần như không có Hoàng Cực trùng tuyệt linh chi địa, có lớn có nhỏ, tiểu nhân bất quá phạm vi mấy ngàn dặm, toàn cục ngàn vạn bên trong phương viên cũng có.

Đoạn đường này đi tới, một nhóm Thất giai sinh linh đã sớm đụng phải mấy chục chỗ tuyệt linh chi địa.

Không bao lâu, một đạo lưu quang từ phương xa mà đến, hướng về Phá Quân lão tổ hành lễ.

"Lão tổ, đã dò xét một vòng, mảnh này tuyệt linh chi địa ước chừng phạm vi trăm vạn dặm."

Theo cái này sinh linh mở miệng, lần lượt có 20-30 vị Thất giai sinh linh từ các phương hướng trở về.

Bọn hắn hơn 100 vị Thất giai sinh linh, một lần nữa chia mười đội, Phá Quân lão tổ mang một đội, mỗi một trong đội chí ít có một vị Thiên Thánh cảnh dẫn đội.

Đội năm ở giữa, mỗi một đội cách nhau không cao hơn ức dặm, có hình quạt hướng về phương bắc mà đi.

Bạch địa bên trong, dãy núi nghiêng đổ, đại địa tuyệt linh, cũng dẫn đến bản đồ đều đã không có tác dụng.

Bọn hắn hiện tại cũng không biết đến cùng tới nơi nào, chỉ biết là dựa theo bọn hắn thăm dò tốc độ để tính, có lẽ còn tại Nam Vực bên trong.

Bất quá, nghĩ đến cũng nhanh đến Nam Vực cùng Trung Vực giao giới khu vực.

"Thượng sứ có lệnh, điều tra có hay không Thất giai Hoàng Cực trùng sinh ra, một đường đi tới Hoàng Cực trùng tuy nhiều, nhưng chỉnh thể đến nói thuế biến đã đình chỉ."

Phá Quân lão tổ mở miệng, Hoàng Cực trùng muốn thuế biến giai vị, cần chỉ số cấp bậc số lượng tích lũy, càng cần hơn vô cùng to lớn địa bàn làm thức ăn khu.

Một đường từng điều tra đến, cũng không có phát hiện Thất giai Hoàng Cực trùng, cái này cũng nói rõ phòng ngự Hoàng Cực trùng có hiệu quả.

Đem Hoàng Cực trùng thuế biến, dừng bước tại Lục giai.

"Nhưng có phát hiện tồn lưu xuống chủng tộc?"

"Không có."

"Bẩm lão tổ, phiến khu vực này không có phát hiện."

Nghe được chúng Thánh giả mở miệng, Phá Quân lão tổ nhíu mày, Hoàng Cực trùng thuế biến dừng bước tại Thất giai phía trước  thay mặt đơn Bạch địa bên trong Thất giai Thánh tộc có thể còn sống sót xác suất rất cao.

Cho dù nhận đến Hoàng Cực trùng xung kích, tối thiểu nhất cũng có thể bảo toàn một bộ phận tộc nhân.

Ngoại trừ ban đầu Hoàng Cực trùng bộc phát thời điểm, từ Bạch địa bên trong lao ra một nhóm Thánh tộc bên ngoài, phía sau lại không Thánh tộc đi ra.

Đan Tước thượng sứ vì sao để cho hắn dẫn đội đi vào điều tra, cũng là bởi vì tình huống này.

Như những thứ này chưa hề đi ra Thánh tộc bị Hoàng Cực trùng nuốt lấy, rất dễ dàng lột xác ra Thất giai Hoàng Cực trùng tới.

Thất giai Hoàng Cực trùng có thể khống chế Hoàng Cực trùng triều, đối với các tộc sinh linh tiến hành săn bắn, mức độ nguy hiểm tăng vọt.

Hiện tại tốt, dò xét một vòng, Thất giai Hoàng Cực trùng không có phát hiện, cùng nhau đi tới Thánh tộc cũng không có nhìn thấy.

Đến mức nói những thứ này Thánh tộc tộc địa, đã sớm cùng cát vàng hòa làm một thể.

Tại Hoàng Cực trùng gặm ăn bên dưới, sơn nhạc tạo thành cùng loại phong hóa trạng thái, sau đó tại trong cuồng phong sụp đổ..