Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (2)

Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (2)

Cho dù tốt tộc địa, trải qua mấy năm này ăn mòn, cũng triệt triệt để để san thành bình địa.

"Lão phu nhớ tới Bắc địa nơi này có một cái Kiêu Dương tộc chi nhánh, tộc lực cũng không yếu, cũng không có tại phía nam phòng tuyến bên trên nhìn thấy cái này một chi Kiêu Dương tộc."

"Có thể hay không bọn hắn hướng về những phương hướng khác di chuyển."

Một đám sinh linh vẫn như cũ là chuyện xưa nhắc lại, nhưng ai cũng nói không chính xác.

"Lão tổ, còn cần tiếp tục lại hướng phía trước điều tra sao?"

Phá Quân lão tổ mở miệng, "Đưa tin liên hệ khác đội ngũ, hỏi thăm tình huống."

Vì giữ liên lạc, mỗi một đội Thánh giả ở giữa đều lẫn nhau tiến hành Truyền Tin ngọc phù trao đổi, lấy cam đoan tiến hành đa trọng liên hệ, để tránh rơi vào mất liên lạc bên trong.

Đồng tộc ở giữa còn phân vào khác biệt trong đội ngũ, dùng cái này tại đưa tin xuất hiện chuyện ngoài ý muốn thời điểm, có thể thử nghiệm dùng riêng phần mình chủng tộc đặc hữu đưa tin chi pháp.

Mấy tháng sau.

Tiếp tục điều tra Phá Quân lão tổ dưới trướng Phượng Minh tộc Thánh giả, tiếp đến mặt khác trong đội ngũ đồng tộc huyết mạch đưa tin.

"Bẩm lão tổ, tộc nhân ta chỗ đội ngũ, phát hiện Thất giai Phụ Khôn tộc tộc địa."

"Nhưng có tộc nhân?"

"Cũng không có."

Nghe tiếng, Phá Quân lão tổ nói tiếp: "Các ngươi tiếp tục điều tra, ta đi qua nhìn một chút."

Cát bụi đầy trời Bạch địa bên trong, lờ mờ còn có thể nhìn ra phiến khu vực này đã từng dựa vào núi, ở cạnh sông vết tích.

Cao lớn nguy nga dãy núi, nghiêng đổ giống như là phế tích đồng dạng, không đủ ngàn trượng.

Dãy núi ở giữa, nhìn thấy một mảnh tường đổ, sơn mạch chỗ sâu có thể nhìn thấy một chỗ lớn vết rách, lốp bốp như có không gian ba động tại nổ vang.

Phượng Minh tộc Thiên Thánh cảnh Phượng Thiên Sơn, nhìn thấy từ cát bụi bên trong xuất hiện Phá Quân lão tổ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Lão tổ, tộc này kết giới ngay tại trong núi, đã tàn tạ không chịu nổi."

Phá Quân lão tổ tiến vào sơn mạch chỗ sâu, nhìn thấy Phụ Khôn tộc tàn tạ động thiên kết giới.

Đối với Thất giai Thánh tộc đến nói, cũng không có mở động thiên thế giới năng lực.

Các tộc chỗ có động thiên thế giới, đều là thông qua thủ đoạn phát hiện hoặc là cướp đoạt được.

Trong kết giới linh cơ dồi dào, thích hợp chủng tộc sinh sôi sinh sống.

Nhưng đối với Hoàng Cực trùng đến nói, bọn họ cũng mặc kệ ngươi có kết hay không giới, chiếu ăn không lầm.

Đi tới kết giới lối vào, giới vực mảnh vỡ như đao kiếm mảnh vỡ, lóe ra một chút hàn mang.

Lại tiến vào trong nhìn, giới bên trong cũng sớm đã bị Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi trống không, một điểm màu xanh biếc cũng không có.

Nhưng vỡ vụn giới bích bên trên, vẫn như cũ có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Hoàng Cực trùng trứng tàn vỏ bám vào giới bích bên trên, tạo thành thật dày tổ ong hình dáng tràng cảnh.

"Ta nếm thử đi vào nhìn một chút, chỉ có một ít vỡ vụn bạch cốt, nhưng số lượng không nhiều, hẳn là di chuyển đi."

"Nam Vực phòng ngự trận online, không có Phụ Khôn tộc."

Tại Phượng Thiên Sơn mở miệng thời điểm, Phá Quân lão tổ thần thức đã tràn vào tàn tạ giới vực bên trong.

Toàn bộ giới vực đã triệt để vỡ vụn, giống như là một cái da giòn, một khi có đại năng lượng ba động, liền sẽ toàn bộ sụp đổ tiêu tán ở trong thiên địa.

"Có phát hiện hay không Thất giai Hoàng Cực trùng?"

"Không có, điều tra lần, liền trứng trùng đều nhìn, lưu lại tới đều là những cái kia yếu đuối không cách nào ấp.

Thất giai Hoàng Cực trùng trứng, cùng những thứ này bình thường trứng trùng rất khác nhau, nếu có lời nói không có khả năng không phát hiện được."

Phá Quân lão tổ trầm ngâm một lát, nói, "Ta cái này liền bẩm báo thượng sứ, mời lên dùng quyết đoán."

Nói xong, một cái màu đỏ hỏa vũ từ đứng dậy bên trên bay ra.

Chu Liên sơn chủ Phù đảo.

Đồng dạng màu đỏ hỏa vũ bay ra, Tước Chương lập tức liền từ nhắm mắt dưỡng thần bên trong mở hai mắt ra.

"Bẩm báo thượng sứ, một đường bắc hành, cũng không có phát hiện Thất giai Hoàng Cực trùng vết tích.

Khác, điều tra rơi vào Bạch địa bên trong Thánh tộc, cũng không có thu hoạch.

Hiện nay chỉ tìm đến phụ khôn Thánh tộc tộc địa, cũng tương tự người đi tộc trống không, chỉ để lại tàn tạ động thiên kết giới."

Nghe nói như thế về sau, Tước Chương Xích Hỏa sắc con mắt chợp mắt một chút.

Vẻn vẹn Nam Vực Bắc địa rơi vào Hoàng Cực trùng bên trong Thánh tộc liền có gần trăm tòa, trong đó có hơn 30 chi lần lượt xuôi nam, bị sắp xếp chống cự Hoàng Cực trùng một đường.

Phía sau Hoàng Cực trùng sinh sôi đến đỉnh phong, cũng không có đưa ra tay đi cứu viện những thứ này Thánh tộc, hắn lúc ấy cũng không có đi cưỡng ép can thiệp chuyện này.

Chết sống có số, muốn trách thì trách chính mình tộc đàn vừa vặn tại Hoàng Cực trùng xuôi nam lộ tuyến bên trên.

Nhưng sau đó sự tình phát triển biến hóa ở ngoài dự liệu bên ngoài, cùng hắn từ Trung Vực tới thời điểm hoàn toàn không giống.

Nhân tộc đột nhiên xuất hiện, thay đổi trận này tiêu diệt Hoàng Cực trùng nhiệm vụ, có thể lấy cực nhỏ đại giới hoàn thành nhiệm vụ này.

Bởi vậy, Tước Chương mới động tâm.

Lúc này, hắn mới có tâm tư để người thâm nhập Bạch địa điều tra, làm hậu tiếp theo vây quét Hoàng Cực trùng làm chuẩn bị.

"Các ngươi tới chỗ nào?"

"Nam Vực phiến khu vực này không sai biệt lắm điều tra một lần, phát hiện lớn nhỏ tuyệt linh chi địa gần trăm chỗ.

Từ những thứ này tuyệt linh chi địa, cũng có thể thấy được đến, Hoàng Cực trùng ở trong Bạch địa đã bắt đầu thiếu đồ ăn, ấp Hoàng Cực trùng trứng xu thế đang hạ xuống, là đến có thể tiêu diệt trình độ."

Tước Chương suy tư một lát.

"Trở về đi."

Phá Quân mang đến cho hắn tin tức, có tốt có xấu, mất tích Thánh tộc đúng là có chút quỷ dị.

Bất quá địa vực lớn như vậy, cho dù là Phá Quân bọn hắn những thứ này Thánh giả cũng chưa chắc đều có thể tìm kiếm mấy lần.

Nói không chừng liền có Thánh tộc di chuyển về sau, tìm đến cái gì địa phương đặc thù giấu đi.

Nhưng không có tìm kiếm Thất giai Hoàng Cực trùng, đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Căn cứ hắn từ trong tộc các trưởng lão khác nơi đó lấy được tin tức, tại Trung Vực trận tuyến cùng phía tây Tước Trăn tọa trấn chi địa, đều đã xuất hiện Thất giai Hoàng Cực trùng.

Thất giai Hoàng Cực trùng cùng Lục giai đã có rất lớn khác biệt, cho dù đám côn trùng này không có trải qua thiên kiếp tẩy lễ, có thể tấn thăng Thất giai sau xuất hiện năng lực, đầy đủ để cho Thất giai sinh linh sinh ra hàn ý trong lòng.

Không có Thất giai Hoàng Cực trùng bầy trùng, sẽ chỉ như ong vỡ tổ xông lên, có Thất giai Hoàng Cực trùng bầy trùng, có thể đối với bao gồm Thất giai ở bên trong sinh linh tiến hành tương đối hợp lý bao vây chặn đánh, .

"Vận khí không tệ."

Tước Chương ngâm khẽ một tiếng, sau đó hướng ra ngoài truyền ra một đạo tin tức.

"Triệu tập các bộ Thiên Thánh cảnh tộc thương nghị."

Phù đảo bên ngoài, một mực chờ lấy Ung Chi Kỳ lập tức tiếp khiến mà đi.

"Thượng sứ cuối cùng muốn động thủ!"

Ung Chi Kỳ kích động trong lòng một chút, hắn nhưng là quá tò mò chờ một ngày này đến.

Cách một ngày, chiếu lệnh nhanh chóng từ Chu Liên sơn đại trận, hướng về bốn phương dọc tuyến đại trận lan truyền ra.

Mười ngày sau giờ Thìn, đồ vật một đường, tất cả chủng tộc đồng thời mở ra tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cực trùng.

Sở dĩ là mười ngày sau giờ Thìn, chủ yếu vẫn là cần đem tất cả chiếu lệnh, truyền khắp mỗi một tòa trận pháp, đưa tin cần thời gian, chuẩn bị cũng cần thời gian.

Các tộc phàm có tiêu diệt Hoàng Cực trùng thủ đoạn, đều có thể lấy ra, Đan Tước tộc đem tuần sát chiến trường, luận công hành thưởng.

Các tộc phàm có lá mặt lá trái, bất tuân chiếu lệnh người, di tộc!

Theo chiếu lệnh truyền đạt, từ đông hướng tây dọc tuyến mỗi một tòa Thánh tộc tọa trấn trong trận pháp, các tộc nhao nhao đều bị điều động.

Cho tới Bát giai đại tộc, cho tới ngũ giai chủng tộc, các tộc sinh linh bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Tước Chương cũng rời đi Chu Liên sơn, liên tiếp xuất hiện tại khác biệt Thánh tộc tọa trấn chi địa.

Đan Tước thượng sứ truyền đạt chiếu lệnh về sau, Viêm Khương mang theo tin tức đến Phù đảo, hắn bồi hồi tại bên ngoài Phù đảo, suy tư muốn hay không quấy rầy Thẩm Xán.

Thẩm Xán dặn dò qua hắn, một khi bên này mở làm, liền muốn đưa tin cho hắn.

Có thể Thẩm Xán lắng đọng tự thân liền một năm đều không có, Viêm Khương sợ rằng chậm trễ Thẩm Xán tu luyện.

"Vào đi."

Viêm Khương còn không có bồi hồi mấy lần, bên tai liền vang lên giọng nói của Thẩm Xán.

Viêm Khương bước nhanh tiến vào Phù đảo bên trong đại điện, sau đó đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ đồng dạng phù phù một chút liền quỳ gối tại Thẩm Xán trước mặt..