Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (3)

Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (3)

"Chúc mừng Miếu Thiêu tấn thăng Thánh giả, trường sinh cửu thị, Thần Phúc vĩnh hưởng."

Thẩm Xán nhìn xem Viêm Khương đi vào nghề này mây như nước chảy động tác, không nói không rằng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Viêm Khương mân mê cái mông.

Viêm Khương nói xong sau đó, không có nghe được Thẩm Xán lời nói, liền biết mông ngựa không có chụp tốt.

"Vểnh lên tốt."

Nghe tiếng, Viêm Khương thử chạy một chút liền ngồi quỳ chân.

"Miếu Thiêu, Đan Tước thượng sứ hạ chiếu lệnh, mười ngày sau mở làm."

"Miếu Thiêu, ngươi nếu không có vững chắc xong cảnh giới, chuyện kế tiếp ta mang nhân tộc tất cả trưởng lão vẫn là có thể được.

Dù sao chúng ta nhân tộc, đại bộ phận đều là thợ rèn, trận pháp sư, cần trực tiếp cùng Hoàng Cực trùng giao thủ người không nhiều."

"Ta lắng đọng không sai biệt lắm, tiếp xuống đại chiến ta sẽ tham dự."

May mắn mà có phía trước dùng Thanh Linh Thần Huyết cao, Thẩm Xán bây giờ tuy nói còn không có vững chắc triệt để, nhưng cảnh giới cũng đã sơ bộ nện vững chắc xuống.

Đương nhiên, cũng may mà hắn tiến hành Thôi Diễn, đối với Thất giai phía trước võ đạo thần thông tiến hành tiến một bước cải tiến.

Dạng này dù là cùng người khác giao thủ, cũng không đến mức rơi vào cảnh giới đầy đủ, võ đạo thần thông không xứng đôi quẫn cảnh.

Thuận đường, hắn còn đem Xích Linh cho hắn đỉnh, cũng lại một lần tế luyện một phen.

Có thể nói, lúc này không cần nói hắn đã sơ bộ vững chắc cảnh giới, liền xem như không có vững chắc cảnh giới, hắn cũng phải xuất hiện, nhiều tại giữa Đan Tước trước mặt lộ một chút mặt.

Bằng không, toàn bộ đại chiến, Nam Vực nhiều như thế Thánh giả đều tại, hắn sợ Đan Tước thượng sứ đem hắn quên.

"Ta để cho ngươi an bài người thế nào?"

"Bẩm Miếu Thiêu, Chương Thủy, Trầm Uyên, Bá Hạ chờ Long tộc đều là cùng tộc ta thân cận, lại lần nữa giúp nhân tộc ta điều nhóm nhân thủ thứ nhất tới.

Chỉ bất quá số lượng không nhiều lắm, chỉ có mười ức người tả hữu, cũng chỉ là điều chúng ta Nhân Tộc liên minh, Hòe địa chờ khu vực người.

Muốn điều càng nhiều người, cần càng nhiều Long tộc hộ tống, cái này cần liên hệ Kinh Hà Long tộc bên kia, ta cái này thực lực có chút thấp, chưa dám tùy tiện mở miệng."

Viêm Khương nói, Miếu Thiêu tấn thăng Thất giai hắn vì sao cao hứng, cũng là bởi vì phía trước làm việc thời điểm, nhân tộc cùng chủng tộc khác ở giữa quá không ngang hàng.

Chương Thủy chờ Long tộc là vì, sớm phía trước từng bước một phát triển quan hệ, có thể địa phương khác Long tộc cùng Nhân Tộc liên minh bên này quan hệ cũng không nhiều.

Cùng một sự kiện, hắn đi tìm Kinh Hà Long tộc, chẳng những sẽ bị đánh trở về, nhân gia còn tưởng rằng hắn nhục nhã Long tộc.

Như Thẩm Xán mở miệng, bằng vào Thẩm Xán thực lực hôm nay, cùng tại trước mặt Đan Tước lập xuống công lao, Kinh Hà Long vương đều sẽ tiếp đãi.

"Không có đụng phải cái gì phiền phức đi."

"Không có, ta lấy thợ rèn học đồ danh nghĩa tiến hành điều, dựa theo tổ chức tiến hành phân phối."

Viêm Khương mở miệng, "Thêm nữa phía trước Ung tiền bối liền chủ trương mở rộng dã luyện căn cứ, hiện tại Chu Liên sơn căn cứ là tất cả căn cứ bên trong lớn nhất một cái."

"Mười ức người sơ bộ cũng đủ rồi."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nói, "Ngươi làm tốt an bài sao?"

"Miếu Thiêu, ngươi mời tốt a, những người này tuy nói không có thực lực, lớn tuổi, đánh trận không được, nhưng trồng trọt làm việc không có vấn đề."

"Nhiều người như vậy, an bài thật kỹ, đừng ra loạn gì."

"Ta biết."

Viêm Khương vội vàng rời đi, Thẩm Xán cũng không có trong điện lưu lại, hắn ra ngoài tìm Ung Chi Kỳ .

"Lão đệ, ngươi cái này vững chắc tốt cảnh giới?"

Ung Chi Kỳ nhìn thấy Thẩm Xán, hắn lúc đầu dự tính Thẩm Xán tối thiểu nhất cũng muốn vững chắc mấy năm, hiện tại tính toán đâu ra đấy liền một năm cũng không có.

"Ung tiền bối, Đan Tước thượng sứ muốn làm chuyện, ta cái này xây dựng đại trận người há có thể trốn đi tu luyện, tiếp xuống cần đại trận địa phương sẽ càng nhiều."

Thẩm Xán trước cho Ung Chi Kỳ hành lễ, vẫn như cũ giống như trước đây, cũng không có bởi vì chính mình tấn thăng Địa Thánh cảnh mà có chỗ di động.

"Lại nói, lúc này, sao có thể không tại Đan Tước thượng sứ trước mặt?"

Nghe tiếng, Ung Chi Kỳ cũng cười.

"Nói đúng, lúc này thật không thể biến mất."

"Ung tiền bối, vãn bối có việc muốn nhờ."

"Ngươi nói, đừng nói một kiện, mười món tám món cũng không có vấn đề gì." Ung Chi Kỳ không thèm để ý chút nào phất tay.

"Thật đúng là có hai chuyện."

Thẩm Xán nói tiếp: "Vãn bối hi vọng, Ung tiền bối tại an bài công việc thời điểm, mượn cơ hội từ nhân tộc tổ địa bên kia lại lần nữa điều một nhóm nhân tộc tới.

Nhóm người này không cần rất mạnh, người bình thường có thể khiêng phải lên cuốc là được rồi."

Nghe lấy Thẩm Xán sự tình, Ung Chi Kỳ phảng phất lập tức liền hiểu, cho rằng Thẩm Xán đây là muốn chiếm đoạt nhân tộc tổ địa.

"Lão đệ, đây là việc nhỏ, ngươi bây giờ tấn thăng Thất giai, Nam Vực nhân tộc lẽ ra nên nghe ngươi."

"Mặt khác, vãn bối hi vọng mượn tiền bối miệng, xin gặp một chút Kinh Hà Long vương, Long tộc khắp Nam Vực, cần Long tộc hộ tống các nơi nhân tộc tới."

"Cái này cũng không có vấn đề, cái này Lão Long cũng muốn gặp ngươi đây."

Thẩm Xán hai chuyện này, dưới góc nhìn của Ung Chi Kỳ hoàn toàn không phải chuyện.

Nhiều điều chút người tộc tính là gì, bây giờ vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, từ Nam Vực điều tới các đại nhiều chủng tộc đi.

"Ngươi chờ, ta cái này liền đưa tin hỏi một chút Lão Long."

Thời gian mười ngày, thoáng qua mà tới.

Giờ Thìn, theo một tiếng to rõ vô cùng hót vang tiếng vang lên, kim quang như điện chớp từ Chu Liên sơn Tinh Thần trận pháp bên trong đánh ra ngoài.

Đầy trời kim quang, phô thiên cái địa, cùng Hoàng Cực trùng tạo thành đụng nhau xu thế.

Chỉ bất quá lần này va chạm, tại Thái Dương chi lực chuyển hóa ngọn lửa màu vàng bên dưới, bị chạm đến Hoàng Cực trùng toàn bộ biến thành tro tàn.

Cũng là vào lúc này, từ đông hướng tây một đường, mấy ngàn tòa vô cùng to lớn Tinh Thần trận pháp bên trong, đều tách ra kim quang.

1 ức 1 vạn đạo kim quang như thiểm điện lao ra đại trận, giống như lóe ra kim quang lân phiến, đem toàn bộ phòng tuyến biến thành một đầu uốn lượn lóe ra tia sáng cự long.

Phốc phốc phốc!

Kim quang hỏa diễm chỗ đến, Hoàng Cực trùng biến thành tro bụi.

Không cần cái gì ngoài định mức nguyên lực, treo lơ lửng giữa trời mặt trời chính là liên tục không ngừng năng lượng.

Tiếp dẫn xuống Thái Dương chi lực, thông qua hợp kim tấm gương phản xạ trở thành kim quang hỏa diễm, mỗi một cái hô hấp đều có thể đánh ra hàng trăm hàng ngàn nói.

Mỗi một tòa Thái Dương đại trận ít thì có mấy ngàn tòa hợp kim tấm gương, nhiều thì có hơn vạn tòa.

Mà mỗi một tòa Tinh Thần đại trận bên trong, thì có mấy ngàn hơn trăm tòa Thái Dương đại trận.

Rậm rạp chằng chịt kim quang hỏa diễm tại trời cao nở rộ, ngắn ngủi mấy hơi thở, phía trước chen chúc tại đại trận bên ngoài Hoàng Cực trùng bị quét sạch sành sanh.

Chùm sáng chỗ đến, thẳng tiến không lùi, xông về phía trước ra ít nhất bên ngoài 1 vạn dặm.

Toàn bộ trời cao bên trên, chỉ còn lại có lốp bốp Hoàng Cực trùng bạo liệt vang.

Chu Liên sơn trên không.

Tước Chương treo lơ lửng giữa trời, bên cạnh đi theo chính là Ung Chi Kỳ, lại sau này thì là Thẩm Xán, còn lại rất nhiều Thánh giả đều tại càng phía sau.

Đại gia nhìn qua đầy trời lập lòe kim quang, không ngừng hướng về Thẩm Xán nhìn lại.

Nhân tộc cái này kiến tạo trận pháp hiệu suất thực sự là quá cao, mấu chốt là tỉnh tài nguyên.

Ô ô!

Đón lấy, có tiếng kèn vang lên, trên trăm vị cường tráng vô cùng màu đen lớn vượn, lay động tiếng kèn.

Tinh Thần đại trận bên trong, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, bảo thuyền bay ra, xếp thành một hàng trận tuyến, bên trên đồng dạng mang theo tấm gương, lóe ra kim quang hướng về phía trước phóng đi.

Ở hậu phương, càng có từng tòa treo lơ lửng giữa trời giản dị Phù đảo bay ra, trên đảo toàn bộ bao phủ nóng bỏng Thái Dương chi lực, không ngừng bị tấm gương chiết xạ ra đi.

Khống chế những thứ này phi thuyền, Phù đảo sinh linh, tự nhiên không chỉ là nhân tộc.

Nhân tộc cũng không có nhiều người như vậy, bởi vậy đại bộ phận nhân tộc phụ trách là hậu cần, công kích chủ lực vẫn là các tộc sinh linh.

Tại giản dị Phù đảo phía sau, thì là từng tòa nhìn qua phẩm chất thượng thừa Phù đảo, những thứ này Phù đảo bên trên phía trước điêu khắc xà nhà họa trụ toàn bộ đều không còn, thay vào đó là đại trận.

Tại Phù đảo, phi thuyền ở giữa, còn có các tộc xây dựng chiến sư đi theo.

Thẩm Xán nhìn sang thời điểm, một cái liền từ trong nhìn thấy thuộc về nhân tộc chiến sư..