Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (4)

Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (4)

Bất quá cùng tất cả dị tộc so ra, nhân tộc chiến sư liền lộ ra ít đi rất nhiều.

Tước Chương cái gọi là phản công Hoàng Cực trùng, kỳ thật dùng cũng là ngốc nhất biện pháp, tương tự với 'Thảm thức công kích' đem Hoàng Cực trùng xâm chiếm thổ địa, một tấc một tấc ủi trở về.

Biện pháp mặc dù đần, nhưng là hữu hiệu nhất.

Mặt khác, đại gia tốc độ cũng không chậm, phi thuyền cùng Phù đảo bên trên, đại trận đem liên tục không ngừng Thái Dương chi lực đánh ra, đón Hoàng Cực trùng chính là làm.

Đại trận cùng đại trận khoảng cách ở giữa, có các tộc chiến sư phòng hộ.

Trên mặt đất càng có chiến xa, kỵ binh đi theo.

Có thể nói trên trời dưới đất liên thành một đường, gắt gao ngăn chặn Hoàng Cực trùng.

Càng quan trọng hơn là, Địa Linh trướng món linh vật này, cũng theo tại đẩy tới chiến tuyến phía sau.

Tòa này linh vật tuy nói ngăn không được đại quy mô Hoàng Cực trùng xung kích, nhưng giờ phút này ngăn chặn lẻ tẻ Hoàng Cực trùng lọt lưới tuyệt không vấn đề.

Một khi có Hoàng Cực trùng xuất hiện tại giữa Địa Linh trướng lập tức liền sẽ bị đến tiếp sau tuần sát sinh linh tiêu diệt.

Có thể nói, theo Tước Chương chiếu lệnh truyền đạt, Nam Vực các tộc đều bị toàn bộ động viên.

Vô luận là Thánh tộc, vẫn là ngũ giai, Lục giai chủng tộc đều bị điều động.

Toàn bộ trận tuyến bão táp đột tiến, phía trước nhất còn có không ngừng vang lên kịch liệt oanh minh, kèm theo chói lóa mắt mây hình nấm bốc lên.

Đây là phía trước nhất, sắp đặt Hủy Diệt đại trận đội ngũ, chỗ nào Hoàng Cực trùng đông đúc, bọn hắn liền sẽ tiến về chỗ nào.

Tại Địa Linh trướng phía sau, theo trận pháp di chuyển về phía trước, đếm không hết Long tộc vọt ra, tại chỗ bắt đầu hành vân bố vũ.

Bọn hắn lưng rồng bên trên, cõng lóe ra linh quang Vu khí giáp trụ, bên trên khảm vào Thủy hành nguyên thạch.

Theo Long tộc thi triển thần thông của mình, giữa không trung hơi nước mông lung mà lên, trong chớp mắt liền tạo thành phạm vi lớn mưa to cảnh tượng.

Từ đông hướng tây, tạo thành một đạo khổng lồ mưa xuống tuyến.

Ngang ngang ngang!

Từng tiếng long ngâm vang lên, khắp nơi đều là Long tộc bay lượn, tiểu Long Ngư cũng lẫn vào Long tộc bên trong.

Hắn mặc một bộ Nhân Tộc liên minh chuyên môn cho hắn chế tạo Vu khí, dẫn động cuồn cuộn lũ lụt nghiêng rơi mà xuống.

Theo một tiếng to rõ long ngâm vang lên, vũ động Long tộc bắt đầu bày trận, giữa lẫn nhau cách một khoảng cách, bắt đầu hướng bắc kề vai sát cánh, đuổi theo phía trước đội ngũ mà đi.

Phía dưới lúc đầu khô quắt thành cát vàng đại địa, bỗng nhiên trải qua mưa rào xối xả, lập tức liền trở nên vũng bùn.

Bất quá, Nam Vực Long tộc tuy nhiều, nhưng kéo dài trận tuyến cũng dài, cho dù là một đầu Long tộc chém thành hai nửa tới dùng, cũng không có biện pháp đem bao trùm nhiều địa phương như vậy.

Sớm tại làm việc phía trước, liền tạo thành Long tộc làm chủ, chủng tộc khác làm phụ kế hoạch.

Long tộc mưa xuống tuy nói có thể chết chìm Hoàng Cực trùng trứng, thế nhưng cần lượng nước đầy đủ, để đất đai đủ vũng bùn ẩm ướt mới được, chỗ trũng chỗ dễ dàng nước đọng, nhưng chỗ cao liền không dễ dàng, cái này liền cần chủng tộc khác phụ trợ.

Trấn thủ các nơi chủng tộc, tại dưới sự dẫn dắt của Thánh tộc, bắt đầu dùng biện pháp của mình, tiêu diệt Hoàng Cực trùng tiềm ẩn tại dưới đất trứng trùng.

Nhân tộc bên này chủ yếu tập trung ở Chu Liên sơn cùng phụ cận hai tòa dã luyện căn cứ.

Địa phương khác, tuy nói cũng có nhân tộc, nhưng phần lớn là thợ rèn, trận pháp sư, đều là đang cố gắng rèn đúc trận cơ, Vu khí, cung cấp hậu cần viện trợ, không cần đi ra tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cực trùng, xử lý Hoàng Cực trùng trứng.

Tại Long tộc chiếu cố không đến địa phương, từng chiếc từng chiếc bảo thuyền đi xuyên mà ra, bên trên mang theo Đồ Thương liên minh các tộc.

Nhưng nhân tộc số lượng viễn siêu khác Đồ Thương chủng tộc khác, những người này trên thân cõng túi, bị bảo thuyền mang theo đi đến Long tộc không có bố mưa đến địa phương, hoặc là những cái kia tương đối cao địa phương.

Bảo thuyền đi xuyên qua trình bên trong, đếm không hết hạt giống vương vãi xuống.

Những thứ này chính là cỏ hoang hạt giống, một khi rơi xuống đất một ngày liền có thể mọc rễ nảy mầm, sau đó hấp thu quanh mình sinh cơ.

Hoàng Cực trùng có thể gặm ăn hết thảy năng lượng đồ vật, đồng dạng nó cũng là những sinh linh khác chất dinh dưỡng.

Loại này thảo, đến từ Dao Sâm tộc.

Sớm tại Thẩm Xán mang nhân tộc trước đến vây quét Hoàng Cực trùng thời điểm, liền an bài tộc nhân nghiên cứu tương ứng đối kháng Hoàng Cực trùng biện pháp.

Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi cuồng bạo, nhưng cũng có tương khắc thủ đoạn.

Tại ban đầu phát giác được loại này thảo có hiệu quả về sau, đến tiếp sau ngay tại nhân tộc trong lãnh địa đại quy mô tiến hành bồi dưỡng, thu nạp đại lượng hạt giống.

Loại này cỏ hoang tuy nói hấp thu linh lực, nhanh chóng lan tràn, sợi rễ sâu nhất có thể đâm vào đại địa trăm trượng trở xuống, bình thường là rất để người đau đầu 'Tai họa' nhưng giờ phút này lại là giảo sát Hoàng Cực trùng trứng tốt nhất linh thảo một trong.

Loại này cỏ hoang sản lượng lớn, hạt giống rất nhỏ như hạt mè, cho dù tại cực kỳ khô hạn hoặc cực kỳ ẩm ướt địa phương, cũng xuống mồ, liền sẽ mọc rễ, đi tìm chính mình cần có lớn lên năng lượng.

Đang vương xuống những thứ này cỏ hoang hạt giống đồng thời, còn có chút địa phương sẽ cùng nhau rơi xuống một đám đen như mực con nhện.

Những con nhện này sau khi hạ xuống, nhanh chóng bắt đầu thôn phệ trên mặt đất vỡ vụn Hoàng Cực trùng vỏ, có chút lay đi đứng thôn phệ trứng trùng.

Ở trong quá trình này, nhân tộc thường cách một đoạn khoảng cách, liền thả xuống số lượng không giống nhau nhân tộc.

Mỗi một địa phương ít thì mấy trăm người, nhiều thì bên trên mấy ngàn người.

Những này nhân tộc có lão có yếu, có nam có nữ, còn có đứa nhỏ, hộ tống thả xuống còn có một chút công cụ, lương thực.

Giờ phút này, từ đông hướng tây một đường bên trên, khắp nơi đều là bận rộn thân ảnh.

Rậm rạp chằng chịt lại thưa thớt thân ảnh, giống như là sâu kiến đồng dạng tại mặt đất bao la bên trên, như con kiến tại dọn nhà.

Thiên Hỏa tộc đốc chiến, Khôi Hỏa thánh tộc dưới trướng Linh Viêm tộc, mấy vạn Linh Viêm tộc tộc nhân nằm sấp trên mặt đất đi xuyên.

trên thân từng đạo hỏa diễm đường vân sáng lên, nhiệt lượng tùy theo tràn vào đại địa, tiếp lấy liền từ dưới mặt đất truyền ra lốp bốp âm thanh.

Tiềm ẩn tại dưới đất Hoàng Cực trùng trứng, tại loại này nóng rực truyền lại bên trong biến thành bắp rang.

Phía tây Kim Hộc tộc dưới trướng Trác Linh thánh tộc.

dưới trướng nhiều chủng tộc là lông vũ linh hạng người, một đôi mắt sắc bén vô cùng.

Tại Trác Linh thánh tộc Lục giai sinh linh dẫn đầu xuống, một đám phi cầm hạng người, cùng nhau phát ra một loại hót vang âm thanh, giống như sóng âm đồng dạng, để mặt đất bắt đầu run rẩy.

Theo mặt đất rung động, từng khỏa Hoàng Cực trùng trứng, cứ như vậy từ đất đai bên trong lăn ra đây, tiếp lấy liền bị quét sạch sành sanh.

Có chủng tộc niệm động tối nghĩa khó hiểu vu chú, tạo thành một mảnh đen như mực sương mù, từ đại địa bên trên hướng bên dưới bao phủ, đem cất giấu Hoàng Cực trùng trứng bóp chết.

Có chủng tộc thân thể vô cùng to lớn, dậm chân ở giữa nổ tung đại địa.

Trong lúc nhất thời, các tộc đếm không hết sinh linh, tại rộng lớn đại địa bên trên mở ra đào đất.

Khi thời gian đi tới buổi trưa thời điểm, mặt trời lăng không, đi tới một ngày nóng nhất hồ thời điểm, Thái Dương đại trận uy năng lập tức tăng vọt mấy lần.

Thông qua hợp kim tấm gương phản xạ đi ra chùm sáng, tạo thành từng đạo Hỏa Long xuyên không, những nơi đi qua, Hoàng Cực trùng tiếng bạo liệt từng trận.

Xa xa nhìn sang, đập vào mắt có khả năng nhìn thấy địa phương, khắp nơi đều là hỏa diễm lơ lửng.

Bất quá, theo mặt trời đi tới giữa trưa, có hợp kim tấm gương cũng xuất hiện hòa tan xu thế.

Đi theo nhân tộc thợ rèn, đã sớm đang quan sát trận pháp vận chuyển, rất nhanh liền đem có hòa tan xu thế tấm gương thay thế tới.

Làm mặt trời bắt đầu lặn về phía tây thời điểm, toàn bộ đột kích đội ngũ đã hướng bắc vọt tới bên ngoài 50 vạn dặm.

Thừa dịp mặt trời còn chưa rơi xuống, đếm không hết nhân tộc trận pháp sư từ phi thuyền, bảo thuyền bên trên nhảy xuống tới.

Một tòa nhất trọng Tinh Thần đại trận nhanh chóng bố trí, ngăn tại Địa Linh trướng phía trước.

Chương Thủy long thuyền cũng cùng nhau đến nhất trọng tinh trận đại trận nơi này, Tước Chương cũng tại trên thuyền rồng.

"Truyền lệnh, hỏi thăm lục đại đốc chiến tộc cùng Long tộc tình huống.".