Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (5)

Chương 526: Điểm cống hiến! (vạn chữ đại chương) (5)

Theo màn đêm buông xuống, Tinh Thần đại trận phát sáng lên, tiếp dẫn dưới ánh sao rơi, dẫn Hoàng Cực trùng tới.

Hôm nay chi cảnh coi như không tệ, đại trận hiệu quả vượt quá tưởng tượng tốt, đặc biệt là vào lúc giữa trưa, quả thực giống như là đem hư không triệt để đốt lên đồng dạng.

Vẻn vẹn là cái kia 2 canh giờ thời gian bên trong, đại trận liền đột tiến 20 vạn dặm, giảo sát vô số Hoàng Cực trùng.

Bất quá đồ vật trận tuyến quá dài, tuy nói thống nhất hành động, nhưng vẫn là xuất hiện một chút khó khăn trắc trở.

Bất quá, đều có Thánh giả tọa trấn, tại Thánh giả đích thân xuất thủ phía dưới, vẫn là ổn định toàn bộ trận tuyến, làm cho tiêu diệt Hoàng Cực trùng trận tuyến vững bước hướng trước đẩy tới.

Tước Chương nghe lấy từ phía dưới bẩm báo đi lên tin tức, trong mắt cũng không có ba động.

Tất cả tin tức đều là từ đốc chiến Thiên Thánh cảnh nơi đó bẩm báo đi lên, hắn cũng phái tộc nhân của mình tuần sát các nơi.

Hắn không sợ có Thiên Thánh cảnh báo cáo sai quân tình cho hắn, chỉ cần có thể giấu được hắn liền được.

Không che giấu nổi lời nói, cũng đừng trách hắn móng vuốt bén.

Mặt khác, cho dù tốt kế hoạch cũng chỉ là kế hoạch, muốn phổ biến đi xuống không có khả năng một thành bất động.

Rất nhanh, một bộ bản đồ xuất hiện ở Chương Thủy long thuyền bên trên, phía trên có ba đầu từ đông hướng tây ba đầu đường cong.

Đầu thứ nhất là lúc trước đạo thứ nhất phòng tuyến, đầu thứ hai thì là lần này mới thành lập nhất trọng Tinh Quang đại trận, đầu thứ ba chính là đạo thứ hai phòng tuyến.

Phòng ngự Hoàng Cực trùng trận tuyến, cho tới bây giờ đều không phải một đường thẳng.

Thông qua những thứ này uốn lượn đường cong, liền có thể nhìn ra các nơi đẩy tới khoảng cách.

Xuất hiện trường hợp này rất bình thường, có chút khu vực, ví dụ như bốn đầu nam bắc thông lộ nơi đó, mạch khoáng nhiều, hấp dẫn Hoàng Cực trùng vốn là so với địa phương khác nhiều.

Thẩm Xán lẫn vào rất nhiều Thánh giả bên trong, nhìn xem bản đồ cũng không có nói chuyện, hắn hiện tại mục đích chủ yếu chính là tại Tước Chương trước mặt giả mạo người quen.

Sau đó, chính là tổng trận pháp sư, như nơi nào có cần liền lao tới chỗ nào.

Còn lại, tiếp tục tại trước mặt Tước Chương quét mặt.

Tước Chương nhìn xem bản đồ, trong lòng rất nhanh liền có tính toán.

"Truyền lệnh, trong năm ngày, cầm về đạo thứ nhất phòng tuyến."

Phải

Trên thuyền rồng, từng đạo Thiên Thánh cảnh đốc chiến người thần thức chi tướng, lĩnh mệnh mà đi.

Ngày thứ 2.

Thái dương vừa mới dâng lên, Thái Dương đại trận liền bắt đầu từ trong trận pháp phát sáng lên, từng đạo chùm sáng bắt đầu lao ra.

Bên này, đông đảo sinh linh đang tại vội vàng tiếp tục bắt đầu hướng bắc đẩy tới, đến tiếp sau đi theo các tộc bận rộn.

Cứ như vậy, sau năm ngày, phía trước từ bỏ đạo thứ nhất phòng tuyến nơi này, các tộc một lần nữa lần lượt trở về.

Đương nhiên, không có tại năm ngày kỳ hạn bên trong trở về Thánh tộc, bị Đan Tước thượng sứ hung hăng ghi một bút.

Năm ngày thời gian, đối với đệ nhất cùng đạo thứ hai phòng tuyến khu vực bên trong Hoàng Cực trùng trứng loại bỏ hiệu quả, cũng đã đi ra.

Tuy nói có bỏ sót địa phương, nhưng chỉnh thể đến nói việc làm vẫn là tương đối xinh đẹp.

Phía trước thứ hai phòng tuyến đại trận cũng không có triệt tiêu, lẻ tẻ Hoàng Cực trùng chạy năng lượng mà đi, cuối cùng cũng sẽ chỉ tiến về thứ hai phòng tuyến Tinh Thần đại trận.

Các tộc đã sớm tổ kiến tuần tra đội, nơi nào có cá lọt lưới, liền sẽ lập tức đi lên dập tắt.

Phòng tuyến mới tại trận thứ nhất online một lần nữa tạo dựng lên, Đan Tước thượng sứ không có hạ lệnh lại tiếp tục tiến lên.

Mà là triệu tập một bộ phận Thánh giả, hướng về hắn nơi này mà đến.

Bộ phận này triệu tập Thánh giả, là trực tiếp thông qua Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh truyền đạt chiếu lệnh, vượt qua đốc chiến chi địa Thiên Thánh cảnh.

Mà có thể bị triệu tập đến Thánh giả, không có chỗ nào mà không phải là trong mấy ngày này bên trong biểu hiện không tệ Thánh tộc.

Chương Thủy long thuyền, lập tức trở thành Đan Tước thượng sứ lâm thời hành dinh.

Hơn 300 vị Thánh giả từ các nơi đi tới Chương Thủy long thuyền bên trên.

Không những những thứ này Thánh giả, lục đại Bát giai chủng tộc Thiên Thánh cảnh sinh linh, có chân thân trước đến, có thì là thần thức chi tướng hiện ra.

"Bái kiến thượng sứ."

Rất nhiều Thánh giả cùng nhau hướng về Tước Chương hành lễ.

"Tuyên bố đi."

Tước Chương ra hiệu đại gia sau khi đứng dậy, nhìn thoáng qua Xích Linh.

"Trưởng lão có lệnh, làm luận công hành thưởng!"

"Nhân tộc!"

Tại rất nhiều Thất giai Thánh giả chú ý bên dưới, Thẩm Xán đi tới gần.

"Nhân tộc hiến vây quét Hoàng Cực trùng trận pháp, có đại công."

"Thưởng cống hiến trị mười vạn."

Thẩm Xán được một khối ngọc bài về sau, liền lui trở về.

Đối với Đan Tước thượng sứ đến tiếp sau mưu đồ, hắn là thật không rõ ràng, nhân gia làm sao an bài, hắn liền làm sao làm.

Bây giờ lúc này, không cầu tiếp tục lộ mặt, chỉ cầu bắt lấy hiện có hết thảy.

"Ung Hòa tộc Ung Chi Kỳ !"

"Ban thưởng cống hiến trị 15 vạn!"

"La Dương thánh tộc, tiêu diệt Hoàng Cực trùng trứng anh dũng đáng khen, ban thưởng cống hiến trị một ngàn."

Những thứ này bị Đan Tước thượng sứ triệu hoán tới Thánh giả, lấy được cống hiến trị nhiều tại một ngàn đến ba ngàn ở giữa.

Các đại đốc chiến Thiên Thánh cảnh, thì là tại 2 vạn-3 vạn trên dưới.

Duy chỉ có Ung Chi Kỳ cao nhất.

Làm Xích Linh đọc xong xong về sau, Tước Chương cánh huy động ở giữa, từng đạo lưu quang tràn vào ở đây Thánh giả Thần Hải bên trong.

"Chu Thiên Quy Tắc quả, 28 vạn cống hiến trị, có thể trợ lực đột phá Bát giai!"

Làm lưu quang bên trong tin tức hiện ra nháy mắt, trên thuyền rồng rất nhiều Thánh giả, chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình nổ tung.

Ung Chi Kỳ khí tức càng là kém chút không nhịn được.

Nhưng rất nhanh Ung Chi Kỳ liền phản ứng lại, tùy theo thầm cười khổ, mẹ hắn Đan Tước, ngươi nói chơi như thế nào là thế nào chơi là chứ sao.

Duy nhất may mắn chính là, hắn cống hiến trị một kỵ tuyệt trần, viễn siêu khác Thiên Thánh cảnh.

Nhưng mà, Thẩm Xán cảm thụ rõ ràng tin tức về sau, không có từ trước đến nay đột nhiên toát ra một ý nghĩ.

Cái này lão đăng không phải là cầm vốn là nên cho ban thưởng, hiện tại tới một tràng công lao hối đoái đi.

Bằng không, phía trước cho hắn sinh cơ giới nói thế nào?

Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, Thẩm Xán rất nhanh liền thu liễm thần thức.

Đan Tước thượng sứ anh minh!

Hắn phát hiện trong này có thể hối đoái tài nguyên, thật đúng là không ít.

Tất nhiên không phản kháng được, cũng chỉ có thể tại nhân gia thiết lập quy tắc bên trong, nhiều vớt chỗ tốt.

Trường hợp này bên dưới, nguyên bản ban thưởng không còn là luận công hành thưởng, mà là chuyển hóa thành nhìn người, hoặc là tộc quần thực lực.

Điểm cống hiến nhiều, liền có thể nhiều hối đoái, điểm cống hiến ít, như vậy trận này Hoàng Cực trùng đại chiến, nói không chừng chính là cả tộc bạch chơi.

Còn mẹ hắn hướng bên trong dán tài nguyên.

Cảm thụ được phía dưới rất nhiều Thánh giả khí tức di động, Chương Tước híp mắt lẳng lặng nhìn.

Đây là hắn suy nghĩ kỹ mấy ngày mới quyết định, trong tộc để cho hắn mang tới linh vật, hắn an bài như thế nào tự nhiên chiếu theo hắn ý nghĩ tới.

Phía trước năm ngày thống nhất vây quét Hoàng Cực trùng, nhìn như hiệu quả bất quá, nhưng cũng bạo lộ ra không ít vấn đề.

Các tộc thực lực cao thấp không đều, địa vực hoàn cảnh cũng khác biệt, có chút chủng tộc xuất lực quá ít.

Rất có điểm không thấy thỏ không thả chim ưng cảm giác, bởi vậy Tước Chương mới nghĩ đến thay đổi sách lược.

Đại phương hướng bên trên, ở trong Bạch địa thành lập càng nhiều Tinh Thần đại trận, trở thành hấp dẫn Hoàng Cực trùng cứ điểm, chậm lại thống nhất đẩy tới lực cản.

Tiểu Phương hướng linh hoạt đối đãi, đối với một chút Hoàng Cực trùng nhiều khu vực, áp dụng vạch mảnh tiễu trừ sách lược, phân cho khác biệt Thánh tộc tiến hành vây quét.

Áp dụng điểm cống hiến mục đích, chính là để các tộc hết sức.

Nhìn xem, một viên chu thiên linh quả, liền để những thứ này Thiên Thánh cảnh đều bắt đầu chuyển động.

Tại thống nhất kề vai sát cánh cơ sở bên trên, các tộc muốn thu hoạch được tài nguyên, liền lấy ra thủ đoạn càng mạnh hơn cùng nội tình đến, mau chóng đem Hoàng Cực trùng tiêu diệt sạch sẽ.

"Thượng sứ, cái này điểm cống hiến có thể cấp cho người khác dùng sao?"

Làm đại gia còn đắm chìm tại hối đoái đồ vật thời điểm, Ung Chi Kỳ đột nhiên mở miệng.

Một câu, để ở đây Thiên Thánh cảnh từng cái mở to hai mắt nhìn, liền hô hấp đều dồn dập lên..