Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (1)

Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (1)

Ung Chi Kỳ hỏi thăm, để ở đây Thiên Thánh cảnh các sinh linh tinh thần đại chấn.

Như cái này điểm cống hiến có thể tụ cùng một chỗ tới dùng, hoặc là có thể không ký danh, cái kia các tộc liền có thể hợp lực mà đi.

Cho dù Ung Chi Kỳ hiện tại điểm cống hiến nhiều nhất, nhưng cũng không phải không thể vượt qua.

Càng có sinh linh, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua Thẩm Xán, sau đó nhanh chóng thu liễm.

Tại có sinh linh nhìn mình thời điểm, Thẩm Xán cảm thấy mang theo rõ ràng ác ý ánh mắt, Ngao Nhân tộc chó chết.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn một bộ đắm chìm tại nhìn hối đoái linh vật bên trong bộ dáng.

Hắn ngược lại là không có hâm mộ Ung Chi Kỳ lập tức được 15 vạn điểm cống hiến, dù sao chính hắn phải cũng không ít.

Phía trước còn phải sinh cơ giới, nhảy lên để cho hắn đánh xuống tối cường Địa Thánh cảnh thực lực, khoảng cách Thiên Thánh cảnh, liền kém một bước ngắn.

Hiện tại, Thẩm Xán tâm tư lạnh nhạt rất, Đan Tước tộc làm sao an bài, hắn liền theo Đan Tước tộc an bài tới làm.

Dù sao, hết thảy giải thích quyền toàn bộ về Đan Tước tộc tất cả.

"Phàm Thánh giả đều có, điểm cống hiến không được cho mượn lại."

Tước Chương lời nói vang lên theo, ánh mắt đảo qua ở đây Thiên Thánh cảnh.

Nghe tiếng, trong lòng Ung Chi Kỳ nhẹ nhàng thở ra, dù sao tại trong tộc Thiên Thánh cảnh bên trong, hắn bối phận không phải cao nhất, tấn thăng Bát giai tiềm lực cũng không phải tối cường.

Hắn cũng không có nghĩ đến Tước Chương sẽ đến chiêu này, theo đạo lý đến nói, nếu như muốn dùng điểm cống hiến lời nói, sớm tại Tước Chương ngày đầu tiên tới Nam Vực thời điểm lẽ ra nên công bố.

Hiện tại công bố, ngược lại càng giống là lâm thời nảy lòng tham.

Có thể hắn không dám hỏi, không cần nói hắn, ở đây những sinh linh khác, có một cái tính toán một cái cũng không dám hỏi.

May mắn chính là, chính hắn điểm cống hiến viễn siêu khác Thiên Thánh cảnh, khoảng cách chu thiên linh quả liền liền kém 13 vạn điểm cống hiến.

Lúc này, đang tại lật xem hối đoái linh vật Thẩm Xán, đột nhiên nghe được Đan Tước thượng sứ lời nói.

Đón lấy, Thần Đình bên trong đột nhiên xuất hiện một thanh âm cùng một tấm linh cấm cầu.

"Môn này truyền tống linh cấm có thể bố trí đi ra."

Chờ Thẩm Xán cảm ứng được trên bức tranh là một đầu bàn nằm độc giác giao, toàn thân hiện ra ngân quang.

"Hư Không Giao Linh cấm."

Đây là một môn truyền tống linh cấm, so với Thẩm Xán từ tượng thần Huyền Điểu bên trên Thôi Diễn đi ra không biết tinh diệu bao nhiêu.

"Vãn bối có thể thử một chút."

"Cái này linh cấm trong nửa tháng xây dựng thành công, 1 vạn điểm cống hiến."

Đan Tước thượng sứ nhìn xem Thẩm Xán, tại chỗ liền mở miệng hứa hẹn, dẫn tới ở đây sinh linh ghé mắt.

Đánh năm ngày Hoàng Cực trùng, đại đa số Thánh giả mới thu được 2,000-3,000 điểm cống hiến, Thẩm Xán xây dựng một tòa linh cấm liền cho 1 vạn.

Cũng không có một cái sinh linh dám chất vấn Đan Tước thượng sứ.

Dù sao, ở đây sinh linh bên trong cho dù có thông hiểu trận pháp, cũng không dám đứng ra lẽ thẳng khí hùng nói chính mình còn mạnh hơn Thẩm Xán.

Hiện tại Thẩm Xán cũng không phải tiểu Chuẩn Thất giai, mà là ở đây một ít Thánh giả tiền bối.

Mười ngày sau, một tòa lóe ra đầy trời ngân quang linh cấm xuất hiện sau khi Long thuyền

Linh quang thời gian lập lòe, hóa thành một đầu độc giác giao long thần hình, phát ra một tiếng to rõ vô cùng tiếng long ngâm.

Màu bạc độc giác giao long vượt qua trăm trượng lớn nhỏ, quanh mình ngân quang lập lòe, ức vạn phù văn đan vào vờn quanh.

Linh cấm một bên, Thẩm Xán hướng về sau thối lui, một bộ thần thức tiêu hao quá lớn uể oải bộ dáng.

Xây thành tòa này linh cấm, đúng là để cho hắn tiêu hao không ít, còn dùng tới 【 Thôi Diễn 】 chi thuật.

Đan Tước thượng sứ rơi vào linh cấm phía trước, hé miệng về sau, một cái từ tinh hạch rèn đúc mà ra tinh đánh dấu bay ra, lập tức liền khắc ở độc giác giao long linh cấm trên đỉnh đầu.

Tùy theo, một mảnh tinh quang thời gian lập lòe, độc giác giao long như cùng sống đồng dạng, hai mắt đóng mở, linh tính như thật, mảng lớn ngân quang nở rộ mà ra, che mất xung quanh.

Trên thuyền rồng, những sinh linh khác nhao nhao hướng về tòa này ngân quang linh cấm nhìn sang.

Ngang

Một tiếng long ngâm, độc giác giao long há hốc miệng ra, một tòa hòa vào trong hư không thông đạo tại trong miệng xuất hiện, một vệt ánh sáng điểm từ chỗ sâu sáng lên, đồng thời càng ngày càng óng ánh.

Truyền tống linh cấm mở ra, kéo dài ước chừng nửa khắc đồng hồ, tiếp lấy một chiếc gương từ độc giác giao long linh cấm khẩu bên trong phun ra.

Tấm gương hiện ra hình tròn, mặt ngoài màu vàng xanh nhạt, mặt sau mài dũa Bàn Long.

Làm Đan Tước thượng sứ lấy được bảo kính về sau, lộ ra vuốt chim nhẹ nhàng tại bảo kính bên trên một điểm.

Chỉ một thoáng, từng đạo lưu quang từ trong gương bay ra, rơi xuống ở đây Thất giai trong tay, biến thành từng cái cái gương nhỏ.

"Đây là ta từ Trung Vực Bát giai đại tộc Dao Quang tộc, tạm mượn tới Bát giai Thiên Quang kính, có thể nhớ chư vị công huân, cũng có thể tiến hành đưa tin, hối đoái công huân chờ."

"Phàm Nam Vực Thất giai sinh linh, đều có thể thu hoạch được cái này gương phân kính, ghi chép công huân, hối đoái cần thiết."

Đan Tước thượng sứ mở miệng, hắn cũng không có đem Thất giai phía dưới đưa vào đi vào.

Mỗi một Thánh giả phía sau đều có tộc đàn, tộc đàn chính là Thánh giả phụ thuộc cùng giúp đỡ.

"Các vị sau khi trở về muốn lần nữa chỉnh quân, nghe ta chiếu lệnh tiếp tục bắc vào."

"Bản sứ sẽ tại phía sau nhìn xem các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Đan Tước thượng sứ cũng biến mất theo không thấy.

Cái này khiến ở đây sinh linh, từng cái tinh thần căng cứng.

Mắt thấy Đan Tước thượng sứ rời đi, những thứ này Thất giai sinh linh cũng nhao nhao từ biệt, chuẩn bị trở về riêng phần mình tộc đàn, là chuyện kế tiếp làm chuẩn bị.

Tuy nói bọn hắn lấy được điểm cống hiến không nhiều, có thể lên dùng cho bảng hối đoái bên trong, một chút có trợ giúp Nhập Thánh cảnh sinh linh tu hành linh vật, giá trị cũng bất quá 4,000-5,000.

Thậm chí còn có hai khối truyền thừa thần bia, mỗi tiêu phí năm ngàn điểm cống hiến liền có thể lĩnh hội một lần.

Truyền thừa thần bia nội uẩn thiên địa quy tắc, có thể tìm hiểu ra nhiều loại thần thông, công pháp.

Cũng chính là nói, cho dù đổi không đến thích hợp linh vật, cũng có thể hối đoái truyền thừa thần bia lĩnh hội số lần.

Như vận khí tốt, liền có thể cho tộc đàn lưu lại một môn trấn tộc chi pháp.

Thẩm Xán cũng nhìn thấy cái này hai môn truyền thừa thần bia, một tòa tên là Vạn Đạo bia, một tòa tên là Thần Ngô bia.

Tuy nói không nhìn thấy vật thật, nhưng nhìn hiển hóa ra ngoài dáng dấp, thần vận tự nhiên, có loại hút nhân thần hồn cảm giác.

Rất nhanh, trên thuyền rồng liền chỉ còn lại có Ung Chi Kỳ cùng Thẩm Xán, Xích Linh mấy cái.

"Ta Phụng trưởng lão mệnh lệnh, muốn cho khác Thánh giả đưa Thiên Quang phân kính."

Nói xong, Xích Linh liền giương cánh biến mất không thấy gì nữa.

Trên thuyền rồng chỉ còn sót Ung Chi Kỳ cùng Thẩm Xán.

"Lão đệ, may mắn mà có ngươi, bằng không lão phu sợ là sờ không tới Bát giai linh vật da lông."

Nói xong, Ung Chi Kỳ thở dài một tiếng, "Bát giai thượng sứ, lôi đình mưa móc, đều là ân trạch a.

Có những thứ này mồi câu, các tộc đây là thật muốn liều mạng, phía trước che giấu đồ vật, sợ là cũng muốn lấy ra dùng, tranh một chuyến cái này công huân.

Tiếp xuống, ta cần phải đi cùng lão tổ cùng trong tộc các trưởng lão khác thương lượng, tranh thủ trong tộc hỗ trợ."

"Tiền bối, nếu có điều cần chỉ để ý mở miệng.

Vãn bối định không chối từ."

"Thật tốt, lão phu phần này công huân vẫn là bắt nguồn từ ngươi, nếu có thể cầm xuống Chu Thiên Vạn Linh quả, ngày sau nhất định có tương báo."

Ung Chi Kỳ cũng mở miệng nói ra: "Còn có, ngươi phải cẩn thận.

Đan Tước thượng sứ chiếu lệnh lập tức điều động các tộc.

Ngươi nhân tộc trận pháp sư, thợ rèn, trải rộng nhiều như thế dã luyện căn cứ.

Dâng lên trận pháp, bây giờ càng là thu phục đất mất chủ lực.

Có những thứ này trợ lực, phía sau ngươi coi như cái gì cũng không làm, điểm cống hiến cũng sẽ tăng mạnh.

Chớ đừng nói chi là, hiện tại ngươi đã tay cầm mười vạn điểm cống hiến.

Cái này tất nhiên sẽ để cho chủng tộc khác sinh ra lòng mơ ước.

Có lẽ hiện tại bọn hắn không dám làm chút gì đó, chỉ khi nào thượng sứ rời đi, vậy liền không nhất định.

Ví dụ như cái kia Ngao Nhân, ngươi phải cẩn thận.

Bất quá ngươi yên tâm, Ngao Nhân như động thủ, lão phu cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Nói xong, Ung Chi Kỳ vội vàng rời đi.

Hắn cần trở về cùng trong tộc thương lượng, để trong tộc điều động tộc nhân giúp hắn cầm xuống Chu Thiên Vạn Linh quả.

Ung Hòa tộc bên trong Thiên Thánh cảnh 5-6 vị, phía trước không có điểm cống hiến thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy Ung Chi Kỳ tất nhiên ngồi vững đệ nhất.

Phải biết, phía trước tại Chu Liên sơn thời điểm, Ung Chi Kỳ đều đi theo Đan Tước thượng sứ dưới vuốt đi lại.

Ai có thể nghĩ tới, cho tới bây giờ đến như vậy vừa ra.

Nhưng cũng không thể nói Đan Tước tộc bạc lương, nhân gia cho Ung Chi Kỳ một cái những sinh linh khác không cách nào với tới điểm cống hiến.

Hiện tại Ung Chi Kỳ muốn tiếp tục thu hoạch được càng nhiều công huân, vẫn là cần Ung Hòa tộc toàn lực ủng hộ hắn.

Có thể tưởng tượng, chẳng những là Ung Hòa dạng này, Ngao Nhân, thiên hỏa chờ Bát giai đại tộc, hiện tại đoán chừng đều tại khẩn cấp bàn bạc.

Đều sau khi đi, Thẩm Xán xem xét liền tự mình lưu tại trên thuyền rồng, đúng còn có khống chế Long thuyền Thương Ngọc Long Quân.

Nhìn xem Thương Ngọc Long Quân trong tay cũng có một cái Thiên Quang phân kính, Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nói ra: "Thương Ngọc huynh, Long thuyền ta tới khống chế chính là.

Huynh có thể tự mình trở về Kinh Hà, sau đó đi tranh thủ chiến công của mình giá trị "

"Đa tạ."

Thương Ngọc Long Quân cũng không có khách khí, hắn vốn không không biết xấu hổ mở miệng, tất nhiên Thẩm Xán mở miệng, hắn cũng thuận thế mà làm.

"Trở lại Kinh Hà về sau, Lão Long ta sẽ bẩm báo Long vương, tận lực đem Chương Thủy thả lại đến, như chuyện không thể làm, cái kia Lão Long ta cũng chỉ có thể xin lỗi.".