Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (2)

Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (2)

Nói xong, Thương Ngọc đuôi rồng bãi xuống, liền biến mất ở chân trời.

Thẩm Xán rơi vào Long thuyền Long Giác bên trên, trong lúc nhất thời khống chế Long thuyền cũng không biết nơi nào đi.

Đến mức Chương Thủy Long Quân, liền nhìn hắn vận khí tốt không tốt.

Sau đó, Thẩm Xán chuẩn bị khống chế Long thuyền đi đón trong vòng luẩn quẩn Chuẩn Thất giai sinh linh, thuận tiện mang lên Viêm Khương cùng đến từ các nơi nhân tộc tộc trưởng, trưởng lão, thương nghị một chút như thế nào hợp lý phân phối điểm cống hiến sự tình.

Làm Long thuyền vừa mới quay đầu thời điểm, một đạo màu đỏ ánh lửa rơi xuống.

Phía trước rời đi Xích Linh, xuất hiện lần nữa.

"Xích Linh tiền bối."

Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là lập tức chắp tay hành lễ.

Xích Linh không nói gì, hé miệng phun ra hai đạo lưu quang, rơi vào Thẩm Xán trước mặt.

Thời gian lập lòe, lưu quang biến thành hai khối thanh đồng ngọc giản.

"Lần này vây quét Hoàng Cực trùng, ngươi nhân tộc dâng lên trận pháp rất là trọng yếu, đây là thượng sứ cho ngươi."

Nói đến đây, Xích Linh lời nói dừng lại, nói tiếp: "Đương nhiên, đã trước thời hạn đem ngươi bộ phận công huân trừ đi.

Ngươi mới vừa tấn thăng Thất giai, cái này hai khối bên trong ngọc giản theo thứ tự là hai môn đại thần thông, một công một thủ, đủ để giải quyết ngươi mới vừa tấn thăng Thất giai nội tình không đủ vấn đề."

Nghe được Xích Linh lời nói, Thẩm Xán vô ý thức đi lay danh sách trao đổi.

Danh sách bên trong cũng có đối ứng thần thông hối đoái, kém nhất một môn chỉ cần sáu vạn cống hiến trị.

"Đừng nhìn, ngươi cái này hai môn thần thông, như đổi, giá trị cộng lại không dưới 30 vạn."

Thẩm Xán nghe xong, này làm sao so với Chu Thiên Vạn Linh quả còn cao.

"Cái này hai môn đại thần thông, đều là Ngũ Hành sở thuộc, thật tốt lĩnh hội, cho dù ngươi tấn thăng Bát giai, cũng y nguyên có thể dùng."

"Đa tạ thượng sứ, đa tạ tiền bối."

Thẩm Xán lại lần nữa hướng về Xích Linh thi lễ, như tính đến cái này hai môn đại thần thông cống hiến trị tới luận, hắn cống hiến trị viễn siêu Ung Chi Kỳ, hối đoái Chu Thiên Vạn Linh quả đều vô cùng đơn giản.

Bất quá, như vậy, coi như thật Thành đại gia mơ ước người.

Lại nói, Vạn Linh quả là Đan Tước thượng sứ mồi câu, hắn hiện tại cũng không có năng lực nhúng chàm.

Huống hồ Chu Thiên Vạn Linh quả tuy tốt, nhưng Thẩm Xán mới vừa tấn thăng đỉnh cấp Địa Thánh cảnh, sợ rằng hàng trăm hàng ngàn năm cũng không dùng tới vật này.

Chớ đừng nói chi là, Đan Tước tộc cũng đủ ý tứ, vốn cho rằng lần trước sinh cơ giới triệt tiêu điểm cống hiến, không nghĩ tới nhân gia lại cho hai môn Bát giai đại thần thông.

So với trực tiếp đang tại đại gia mặt cho, cái này lén lút đưa cho, càng thêm để cho Thẩm Xán cảm thấy tri kỷ.

Dù sao phía trước thời điểm, mười vạn điểm cống hiến, liền đã để không ít ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Chớ đừng nói chi là, tại vây quét Hoàng Cực trùng trận đại chiến này bên trong, nhân tộc cùng Long tộc thuộc về tương đối đặc thù hai cái tộc đàn.

Cho dù Thẩm Xán hiện tại cái gì đều không làm, dựa theo Đan Tước thượng sứ quy định, Thánh giả công huân nhìn tộc đàn công lao, hắn ngồi bất động đều tăng công huân.

"Tốt, ta phải đi phân phát Thiên Quang phân kính."

"Đa tạ tiền bối."

Xích Linh phe phẩy cánh, hướng về Long thuyền bên ngoài bay đi.

Hắn là cố ý bay trở về đem thần thông ngọc giản cho Thẩm Xán.

Đưa đi Xích Linh, Thẩm Xán không bao lâu liền tiếp đến mọi người, hắn cũng không có che giấu, đem có thể hối đoái tài nguyên đều hiện ra cho đại gia.

"Nói như vậy, bây giờ là các hiển thần thông?"

Bí Chân mở miệng, "Trận kia online những cái kia Lục giai chủng tộc, liền tương đương với cho Thánh tộc làm không công?

Làm xong không có thưởng, làm kém liền sẽ nhận đến trừng phạt?"

"Ta cảm thấy không đúng, tất cả Thánh tộc muốn thu hoạch được điểm cống hiến, ánh mắt xác định sẽ không nông cạn như vậy, bọn hắn cũng sẽ lấy ra chỗ tốt tới khích lệ dưới trướng các tộc."

"Đúng đấy, lúc này một mực cao áp chèn ép, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Không bằng cũng lấy ra vài thứ đến, khích lệ dưới trướng các tộc dùng mệnh."

"Đáng tiếc, chúng ta không có Thiên Quang phân kính a."

"Ngao Ma đại huynh, ngươi Long phụ hiện tại còn sống sao?"

Ở đây sinh linh, nhìn xem Thẩm Xán truyền cho bọn hắn hối đoái linh vật loại hình, mỗi một người đều hâm mộ mở to hai mắt nhìn.

Giá trị một ngàn điểm cống hiến thổ thuộc tính lĩnh hội linh vật, có thể trợ lực Chuẩn Thất giai đề thăng Thổ Hành đạo vận.

Cũng dẫn đến phía trước Ung Chi Kỳ cho Thẩm Xán Ngũ Hành sơn, trong này đều có, giá trị sáu ngàn công huân.

Một bộ đến từ Nguyên Linh tộc Nhập Thánh cảnh Thất giai truyền thừa, có thể thành ngụy thánh, hai vạn điểm cống hiến.

Thất giai thánh binh, thấp nhất một kiện chỉ cần bốn vạn điểm cống hiến.

Tam quang chỉ toàn linh thủy, có thể gột rửa thần hồn, thân thiện pháp tắc, đối với Thiên Thánh cảnh có tác dụng rất lớn, cần 19 vạn điểm cống hiến.

Thương Long thần mộc, có thể làm mộc thuộc tính đạo chủng, 15 vạn điểm cống hiến.

Trầm Uyên thần thủy, có thể làm thủy thuộc tính đạo chủng, 15 vạn điểm cống hiến.

Toàn bộ hối đoái tài nguyên, từ Lục giai mãi cho đến Thiên Thánh cảnh, đều có chỗ cần.

Đặc biệt là đối với Địa Thánh cảnh sinh linh đến nói, những cái kia đạo chủng càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Có thể tưởng tượng, tiếp xuống Thất giai sinh linh ngoại trừ vì chính mình tranh thủ bên ngoài, tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến cho trong tộc dành riêng một chút tài nguyên.

Đặc biệt một chút yếu kém Thánh tộc, tất nhiên sẽ cố gắng gấp bội, để có thể hối đoái đến thích hợp tài nguyên, để trong tộc nhiều sinh ra một vị Thất giai.

"Không có phân kính vấn đề không lớn, ta chỗ này có."

Đối với chính mình trong vòng luẩn quẩn sinh linh, Thẩm Xán cũng không có bởi vì chính mình sau khi tấn thăng, liền kéo dài khoảng cách.

Đang ngược lại, hắn chuẩn bị đầu nhập đại lượng tài nguyên bồi dưỡng trong vòng luẩn quẩn sinh linh, vì hắn phía sau mưu đồ trải đường.

Chính như Ung Chi Kỳ lời nói, nhân tộc lần này lộ mặt to, tương ứng nguy cơ tất nhiên xuất hiện.

"Lão đệ nói rất đúng, vấn đề không lớn, một cái không đủ, ta Long phụ nơi đó cũng có."

Bí Chân tùy theo mở miệng, "Chúng ta cần phải làm là làm sao thu hoạch được công huân, sau đó đưa bọn họ chuyển hóa thành chúng ta thực lực.

Chớ đừng nói chi là Đan Tước tộc thống kê công huân phương thức, là dựa theo Thánh tộc làm chủ thể, chúng ta một cái công lao, đều bị dung nhập trong tộc đàn."

Giờ phút này, Trầm Uyên Long quốc Đại thái tử Phan Quảng trầm ngâm, hắn Long phụ sớm đã bị Kinh Hà Long vương chiêu mộ, cũng dẫn đến Bá Hạ Long phụ cũng đồng dạng.

Dựa theo Kinh Hà Long vương an bài, hắn Long phụ bị phân đến phía đông Thiên Hỏa tộc đốc chiến khu đi.

Ngược lại là Bá Hạ Long Quân, ngay tại Chu Liên sơn nơi này.

Nhưng theo Đan Tước thượng sứ mới công huân pháp ban bố, mỗi một cái trấn thủ Thánh tộc, liền thành một cái chỉnh thể.

Công lao tập trung tính tới bản tộc Thánh giả trên thân, hắn hiện tại nghĩ là, là không đi tìm hắn Long phụ?

Một bên Tây Bá Giao, Trào Phong thái tử thì là có chút ưu sầu, tộc khác không có Thất giai, tinh khiết chính là làm công giao.

Ngân Giác thú vương thì là cảm thấy, không có tộc nhân cũng không tốt.

Trong lúc nhất thời, đại gia suy nghĩ ngàn vạn.

Nhân tộc bên này, cũng giống như vậy.

Dù sao, nhân tộc bị phân tán đến các nơi, hiện nay lưu tại Chu Liên sơn phạm vi, không đủ chỉnh thể chiêu mộ tới một phần mười.

Tiêu diệt Hoàng Cực trùng, nhân tộc rèn đúc trận cơ, Vu khí, xây dựng trận pháp công lao không nhỏ, có thể phân phối?

Thẩm Xán nhìn xem ở đây sinh linh trầm ngâm, đặc biệt là Hòe địa các nhân tộc lãnh tụ thần sắc biến hóa.

Hòe địa, Kỷ địa, bao gồm nhân tộc tổ địa bên kia, điều nhân tộc không ít, nhưng ngoại trừ nhân tộc tổ địa nơi đó có Vạn Niên Vương bực này ngụy Thất giai, bị Ngao Nhân làm Thánh tộc đối đãi phân phối nhiệm vụ, phá lệ cấp cho Thiên Quang phân kính, địa phương khác cũng không có.

Chỉnh thể đến nói, nhân tộc công huân Đô Tướng tập hợp trên tay hắn, cho dù tổ địa Vạn Niên Vương cùng Trường An Vương, có thể được đến công huân cũng rải rác.

Ngoại trừ phân bố ở các nơi nhân tộc bên ngoài

Thẩm Xán có thể khống chế địa phương chính là Chu Liên sơn, nơi này ngoại trừ đến từ các nơi nhân tộc bên ngoài, còn có đến từ Đồ Thương cổ thành mấy lớn Thánh tộc dưới trướng sinh linh.

Bất quá, những thứ này Thánh tộc dưới trướng dị tộc cộng lại số lượng, cũng không bằng nhân tộc nhiều.

Dù sao nơi này lúc trước kiến tạo thời điểm, chính là xem như nhân tộc căn cứ huấn luyện tới kiến tạo.

Dựa theo Đan Tước tộc an bài, hắn ngoại trừ an ổn tiếp lấy nhân tộc trận pháp sư cùng thợ rèn điểm cống hiến, cũng có thể xem như Chu Liên sơn tọa trấn Thánh giả thu hoạch một phần điểm cống hiến.

Hiện tại, Thẩm Xán còn hạ lệnh tại phụ cận khác Thánh tộc dưới trướng nhân tộc chiến sư, trở về đến Chu Liên sơn nơi này.

Đến mức hậu cần rèn đúc thợ rèn, cùng trận pháp sư nhóm hắn không có gọi trở về, ngược lại còn bàn giao bọn hắn ở tại tại chỗ thật tốt làm việc.

Tiếp xuống, Thẩm Xán chuẩn bị chỉnh hợp một chút Chu Liên sơn chư Thánh tộc, một lần nữa kết một chút minh, thương nghị một chút công huân vấn đề phân phối, dạng này mới có thể càng dễ giả mạo hơn điểm cống hiến.

"Mấy vị huynh trưởng, Chu Liên sơn nơi này còn có Long tộc, Phụ Phong tộc, thiên hồn chờ mấy tộc tại.

Lưu Huỳnh cổ địa, Thục Hồ tộc chờ lúc trước tới thời điểm, liền bị Ung Chi Kỳ tiền bối điều động, thế cho nên trời xui đất khiến ở giữa đem Đồ Thương liên minh tách ra.

Tiếp xuống, chúng ta mấy tộc có thể hiệp lực hợp tác, cùng nhau lấy Chu Liên sơn làm cơ sở, phối hợp Đan Tước tiền bối lên phía bắc thu phục mất đất."

"Cái này không có vấn đề, ta Long phụ tuy nói nghe lệnh của Kinh Hà Long vương, nhưng lão Long Vương trời cao long xa cũng không quản được.

Lại nói Long tộc cũng là vì phối hợp tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Bí Chân cái thứ nhất mở miệng.

"Chương Thủy bên này Nhậm lão đệ an bài."

Ngao Ma thái tử cũng theo đó mở miệng, Long phụ không tại, Chương Thủy Long tộc đều tạm thời quy tại Bá Hạ Long Quân dưới trướng..