Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (3)

Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (3)

"Ta sẽ cùng ta đại huynh đưa tin, nhưng tộc ta liền hai người huynh đệ." Ngân Giác thú vương cũng theo đó mở miệng.

"Ta cũng sẽ cùng lão tổ đưa tin." Phụ Phong tộc trưởng mở miệng.

"Vậy liền định tại ba ngày sau a, ta cùng chư vị Thánh giả thương lượng một chút, đến tiếp sau như thế nào tiêu diệt Hoàng Cực trùng, tiện thể như thế nào để tất cả mọi người có thể thu được một phần công huân."

Nói xong, Thẩm Xán lấy ra phía trước Ung Chi Kỳ cho hắn Ngũ Hành sơn, mặt khác lại đổi một bộ phận Lôi thuộc tính, phong thuộc tính linh vật.

"Lão đệ, ngươi cái này "

"Trước tu luyện, cái khác sau này hãy nói."

Mắt thấy trong vòng luẩn quẩn sinh linh có chút chần chờ, Thẩm Xán nói tiếp: "Tính toán ta trước cho mượn đại gia, đợi mọi người đến tiếp sau trả lại ta."

Những thứ này Thất giai đạo vận linh vật tổng cộng tiêu phí hơn 2 vạn điểm cống hiến.

Đối với Thẩm Xán đến nói, cũng không tính nhiều.

"Đa tạ đại ca."

Bí Chân lại lần nữa từ lão đệ đổi thành đại ca, ôm một khối lôi đình linh vật hôn một cái.

Thiên Quang phân kính rất thần dị, có thể trực tiếp từ trong hối đoái linh vật, Thẩm Xán không có cảm thấy đầu tư của mình sẽ thua thiệt.

Đan Tước tộc mang tới linh vật, so với bọn họ trong vòng luẩn quẩn phía trước dùng Thất giai quáng tài muốn tốt mấy lần thậm chí hơn 10 lần.

So với Đồ Thương liên minh bên trong những cái kia thế hệ trước Thánh giả, hay là hắn trước mặt những thứ này một đời mới huynh đệ càng khiến người ta yên tâm.

"Đa tạ."

Ngao Ma cũng lấy một khối Thủy hành linh vật.

"Ngày sau nhân tộc ta còn cần các vị tương trợ."

Thẩm Xán cũng không có dịch ý nghĩ của mình, ngươi giúp ta ta giúp ngươi, trợ giúp lẫn nhau bên dưới quan hệ liền sẽ càng ngày càng thân mật.

"Đại gia ngay tại tạm thời trên thuyền rồng tu luyện tốt, có Ngũ Hành sơn, còn có ta bố trí rèn luyện đại trận, có thể phụ trợ đại gia tu hành.

Đợi ta cùng Đồ Thương chư Thánh giả thương lượng một chút, quyết định tiếp xuống làm sao kiếm lấy công huân."

Sau đó, một đám Chuẩn Thất giai đi đến Long thuyền mặt khác chỗ tu luyện.

"Miếu Thiêu."

Chuẩn Thất giai sinh linh đi hướng một bên về sau, một đám đến từ Nhân Tộc liên minh, Hòe địa, Kỷ địa, thậm chí che đậy thân phận nhân tộc tổ địa Lục giai thân ảnh, nhao nhao hướng về Thẩm Xán hành lễ.

"Tiếp xuống, ta sẽ đích thân tại Chu Liên sơn phía trước một đường tham dự vây quét Hoàng Cực trùng, các ngươi nhiệm vụ "

Nói đến đây, Thẩm Xán nhìn về phía Viêm Khương, "Chính là hiệp trợ Viêm Khương, mau chóng đem Chu Liên sơn cùng đạo thứ nhất phòng tuyến ở giữa rộng lớn địa vực, thanh lý đi ra."

"Miếu Thiêu, nhân viên không đủ, hiện tại Long tộc đã không có thời gian giúp chúng ta hộ tống nhân tộc."

Viêm Khương đứng dậy mở miệng.

Phía trước thời điểm, hắn còn cho Thẩm Xán đề cập qua, mượn nhờ Long tộc nhiều chiêu mộ một số nhân tộc tới.

Có thể theo Đan Tước thượng sứ trong một ý niệm, lại nhiều ý nghĩ, đều biến thành bọt nước.

"Trước tiên đem Chu Liên sơn nơi này kiến thiết lại nói, người phía sau tay vấn đề lại nghĩ biện pháp. "

Trước mắt trận tuyến đã theo trận thứ hai tuyến về tới đã từng trận thứ nhất tuyến.

Hai đại trận tuyến ở giữa rộng lớn khu vực, cho dù trải qua Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, có thể đối nhân tộc đến nói, vẫn như cũ là một mảnh đất màu mỡ.

Nhân tộc có Ngũ Hành chuyển hóa trận pháp, có thể một lần nữa uẩn dưỡng những thứ này thổ địa, hóa thành nhân tộc sinh tức chi địa.

Phía trước Viêm Khương lặng lẽ mượn công tượng danh nghĩa, chiêu mộ tới nhân tộc, có một bộ phận lớn đã an bài vào đệ nhất cùng đệ nhị trọng phòng tuyến ở giữa rộng lớn đại địa bên trên.

Nhưng Bạch địa tàn phá bừa bãi về sau, muốn trồng trọt lương thực tạm thời không dễ dàng, bởi vậy, phân tán đi ra nhân tộc chủ yếu là thanh lý có thể lưu lại Hoàng Cực trùng cùng trứng trùng.

Mà Chu Liên sơn đại trận, kéo dài 100 vạn dặm, có Cự Nhạc sơn mạch đại trận lớn như vậy.

Tiếp xuống, đem dùng Ngũ Hành chuyển hóa trận pháp một lần nữa uẩn dưỡng, sau đó đều khai hoang thành ruộng tốt, cung ứng bên ngoài tiêu diệt Hoàng Cực trùng nhân tộc.

Người khác chướng mắt Bạch địa, Thẩm Xán coi trọng.

Đan Tước thượng sứ muốn từng đoạn đem Hoàng Cực trùng chiếm cứ chi địa thu hồi lại, hắn liền cũng từng đoạn, dựa vào Tinh Thần trận pháp, lấy cung ứng tiền tuyến làm tên, xây dựng nhân tộc nơi tụ tập.

Ngày trước không có Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi, những địa phương này, hắn muốn chiếm xuống tới căn bản không có cơ hội.

Nhân tộc tại Nam Vực quá mức phân tán ở hoang dã, phát triển cao thấp không đều, truyền thừa phổ cập cũng khó khăn.

Nếu có một mảnh có thể dính liền nhau địa phương, nhân tộc liền có thể nhanh chóng sinh sôi sinh sống, sinh ra càng nhiều tộc nhân.

Đương nhiên, làm như vậy nguy hiểm rất lớn, Thẩm Xán cần kéo lên một chút minh hữu.

Cùng tộc nhân, trong vòng luẩn quẩn Chuẩn Thất giai bàn bạc sau đó, Thẩm Xán bắt đầu mời Đồ Thương mấy vị Thất giai sinh linh.

Bất quá, hắn cũng nói không chính xác có thể tới mấy vị.

Theo Đan Tước thượng sứ mới chiếu lệnh truyền đạt, để các tộc đều thấy được cơ hội, cho dù một chút tại trong tộc không có tới lão già, đều nhao nhao hướng về phòng tuyến thứ nhất mà đến.

Phía trước một chút Thánh tộc, cho là mình ít người có thể chiếm tiện nghi, hiện tại đột nhiên phát hiện khống chế nhân viên ít, là mẹ hắn ăn thiệt thòi, chậm trễ chính mình kiếm lấy điểm cống hiến.

Căn bản không cần Đan Tước tộc lại xuống lệnh, các tộc hiện tại đã bắt đầu điên cuồng từ phía sau tộc địa bên trong điều sinh linh tới.

Thậm chí phía trước một chút tụ cùng một chỗ Thánh tộc, hiện tại nhao nhao bắt đầu nháo muốn phân gia, thỉnh cầu Đan Tước tộc phân phối cho bọn hắn một chỗ trụ sở.

Bọn hắn cũng muốn là tiêu diệt Hoàng Cực trùng làm cống hiến.

Bây giờ trường hợp này bên dưới, Thẩm Xán cũng không muốn làm náo động, lặng lẽ vớt chỗ tốt là được rồi.

Trên thuyền rồng, Bá Hạ Long Quân cái thứ nhất đến, nhìn xem Thẩm Xán thời điểm, một đôi long nhãn tròn vo.

"Nhà ta con non lợi hại hơn ta."

Bá Hạ Long Quân đi tới chính là một câu.

Không bao lâu, Phụ Phong lão tổ, Kim Giác thú vương, Thiên Hồn thánh giả từng cái đến.

"Không còn, Lưu Huỳnh cổ địa sinh linh đều bị rút đi."

Phụ Phong lão tổ mở miệng, hắn cũng nhìn hướng Thẩm Xán.

Không có cách, thế cục này biến hóa quá nhanh, thế cho nên để cho hắn lão già này, có loại đáp ứng không xuể cảm giác.

Hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, một cái nhân tộc có thể nhảy lên tấn thăng Địa Thánh cảnh.

Hiện tại còn để cho hắn cảm giác thâm bất khả trắc.

"Gặp qua chư vị."

Thẩm Xán đứng dậy hành lễ.

Đồ Thương liên minh Thánh giả, cuối cùng vẫn là không có đến đông đủ.

"Gặp qua Thánh giả."

Mắt thấy Thẩm Xán trước một bước hành lễ, mấy vị Thất giai từng cái vội vàng hoàn lễ.

Bởi vì không biết Thẩm Xán xưng hào là cái gì, liền trực tiếp lấy Thánh giả tới xưng hô.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thẩm Xán liền cảm ứng được đến bốn vị Thánh giả cảnh giới.

Mạnh nhất là Bá Hạ Long Quân, Địa Thánh cảnh.

Nhưng ở Địa Thánh cảnh bên trong không tính rất mạnh.

Cho dù là Long tộc, tu luyện tới như vậy cảnh giới, nên có nội tình cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Mà chủng tộc khác, có thể tu luyện tới Địa Thánh cảnh, cũng đầy đủ nói rõ cơ duyên không kém.

Kim Giác thú vương thứ hai, Thiên Hồn thánh giả sau đó, Phụ Phong lão tổ xếp tại cuối cùng.

Phía sau cái này ba vị đều là Nhập Thánh cảnh.

Cũng không trách Thẩm Xán hành lễ, ở đây bốn vị đều nhao nhao đáp lễ, đừng quản trước đây như thế nào, liền nhìn hiện tại, người nào tối cường.

Kỳ thật trong sân còn kém một cái, đó chính là Chương Thủy lão vô lại long.

Làm sao, cái này Lão Long phía trước mưu đồ rất lâu, lại bị Kinh Hà Long vương bắt đi.

Một phen hàn huyên về sau, Thẩm Xán mở miệng nói ra: "Mời mấy vị trước đến, cũng là vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, thu hoạch được càng nhiều công huân sự tình."

"Bây giờ Đan Tước thượng sứ hạ chiếu, phàm Thánh giả đều có thể góp nhặt công huân.

Nhưng ta cảm thấy tộc đàn phát triển không chỉ cần phải ỷ lại Thánh giả, còn cần về sau tộc nhân theo kịp mới đúng, dạng này tộc đàn mới có thể truyền thừa càng xa xưa."

"Là cái này lý."

Phụ Phong tộc trưởng gật đầu.

Bá Hạ Long Quân gật đầu.

Kim Giác thú vương gật đầu.

Thiên Hồn thánh giả nhìn xem bọn hắn gật đầu.

Long Quân ba vị gật đầu, tự nhiên là bởi vì bọn họ con non, huynh đệ, tộc nhân, cùng Thẩm Xán là một vòng bên trong sinh linh.

Thẩm Xán từ vòng tròn bên trong nhảy lên một cái, thành tựu Địa Thánh cảnh.

Để cho bọn họ cũng nhìn thấy bọn hắn con non, huynh đệ, tộc nhân cũng có hi vọng Địa Thánh cảnh khả năng.

Cho dù tấn thăng không được Địa Thánh cảnh, tối thiểu nhất cũng có thể viễn siêu chính mình đi.

Đây là Phụ Phong lão tổ suy nghĩ, hắn chỉ là bình thường nhất Nhập Thánh cảnh, đã nhiều năm không có tinh tiến.

Vốn cho rằng trong tộc sẽ cùng năm đó Thánh Hống tộc một dạng, không người kế tục, không nghĩ tới người có người duyên phận, nhà mình cái kia không nên thân tộc trưởng, vậy mà còn có thể lay bên trên dạng này một vòng.

"Không biết tiếp xuống nhưng có biện pháp gì tốt?"

Bá Hạ Long Quân mở miệng, "Nhân tộc hiến trận pháp cho Đan Tước tộc, toàn bộ Nam Vực đều tại dùng nhân tộc trận pháp, ta tin tưởng các hạ thực lực."

"Lão phu cũng đồng dạng."

Bá Hạ Long Quân sở dĩ như thế lạnh nhạt, chủ yếu vẫn là nhà mình con non không chịu thua kém.

Nhà hắn con non cùng Thẩm Xán quan hệ lão dính.

Thiên Hồn thánh giả khẽ nhíu mày, hắn thấy, Bá Hạ, Phụ Phong lão tổ cái này mẹ hắn cũng quá mềm nhũn.

Để nhân tộc chủ đạo, chẳng phải là muốn bị quản chế tại người.

Là, nhân tộc là lợi hại.

Cho dù xem như Thánh giả, Thiên Hồn thánh giả cũng không thể không lòng sinh kính nể.

Còn không có tấn thăng Thất giai liền có thể bên trên đạt Đan Tước Thiên Thính, đây quả thực là vượt quá tưởng tượng sự tình.

Có thể mọi người tốt xấu cũng là Thất giai Thánh giả, nên tranh thủ cũng có thể tranh thủ một chút.

"Ngao Ma, Bí Chân, Phụ Phong, Ngân Giác mấy vị huynh trưởng, bọn hắn mắt thấy cũng đều cắm ở Chuẩn Thất giai phía trước..