Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (4)

Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (4)

Muốn một bước đúng chỗ bước vào Địa Thánh cảnh, lần này vây quét Hoàng Cực trùng công huân ắt không thể thiếu.

Tuy nói Đan Tước thượng sứ hạ lệnh, chỉ có Thất giai mới có tư cách đi tham dự hối đoái, nhưng ta vẫn là muốn để chư vị huynh trưởng gia nhập vào."

Nói xong, Thẩm Xán nhìn về phía Thiên Hồn thánh giả.

"Các hạ có thể không rõ ràng, ta phía trước không có tấn thăng Thất giai thời điểm, cùng

Chúng ta vòng tròn mục tiêu, là tấn Địa Thánh cảnh.

Đồng thời, cho tới nay, chúng ta đều tại vì thế mà cố gắng tu hành.

Bây giờ, ta may mắn tại Đan Tước tộc nơi này được chút cơ duyên, có thể trước một bước tấn thăng Địa Thánh cảnh, nhưng trong vòng luẩn quẩn các huynh trưởng còn cần chút tích lũy."

Nghe lời này, Thiên Hồn thánh giả như ảnh đồng dạng thân thể nhoáng một cái, hắn nhìn về phía Bá Hạ, Kim Giác đám sinh linh.

Thì ra là thế.

Các ngươi mẹ hắn nói sớm a!

Các ngươi vòng tròn bên trong có vòng tròn, không ngờ liền ta một cái người ngoài?

Lại nói cũng không phải là liền nhà các ngươi có Chuẩn Thất giai, nhà ta cũng có a!

Địa Thánh cảnh!

Xem như Nhập Thánh cảnh sinh linh, mới hiểu được tấn thăng Thất giai phía sau mỗi một bước có nhiều khó đi.

Nếu có thể một bước nhảy lên Địa Thánh cảnh, tiết kiệm mấy ngàn trên vạn năm khổ tu, sau này liền có hi vọng Thiên Thánh cảnh, thậm chí là trong truyền thuyết Bát giai.

Như trong tộc có thể sinh ra một vị Địa Thánh cảnh, cùng nhân tộc hợp tác có vấn đề gì.

Nghe người ta tộc phân phó cũng đồng dạng có thể!

"Chúng ta đều đến từ Nguyên Đồ Thương chi địa, đương nhiên phải bện thành một sợi dây thừng, quý tộc nếu có thích hợp tộc nhân, cũng có thể cùng nhau gia nhập vào."

Thật

Thiên Hồn thánh giả khí tức vang dội, trừng hai mắt nhìn hướng Thẩm Xán.

Trong lòng hắn cũng tại suy tư, đem chính mình dòng chính máu hậu duệ đưa tới.

"Lão đệ, ngươi xem như chờ đến cơ hội, mấy cái kia từ chúng ta liên minh đi ra, tự cho là có thể độc lập thu hoạch càng nhiều điểm cống hiến gia hỏa, mới là không có ánh mắt."

Bá Hạ Long Quân mở miệng, "Phóng nhãn Nam Vực, nhất biết đánh Hoàng Cực trùng người ngay tại chúng ta trước mắt, để đó nhất biết đánh Hoàng Cực trùng không tìm, mà lại mang theo tộc nhân chạy."

Chính mình làm đúng là không bị quản chế, có thể chính mình làm chưa hẳn so với đi theo nhân tộc làm lấy được điểm cống hiến nhiều.

Điểm này, Bá Hạ thấy rõ ràng.

Chớ đừng nói chi là, còn có hắn oắt con, đừng nhìn có đôi khi cùng đậu bỉ một dạng, nhưng có nhìn người con mắt.

"Còn có, nhà ta con non thế nhưng là nói qua với ta, bọn hắn vòng tròn bên trong thế nhưng là có hoàn chỉnh tấn thăng Địa Thánh cảnh trình tự, còn được đến qua Đan Tước tộc tiền bối chỉ điểm."

"Ngươi minh bạch ở trong đó cơ duyên sao?"

Bá Hạ Long Quân nói như thế, Thiên Hồn thánh giả cũng không khỏi phải kích động lên.

Khó trách ba tên này vòng eo như vậy mềm dẻo, đáp ứng như vậy tơ lụa.

Hắn cũng có thể!

Ta cũng đồng dạng!

Đan Tước tộc chỉ điểm!

Hoàn chỉnh thẳng tới Địa Thánh cảnh tu luyện lộ tuyến!

Cũng chính là nói, chỉ cần hắn hậu nhân thiên phú không cản trở lời nói, có rất lớn xác suất nhảy lên mà thành Địa Thánh cảnh, vượt qua hắn cái này lão tổ.

Thẩm Xán cái này ví dụ sống sờ sờ, đang ở trước mắt.

Cơ hội này phải nắm lấy!

Thiên Hồn thánh giả lúc này liền có quyết đoán.

"Thiên Hồn tộc nguyện ý nghe an bài!"

"Tốt, Chương Thủy Long Quân tạm thời không trở về, nhưng chúng ta Đồ Thương liên minh mấy tộc tự nhiên liên thủ cùng một chỗ, thu hoạch càng nhiều điểm cống hiến."

Thẩm Xán nói thì nói như thế, kì thực, hắn chủ yếu vẫn là nghĩ lôi kéo minh hữu.

Mượn cơ hội này, tối thiểu nhất để trong vòng luẩn quẩn ít nhất một phần ba sinh linh, bước vào Địa Thánh cảnh.

Các tộc Thất giai Thánh giả đạt tới chung nhận thức, đến tiếp sau an bài liền dễ dàng nhiều, vẫn là dựa theo phía trước an bài tiến hành pha trộn.

"Ta đề nghị, đến tiếp sau để cho Ngao Ma, Bí Chân, Ngân Giác bọn hắn phân biệt tới lĩnh đội, nếu có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta làm Thất giai lại ra tay."

"Có thể."

Mấy vị Thánh giả nhẹ gật đầu, tuy nói từ Chu Liên sơn nơi này, có một bộ phận Đồ Thương cổ thành liên minh sinh linh rời đi, nhưng so với nơi này các tộc số lượng đến nói, cũng không tính nhiều.

Thẩm Xán cùng mấy vị Thánh giả thông xong khí về sau, đến tiếp sau cũng rất nhanh liền an bài xuống.

Đại phương hướng bên trên, vẫn là muốn đi theo Đan Tước tộc phân phó, tiếp tục hướng bắc đẩy tới, thu phục bị Hoàng Cực trùng xâm chiếm thổ địa.

Các tộc tộc nhân đem chia làm trước sau hai bộ phận, một bộ phận khống chế Thái Dương đại trận, phụ trách tiến lên, một phần khác thì là ở phía sau tiêu diệt Hoàng Cực trùng trứng.

Một tràng sau khi thương nghị, Thẩm Xán tấn Địa Thánh cảnh trong vòng nhỏ, nhiều Thiên Hồn tộc một vị Chuẩn Thất giai, tên là Hồn Kỳ.

Sau đó, Hồn Kỳ liền theo Ngao Ma, Bí Chân đám sinh linh, mang theo nhà mình tộc nhân, cùng dưới trướng phụ thuộc chủng tộc cùng nhau, là tiếp xuống tiếp tục hướng bắc tiêu diệt Hoàng Cực trùng chuẩn bị.

Đến mức lúc nào, lại lần nữa thống nhất bắc vào, còn cần chờ đợi Đan Tước thượng sứ chiếu lệnh.

Hiện nay sở dĩ dừng lại, còn là bởi vì thượng sứ điểm cống hiến kế hoạch, dẫn tới các tộc hiện tại ma quyền sát chưởng, cần một chút thời gian an bài đến tiếp sau, mới có thể nổi lên kình thu hoạch điểm cống hiến.

Cũng dẫn đến nguyên bản đốc chiến lục đại Bát giai đại tộc cùng Kinh Hà Long tộc, hiện tại cũng nhiệt huyết sôi trào dẫn đầu tộc nhân tham dự đi vào.

Tuy nói, Bát giai đại tộc cũng tham dự đi vào, nhưng ban đầu tạo thành Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh đốc chiến cục diện, cũng không có bị triệt tiêu rơi.

Chủ yếu là tiêu diệt Hoàng Cực trùng trận tuyến quá dài, cho dù Đan Tước tộc Thiên Thánh cảnh muốn điều tra một vòng cũng không dễ dàng.

Có Bát giai đại tộc Thiên Thánh cảnh đốc chiến, như cái kia một phiến khu vực xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, có thể kịp thời xuất thủ giải quyết.

Đương nhiên, xem như đốc chiến người Thiên Thánh cảnh nhóm, ngoài định mức cũng có một phần công huân ban thưởng.

Tiếp xuống, liền chờ tất cả Thánh tộc an bài tốt, liền sẽ lại lần nữa mở ra bắc vào con đường, đến lúc đó liền sẽ không cùng dạng này đồng dạng dừng lại.

Đan Tước thượng sứ kế sách rất đơn giản, giống như là quả cầu tuyết đồng dạng đi lên phía trước, mỗi hướng phía trước đẩy tới một ngày, liền đem chiếm đóng khu vực bên trong trứng trùng tiêu diệt sạch sẽ, một ngày một ngày hướng phía trước đẩy tới.

Thẩm Xán xem chừng Đan Tước thượng sứ, bây giờ đang ở chờ càng nhiều sinh linh đến, như vậy thì có thể có càng nhiều sinh linh tham dự vào.

Đang chờ đợi lại lần nữa lúc khai chiến, Thẩm Xán tiếp đến Ung Chi Kỳ đưa tin.

Ung Chi Kỳ lấy được Ung Hòa tộc toàn lực ủng hộ, chuẩn bị giúp đỡ thu hoạch công huân, lấy được viên kia Chu Thiên Vạn Linh quả.

Không những như vậy, Ung Hòa tộc còn làm ra khác tương ứng an bài.

Mấy vị Thiên Thánh cảnh đều có phân công, tận lực tại tộc lực đều duy trì Ung Chi Kỳ dưới tình huống, thu hoạch càng nhiều điểm cống hiến, hối đoái khác tài nguyên.

"Lão đệ, ngươi thiên phú không tồi, những cái kia điểm cống hiến không cần lãng phí, ngoại trừ hối đoái tu luyện cần thiết tài nguyên, cái kia hai tòa truyền thừa thần bia nhất định phải đi lĩnh hội."

"Khối kia Vạn Đạo bia, không nên nhìn là tàn bia, lại ẩn chứa đại đạo ngàn vạn, nếu có thể tìm hiểu ra một môn đại thần thông, đủ để dùng để xem như trấn tộc chi pháp."

"Thần Ngô bia lai lịch càng thêm thần bí, Trung Vực nghe đồn, bên trên tồn tại Thần Hoàng bất diệt pháp.

Chúng ta Nam Vực Phượng Minh tộc, hiện tại đã điên rồi, đang không ngừng điều dưới trướng các tộc sinh linh, là phải chính là thu hoạch được càng nhiều điểm cống hiến, nhiều lĩnh hội khối này Thần Ngô bia.

Thần bia tự nhiên, khác biệt sinh linh lĩnh hội sẽ có không đồng cảm ngộ, có khả năng tu ra tới thần thông cũng sẽ có chỗ khác nhau."

Ung Chi Kỳ thao thao bất tuyệt nói rất nhiều, cuối cùng mới nói hắn tiếp xuống an bài.

"Lão đệ, tiếp xuống ta cần ngươi trợ giúp, phía trước Thiên Quang hình ngươi cũng đi nhìn qua, ta cần ngươi giúp ta một lần nữa xây dựng một tòa càng lớn Tinh Thần trận pháp.

Dùng để hấp dẫn Thiên Quang hình xung quanh khu vực Hoàng Cực trùng, sẽ bị mạch khoáng hấp dẫn Hoàng Cực trùng ánh mắt hấp dẫn đến trên đại trận, sau đó lại diệt cùng lúc.

Xây trận tài liệu dễ nói, ta chỉ cần hiệu quả, lãng phí không lãng phí không tại cân nhắc bên trong."

Ung Chi Kỳ trước đến cầu viện, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Toàn bộ tuyến phòng ngự hướng về phương bắc đẩy tới, tuyệt đại đa số địa phương đều vấn đề không lớn.

Nhưng tứ đại nam bắc thông lộ cùng lưu vực Kinh Hà, nguyên lực dồi dào, mạch khoáng đầy đủ, Hoàng Cực trùng tất nhiên viễn siêu khác đại bộ phận địa phương.

Đừng nhìn hiện tại đẩy tới dễ dàng, đến phía sau mấy cái này địa phương tất nhiên sẽ trì hoãn chỉnh thể đẩy tới tiến độ.

Xương khó gặm mới càng có thể thu được càng nhiều điểm cống hiến, Ung Chi Kỳ liền liếc tới nơi này.

Như hắn có thể nhanh chóng giải quyết Thiên Quang hình bên trong Hoàng Cực trùng, tự nhiên thu hoạch được càng nhiều điểm cống hiến.

Vì thế, trong tộc đã điều động tám thành tộc lực để cho hắn sử dụng.

Trận pháp thiết kế đối với Thẩm Xán đến nói, một điểm vấn đề không có, chớ đừng nói chi là Ung Chi Kỳ hiện tại chỉ cần kết quả, không sợ lãng phí.

Bởi vậy, Thẩm Xán tại chỗ đáp ứng xuống.

Xây dựng trận pháp cũng không khó, tuy nói hiện tại nhân tộc trận pháp sư đã sớm phân tán đến các nơi, có thể tùy thời có thể triệu tập lại một bộ phận.

"Đa tạ, liền biết lão đệ ngươi đi."

Ung Chi Kỳ rất nhanh kết thúc đưa tin, có Ung Hòa tộc nội tình, lại thêm Thẩm Xán đại trận, hắn lòng tin tăng mạnh.

Nhoáng một cái một tháng thời gian.

Tiến vào Bạch địa điều tra hơn 100 vị Thánh giả, tại Phá Quân lão tổ dẫn đầu xuống trở về.

Trở về sau đó, tự nhiên lấy được một bút điểm cống hiến.

Sau đó, liền riêng phần mình nhanh chóng trở về trong tộc, an bài đến tiếp sau thủ tục..