Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (5)

Chương 527: Bão táp đột tiến, đều cuốn lại! ! (5)

Lại qua nửa tháng sau.

Bát giai Đan Tước thượng sứ cuối cùng truyền đạt chiếu lệnh, các tộc tại ba ngày sau giờ Thìn, lại lần nữa mở ra giảo sát Hoàng Cực trùng.

Kim quang như thiểm điện, nhanh chóng từ đệ nhất trọng phòng tuyến bên trong bắn ra.

Thẩm Xán cùng Bá Hạ, Kim Giác mấy vị Thất giai, cũng cùng nhau đi tới tiền tuyến.

Đến từ mấy tộc dưới trướng sinh linh, khống chế Thái Dương trận pháp bảo thuyền, Phù đảo bắt đầu tiến lên, kim quang bay múa đầy trời, vô số Hoàng Cực trùng bị thiêu đốt thành tro tàn.

Nhân tộc cùng Bá Hạ, thiên hồn các tộc, xây dựng chiến sư theo sát phía sau, phụ trách thủ hộ gánh chịu lấy đại trận bảo thuyền cùng Phù đảo.

Đợi đến phía trước đẩy tới rất xa thời điểm, Bá Hạ Long Quân một tiếng long ngâm bên dưới.

Đến từ Bá Hạ, Chương Thủy còn có một chút địa phương khác Long tộc, nhanh chóng lao ra đội ngũ bắt đầu lên hành vân bố vũ.

Thẩm Xán ánh mắt đảo qua, còn nhìn thấy Bí Chân tại bầy rồng bên trong, mang theo đầy trời mưa gió.

Theo thời gian đến giữa trưa, mặt trời ngang trời, ánh mặt trời hừng hực, Thái Dương đại trận càng thêm lợi hại.

Các tộc đẩy tới tốc độ lập tức tăng nhanh.

Cứ như vậy, mãi cho đến màn đêm sắp giáng lâm thời điểm, thi triển hành vân bố vũ Long tộc, đột nhiên vọt tới phía trước, thay thế tới Thái Dương đại trận.

Liền thấy đám này Long tộc trên thân Vu khí, lại một lần sáng lên, lập tức từ Thủy hành Vu văn biến thành Thổ hành Vu văn.

Từng đạo linh cấm từ trên thân Long tộc lập lòe mà lên, hư không lên một chút hiện ra từng vòng từng vòng nặng nề vô cùng trọng lực uy áp.

Nhận đến trọng lực đấu đá, treo lơ lửng giữa trời Hoàng Cực trùng lốp bốp rơi xuống phía dưới.

Phụ Phong tộc cùng nhân tộc cũng theo đó lao ra, trên lưng Hỏa Diễm vu thương, hướng xuống đất phun ra hỏa diễm.

Càng phía sau, đến từ nhân tộc trận pháp sư, nhanh chóng đem một tòa nhất trọng Tinh Thần trận pháp tạo dựng lên.

Tòa trận pháp này cũng không phải là mở ra phía sau tòa kia, mà là mới thành lập một tòa.

Phía sau tòa kia, cần giữ lại phòng bị mới ấp đi ra Hoàng Cực trùng trứng.

Cho dù có Long tộc mưa xuống ngâm, còn có các tộc ở phía sau lay đất, cũng có có thể có cá lọt lưới.

Nhưng bởi vì thanh lý qua một lần về sau, gần như diệt đi chín thành chín Hoàng Cực trùng.

Cho dù có lưu lại tới trứng trùng ấp đi ra, vì một miếng ăn, cũng sẽ tìm năng lượng tìm tới Tinh Thần đại trận.

Đến lúc đó, tuần sát sinh linh liền có thể tùy tiện đem lưu lại tới Hoàng Cực trùng diệt đi.

Không có đại lượng Hoàng Cực trùng xung kích, dù chỉ là nhất trọng Tinh Thần đại trận, cũng có thể duy trì liên tục tồn tại rất dài rất dài thời gian.

Theo trận tuyến hướng phía trước chuyển dời, mỗi một ngày nghỉ ngơi thời điểm liền sẽ thành lập một tòa nhất trọng Tinh Thần trận pháp.

Bảy ngày làm một cái chu kỳ.

Lúc này, trận pháp sư liền sẽ phi tốc quay đầu đi mở ra bảy ngày lúc trước tòa Tinh Thần đại trận, tháo ra trận cơ dùng làm xây mới nhất trọng Tinh Thần đại trận.

Mà có bảy ngày thời gian xem như giảm xóc, cũng kém không nhiều đầy đủ đem lưu lại tới Hoàng Cực trùng trứng tiêu diệt hầu như không còn.

Cứ như vậy, toàn bộ tiêu diệt Hoàng Cực trùng trận tuyến, mỗi ngày hướng về phương bắc đẩy tới, tất cả Thánh tộc đều bị điều động.

Chu Liên sơn.

Không có đại lượng Hoàng Cực trùng xung kích, tiếp dẫn tinh thần chi lực chuyển hóa thành Ngũ Hành nguyên lực, bắt đầu tẩm bổ phiến đại địa này.

Chu Liên sơn trong trận pháp lưu lại nhân tộc, đều bị an bài.

"Năm nhà là một ngũ, năm mươi người sử dụng một tích trữ, một trăm tích trữ là một doanh."

"Tất cả tích trữ đi theo tích trữ Điền Doanh tướng, không cần tụt lại phía sau."

Chiêu mộ tới các nơi nhân tộc, chia to to nhỏ nhỏ đội ngũ, lao tới đại trận các nơi, bắt đầu công việc lu bù lên.

Các tộc tinh nhuệ đều lao tới tiền tuyến về sau, làm cho Chu Liên sơn trở nên vắng vẻ, ngoại trừ gấp rút đẩy nhanh tốc độ thợ rèn bên ngoài, còn lại chính là những người này.

Từng túi lương thực, thịt, từ trong khố phòng lấy ra ngoài, phân phát xuống dưới.

Nếu chỉ nhất nhân tộc còn cần là ăn quan tâm, có thể bởi vì nhân tộc là thợ rèn, trận pháp sư, cho tới bây giờ đến nơi đây về sau, hậu cần cung cấp nuôi dưỡng đều là chủng tộc khác đang bận rộn.

Mà Viêm Khương đã sớm nhờ vào đó, tích trữ hạ đại lượng vật tư.

Nhưng nhân tộc muốn ở khu vực này Bạch địa cắm rễ xuống, vẫn là cần phải có chính mình đồng ruộng lương thực cung cấp nuôi dưỡng mới được.

Nhóm này gần tới mười ức nhân tộc, là từ Nam Vực các nơi chuyển nhà tới.

Khổng lồ như thế số lượng, để cho tiện quản lý, thống nhất an bài trở thành tích trữ Điền Doanh hình thức.

Từ vừa mới bắt đầu đi vào Chu Liên sơn, cứ dựa theo đồn điền hình thức phân phối xong.

Hiện tại, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, bảo thuyền không ngừng bay lên, mang theo một doanh một doanh nhân tộc, tiến về trước đó phân chia tốt đồn điền chi địa.

Bạch địa rất lớn, nhân tộc muốn hoàn toàn chiếm cứ không thực tế, cơm cần từng miếng từng miếng một mà ăn, cam đoan chính mình mỗi một miệng đều có thể ăn no.

Một chỗ Chu Liên sơn tự nhiên không cần an bài nhiều người như vậy, nhưng phía trước Bạch địa mới thu hồi không có nhiều.

Chờ Chu Liên sơn phiến khu vực này khai hoang đi ra, trở thành lương thực khu sản xuất, liền không cần nhiều người như vậy.

Đến lúc đó, liền có thể rút ra tám thành người, tiếp tục tiến về kế tiếp địa phương khai hoang.

Theo thời gian chuyển dời, các đại Thánh tộc không ngừng tiến lên, vì bảo trì đại gia tương đối thống nhất tốc độ tiến lên, cách mỗi hơn tháng thời gian, Đan Tước thượng sứ liền sẽ hạ lệnh chỉnh đốn năm ngày.

Ung Chi Kỳ phía trước chỗ dự phán tứ đại nam bắc thông lộ cùng lưu vực Kinh Hà vấn đề, quả thật xuất hiện.

Địa phương khác trận tuyến, hướng phía trước thúc đẩy cũng còn tương đối thuận lợi, mà mấy cái này địa phương lại không giống.

Phía trước đẩy đi qua, phía sau không biết nơi nào tới Hoàng Cực trùng lại xông ra.

Ung Chi Kỳ tại Thiên Quang hình phương bắc trên cánh đồng hoang, lập xuống Thẩm Xán cho hắn thiết kế Tinh Quang đại trận.

Đại trận kéo dài 300 vạn dặm, dẫn tinh quang như đại trụ, tại đại trận bên ngoài còn có 3,600 căn linh vật đại trụ, giống như là hải đăng đồng dạng chiếu phá trời cao, phóng thích ra cuồn cuộn linh cơ.

Ung Chi Kỳ có chiêu thức, trấn thủ Phi Hồ hình Ngao Nhân tộc, trực tiếp vận dụng một kiện cổ lão màu vàng khung xương.

Chói lóa mắt thần quang, so với 300 vạn dặm đại trận còn óng ánh hơn, một cỗ lưu quang phun trào ở giữa, để bốn phương tám hướng Hoàng Cực trùng thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng đánh tới.

Giao Nhân tộc, lấy ra 360 viên để cho Long tộc phát sáng mù cỡ quả nhãn ngọc trai.

Mỗi một viên ngọc trai treo lơ lửng giữa trời thời điểm, giống như là một vòng trăng tròn, trong khoảnh khắc mưa như trút nước 100 vạn dặm.

Mắt thấy khác đại tộc vận dụng bảo bối, Ung Chi Kỳ cũng không có gấp gáp, hắn sở dĩ cầu viện Thẩm Xán, kỳ thật là phải là để cho hắn trong tay nhiều nhất lớp bảo hiểm.

Trong lúc nhất thời, trấn thủ bốn đầu thông lộ Bát giai đại tộc, mỗi một người đều lấy ra áp đáy hòm hàng tồn.

Không đơn thuần là Bát giai đại tộc, vì thu hoạch được càng nhiều điểm cống hiến, ven đường các đại Thất giai Thánh tộc đồng dạng mở ra dẫn đầu cử chỉ.

Phượng Minh tộc, lấy ra một kiện màu đỏ Phượng Hoàng lông vũ.

Cái này lông vũ truyền vào Phượng Minh tộc đặc hữu huyết mạch chi lực về sau, mỗi một lần vỗ ở giữa, đều có thể cuốn lên trăm vạn bên trong hỏa diễm vòi rồng, đem hư không cùng đại địa thiêu đốt một lần.

Kiêu Dương tộc lấy ra một gốc đen như mực gỗ, hướng về đại địa bên trong đâm vào về sau, đại địa rạn nứt, một cỗ khói đen từ trong cái khe tuôn ra, đem Hoàng Cực trùng cùng trứng trùng ăn mòn hầu như không còn.

Nhân tộc Thái Dương trận pháp là lợi hại, có thể đối mặt những thứ này Thất giai áp đáy hòm lão bảo bối, vẫn là có vẻ hơi chập chờn.

May mắn những thứ này áp đáy hòm các bảo bối, dùng một chút liền phải nghỉ ngơi một chút, chân chính chủ lực vẫn là nhân tộc mặt trời diệt hoàng trận pháp.

Nhưng không thể không nói, các tộc áp đáy hòm bảo bối xuất hiện về sau, tiêu diệt Hoàng Cực trùng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Mỗi một cái chủng tộc hiện tại cũng đang bận bịu xông về phía trước.

Toàn bộ trận tuyến bên trên, một đường cuồng quyển.

Đại tộc lấy ra đại bảo bối, tiểu tộc lấy ra tiểu bảo bối.

Thực sự là không có bảo bối Thánh tộc, ôm Thái Dương Diệt Hoàng đại trận cũng có thể dùng.

Cùng lắm thì Thánh giả tự thân lên.

Chỉ cần tiến lên đột tiến, cam đoan trôi qua về sau, phía sau đã không còn Hoàng Cực trùng tái phát, liền có công huân, chỉ bất quá bao nhiêu vấn đề.

Tại các đại truyền thừa xa xưa chủng tộc dẫn đầu bên dưới, Thẩm Xán chỗ mới gom lại Đồ Thương liên minh liên quân, có vẻ hơi bình thản.

Không có cách, có chút chủng tộc nội tình chính là hùng hậu, các loại lão bảo bối ra bên ngoài cầm không ngừng.

Cho dù trong liên minh hiện tại nội tình thâm hậu nhất Bá Hạ, Chương Thủy Long tộc, đối mặt Nam Vực tất cả Thánh tộc tranh phong tràng cảnh, cũng lộ ra không có sức mạnh.

Long tộc là đại tộc không giả, có thể quá mức phân tán, mỗi một cái chi nhánh là so với khác tiểu tộc sinh linh cường đại, nhưng đơn nhất chi nhánh cùng một chút Cổ lão đại tộc so sánh, vẫn là kém rất nhiều.

May mắn, nhân tộc mấy loại đại trận cùng Vu khí hoàn toàn như trước đây dùng tốt.

Vô luận các tộc ở phía trước làm sao bão táp, phía sau đều cần Tinh Thần đại trận tọa trấn vững chắc, cũng cần các tộc sinh linh cước đạp thực địa đi tiêu diệt Hoàng Cực trùng trứng.

Một ngày này, Thẩm Xán đang tại phía trước nhất áp trận, một tiếng long ngâm vang lên.

Gầy đã thoát cùng nhau Chương Thủy Long Quân, một đường phong trần mệt mỏi trở về.

Một thân long xếp Cốt Lân tuân tinh tế, vảy rồng ảm đạm đều không có hết.

Hai canh một khối phát..