Chương 528: Nhân tộc đại di dời! (sáu ngàn chữ đại chương) (1)

Chương 528: Nhân tộc đại di dời! (sáu ngàn chữ đại chương) (1)

"Ngươi ngươi ngươi ngươi "

Chương Thủy Long Quân một đường mà đến, khi thấy Thẩm Xán thời điểm, gầy long lộ ra mặt lớn, mặt to bên trên có chút lõm đi xuống long nhãn, kém chút đụng tới.

"Ta Long phụ cũng thành Địa Thánh cảnh? !"

"Còn không có."

Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, liền thấy Chương Thủy Long Quân thân rồng có chút thư giãn xuống dưới.

"Bất quá cũng nhanh."

Tiếng nói vừa ra, Chương Thủy Long Quân thân rồng lập tức kéo căng thành 'Cung' hình, lập tức trầm mặc xuống.

Xong, muốn bị đánh.

Hắn cũng là gặp xui xẻo, bị Kinh Hà lão long bắt đến, rút hắn gân rồng tại thể nội làm đàn tam huyền lặp đi lặp lại rút rồi, còn ném vào long châu giới nội đương con quay chuyển.

Hiện tại không cần nói hi vọng xa vời Thiên Thánh cảnh, còn cần nghĩ biện pháp làm điểm linh vật, nuôi một dưỡng thương thế mới được, bằng không, sẽ ảnh hưởng căn cơ.

Trạng thái này bên dưới, Ngao Ma cái này con non một khi thành tựu Địa Thánh cảnh, Chương Thủy Long quốc liền muốn biến thiên.

Mà hắn, đường đường Long Quân sợ là muốn bị đuổi đi.

Vậy kế tiếp chính mình là đi Kinh Hà, lên làm cửa long con rể

Vẫn là đi Lan Giao giang chiếm sông là vương

Hoặc là đi sợi thô

Trong một ý niệm, Chương Thủy Long Quân đã nghĩ kỹ trên trăm cái chỗ, duy chỉ có cái thứ nhất, đi Kinh Hà bị hắn từ tuyển chọn bên trong loại ra ngoài.

Kinh Hà, đời này không có khả năng lại đi Kinh Hà, Kinh Hà lão long bút trướng này đời sau lại tính đi!

"Chúc mừng Long Quân tiền bối trở về."

"Đừng kêu tiền bối, ngươi là ta tiền bối."

Chương Thủy Long Quân hóa thành gần trượng lớn nhỏ, đi tới trước mặt Thẩm Xán, "Hi vọng về sau Ngao Ma đánh ta thời điểm, ngươi có thể khoanh tay đứng nhìn, cuối cùng có thể kéo hắn một cái, không cần đánh ta đánh quá lợi hại."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Xán đều sửng sốt, tình cảm cái này Lão Long cũng biết chính mình phía trước làm sự tình không chính cống a.

Trước đây, hắn liền nghe nói qua Chương Thủy Long quốc truyền thừa, long tể tử trưởng thành, ngoại trừ kế thừa Long Quân vị trí long bên ngoài, khác Long thái tử chắc chắn sẽ đường ai nấy đi.

Đại thái tử Ngao Ma đã sớm Chuẩn Thất giai, nếu không phải muốn nhảy lên trở thành Địa Thánh cảnh, thiên kiếp cũng đã sớm độ xong.

Từ kế thừa Long Quân vị trí sự tình trong tộc từ lâu định ra, theo lý khác Long thái tử sớm nên mưu đồ riêng phần mình đường ra, Chương Thủy Long quốc làm cả tộc đề cử Đại thái tử tấn thăng.

Có thể Chương Thủy Long Quân ngược lại tốt, ỷ vào chính mình là Long Quân, không những đem sớm nên đường ai nấy đi khác thái tử đều giữ ở bên người.

Còn không ngừng đem vốn thuộc về Đại thái tử Ngao Ma tài nguyên chia cho khác thái tử, hơn nữa còn mỗi lần răn dạy chèn ép Đại thái tử, phụ tử tình cảm sớm đã rạn nứt.

"Ta tận lực đi."

Thẩm Xán mơ hồ trả lời một chút, hắn là đứng Ngao Ma một bên.

Cũng biết Ngao Ma kìm nén bực bội tấn thăng Địa Thánh cảnh, có một cái oán niệm chính là đến từ Chương Thủy Long Quân.

Chương Thủy Long Quân a, làm cha cũng làm đến không ra thế nào, còn bất công càng cẩn thận mắt.

"Ngươi đừng tận lực a, ta thế nhưng là mang theo Kinh Hà Long vương nhắc nhở trở về."

Chương Thủy Long Quân có chút tức giận, hắn cái kia long tể tử tấn thăng Địa Thánh cảnh về sau, xác định sẽ đánh hắn, hắn tình huống hiện tại căn bản đánh không lại.

"Không biết Kinh Hà Long vương tiền bối có cái gì nhắc nhở?"

Thẩm Xán mở miệng hỏi hỏi ý kiến, sớm tại Đan Tước thượng sứ không có ban bố điểm cống hiến phía trước, hắn liền thông qua Ung Chi Kỳ liên hệ Kinh Hà Long vương, từ lưu vực Kinh Hà kéo một nhóm nhân tộc tới.

Lưu vực Kinh Hà địa vực rộng rãi, trùng kích ra phì nhiêu bình nguyên sinh sôi rất nhiều Thánh tộc.

Mà những thứ này Thánh tộc dưới trướng trong lãnh địa, lại tồn tại rất nhiều nhân tộc sinh sôi chi địa.

Những thứ này địa vực một cái so ra so với Kỷ địa, Hòe địa nhỏ rất nhiều, có chút thậm chí cũng liền bốn, ngũ giai cấp độ, nhưng địa vực số lượng đông đảo.

Thậm chí, tuyệt đại bộ phận địa phương đều bị các tộc nô dịch, nuôi dưỡng.

Thẩm Xán nghĩ đến thừa cơ hội này, đem những này nhân tộc từ lưu vực Kinh Hà giải cứu ra, một khi Hoàng Cực trùng bị tiêu diệt, đến tiếp sau muốn lại kéo người liền không quá dễ dàng.

Đáng tiếc, phía sau Đan Tước thượng sứ một đạo chiếu lệnh bên dưới, Nam Vực Long tộc đều bị tập kết đến cùng một chỗ, Kinh Hà Long vương cũng không dám làm trái chiếu lệnh.

Bởi vậy, phía trước thương lượng để cho Long tộc hộ tống nhân tộc sự tình, cũng không có thi hành.

Bất quá, Thẩm Xán thương lượng với Kinh Hà Long vương thời điểm, cũng không phải ăn không răng trắng để cho Kinh Hà Long tộc hỗ trợ, mà là đáp ứng cho Kinh Hà Long tộc bố trí càng tốt trận pháp.

"Cái kia đáng chết Lão Long nói, các ngươi thương lượng sự tình có thể tiếp tục!"

Chương Thủy Long Quân hùng hùng hổ hổ mở miệng, "Ta nói với ngươi, không quan tâm các ngươi thương lượng là cái gì, đều phải cẩn thận một chút, đầu kia Lão Long rất âm hiểm."

Đột nhiên, Chương Thủy Long Quân lưng rồng bên trên một cái lân phiến sáng lên, hiện ra một đầu ám kim sắc long ảnh.

"Phải không?"

Chương Thủy Long Quân lúc này mở miệng, "Đúng đấy, nhân tộc lão đệ ngươi tuyệt đối đừng để lão Âm long lừa, hắn "

Đột nhiên, Chương Thủy Long Quân lời nói im bặt mà dừng, toàn bộ thân rồng run rẩy lên.

"Cha, ta sai rồi."

"Lão Long ta âm hiểm?"

Hiện ra long ảnh, chính là Kinh Hà Long vương thần thức chi tướng, hắn treo lơ lửng ở Chương Thủy Long Quân phía trên, âm thanh nhàn nhạt.

"Cha cha ta không phải nói ngươi, ta muốn nói chính ta đâu, xem tại Kinh Vân, xem tại Long nhi "

Chương Thủy Long Quân lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, nhưng trong lòng tại không tiếng động gào thét, con mẹ nó ngươi còn không âm hiểm, vậy mà lặng lẽ đi theo một khối tới.

"Cha, ta sai "

Một vệt kim quang lập lòe mà xuống, Chương Thủy Long Quân kêu thảm một tiếng, bị Kinh Hà Long vương lại lần nữa thu vào long trảo bên trong long châu bên trong.

"Tiểu hữu chê cười."

Làm xong này hết thảy, Kinh Hà Long vương mở miệng nói ra: "Cái này Tiểu Long con non làm sự tình, thực sự là để cho Lão Long ta khí khó tiêu, có thể trong nhà khuê nữ cả ngày quấn lấy Lão Long, Lão Long cũng không có biện pháp.

Hắn bản tính không thay đổi, thả hắn, Lão Long ta tại tâm không cam lòng, không thả a, khuê nữ nơi đó cũng sầu người.

Hiện tại, chính hắn đụng vào, Lão Long ta cũng có thể cho khuê nữ cái thuyết pháp."

Kinh Hà Long vương nắm lấy long châu đặt ở trước mắt, bên trong Chương Thủy Long Quân vô cùng đáng thương đang kêu ba ba.

Kinh Hà lão long chiêu này, để cho Thẩm Xán kinh hãi là trời long, lớn tuổi như vậy lão Long Vương, đặt nơi này câu long cầm phạt.

Cái này cũng trách không được Kinh Hà Long vương, Chương Thủy Long Quân trước kia gieo xuống nhân, quả đắng hiện tại phải ăn no mới được.

Thẩm Xán cũng nhìn ra được, Kinh Hà Long vương không có xử lý Chương Thủy Long Quân tâm tư.

"Long vương tiền bối."

Thẩm Xán cũng không có dính líu nhân gia việc nhà ý nghĩ, mở miệng nói ra: "Phía trước chúng ta thương lượng sự tình, không biết an bài như thế nào?"

"Chuyện này quá đơn giản."

Kinh Hà Long vương mở miệng, "Ở trong lưu vực Kinh Hà, ngoại trừ Bát giai đại tộc cùng một chút cực kỳ cá biệt Thánh tộc, ta Long tộc không tốt bôi bọn hắn mặt mũi, chủng tộc khác, bao gồm Thánh tộc ở bên trong đều không nói chơi "

"Chỉ cần là những thứ này khu vực bên trong nhân tộc, lão đệ ngươi muốn bao nhiêu, đối với ta Long tộc liền có thể hộ tống tới bao nhiêu."

Kinh Hà Long vương giờ phút này đem Thẩm Xán xem như cùng thế hệ mà đối đãi, nhảy lên thành tựu Địa Thánh cảnh nhân tộc, không có gì bất ngờ xảy ra Thiên Thánh cảnh đã ổn.

Thẩm Xán mở miệng hỏi thăm, "Không biết Long vương tiền bối cần vãn bối làm cái gì?"

Kinh Hà Long vương lời nói nói tràn đầy, tự nhiên là có tuyệt đối phấn khích.

Đối với Kinh Hà ven bờ sinh linh đến nói, nếu có thể bằng vào một số nhân tộc, tới đổi được Long tộc hảo cảm, vậy đơn giản chính là chiếm đại tiện nghi.

Thậm chí ở trong lưu vực Kinh Hà, cho dù một chút Thánh tộc đều là phụ thuộc vào Long tộc dưới trướng, mỗi năm cần cho Long tộc dâng lễ..