Chương 528: Nhân tộc đại di dời! (sáu ngàn chữ đại chương) (2)

Chương 528: Nhân tộc đại di dời! (sáu ngàn chữ đại chương) (2)

Hiện tại, trực tiếp dùng nhân tộc chống đỡ cống phú chính là.

"Vẫn là dựa theo phía trước thương lượng, vì ta Long tộc chế tạo vài tòa hủy diệt Hoàng Cực trùng trận pháp, giống như là Ung Hòa tộc như thế liền được."

Kinh Hà Long vương mở miệng.

Khoảng thời gian này, các tộc vì điểm cống hiến đều liều mạng nội tình, đem riêng phần mình trong tộc tổ truyền bảo bối đều đem ra.

Nhưng các nhà bảo bối loại này đồ vật thôi động, là rất hao phí tài nguyên, còn cần cao giai sinh linh xuất thủ.

Ngược lại là Thẩm Xán cho Ung Chi Kỳ kiến tạo đại trận kia, tài nguyên tiêu hao nếu mà so sánh ít đi rất nhiều không nói, bình thường cũng chỉ cần bình thường sinh linh duy trì liền được.

Đặc biệt là cái kia 3,600 tòa trụ trời giống như là hải đăng một dạng, tỏa ra hào quang óng ánh, phát ra năng lượng ba động, so với mạch khoáng còn muốn 'Tươi đẹp chói mắt' .

Cái này liền làm cho tại Thiên Quang hình khu vực bên trong Hoàng Cực trùng, nhao nhao từ bỏ địa mạch linh lực, lao thẳng tới đại trận cùng trụ trời.

Có lẽ không phải tất cả Hoàng Cực trùng đều từ bỏ mạch khoáng, nhưng cũng hấp dẫn hơn chín thành Hoàng Cực trùng.

Cái này liền làm cho phụ trách tiêu diệt toàn bộ mạch khoáng sinh linh, áp lực đại đại chậm lại, có thể càng thêm tỉ mỉ kiểm tra mạch khoáng chỗ sâu, đem Hoàng Cực trùng trứng tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Nếu là cái này Hoàng Cực trùng liền đánh như thế một tràng, đại gia cũng không quan tâm trận pháp sự tình, có thể mà lại muốn đẩy tới Nam Vực tận cùng phía Bắc, không biết còn muốn đánh bao nhiêu tràng.

Lại dày vốn liếng, cũng không phải tiết kiệm một chút.

Những năm gần đây, các tộc liên tục không ngừng hướng nơi này chuyển vận tài nguyên, Thẩm Xán tại kiến tạo đại trận thời điểm, cho tới bây giờ đều không có cân nhắc qua tài nguyên tiêu hao vấn đề.

Thế cho nên, hắn hiện tại không đi tận lực nghĩ lời nói, đều quên tài nguyên tiêu hao vấn đề.

Có thể Thẩm Xán không nghĩ, là vì móc không phải nhân tộc vốn liếng, Kinh Hà Long vương không được, hắn Kinh Hà Long tộc tài nguyên cũng không phải gió lớn thổi tới.

Giờ phút này cùng Kinh Hà lão Vương một phen giao lưu về sau, Thẩm Xán cũng lập tức quay lại, Lục giai cùng Lục giai phía dưới tài nguyên, đối với các tộc đến nói vấn đề không lớn.

Nhưng lên Thất giai tài nguyên, như Thất giai nguyên thạch, một cái tiểu Thánh tộc kỳ thật đều không có dự trữ bao nhiêu.

Bây giờ đại gia vì điểm cống hiến cuốn lại, liền Thánh giả đều liên tiếp xuất thủ, có thể Thánh giả xuất thủ sau đó muốn khôi phục, liền cần vận dụng Thất giai nguyên thạch hoặc là bảo dược tới khôi phục.

Lúc này, ngươi động thủ một lần, mắt thấy phụ cận khác Thánh giả động thủ mấy lần, tiến độ nhanh hơn ngươi, vì lần sau động thủ, nhất định phải nguyên thạch cùng bảo dược khôi phục.

Hiện tại không chỉ là cuốn vấn đề, là người khác mang theo ngươi cuốn.

Ngươi không cuốn cũng không được.

Những sinh linh khác hướng phía trước đẩy tới tốc độ nhanh, mà lại ngươi chậm lại, một khi bị rơi xuống quá nhiều, Đan Tước thượng sứ nơi đó liền sẽ chú ý, liền sẽ trách phạt.

Chỉnh không tốt, không những phía trước đầu nhập tài nguyên đem đổ xuống sông xuống biển, có thể liền hối đoái linh vật tư cách cũng không có.

Từ nhỏ Thánh tộc bắt đầu, lớn hơn một chút Thánh tộc cũng bắt đầu cuốn, bọn hắn dự trữ là so với tiểu Thánh tộc hùng hậu, nhưng bọn họ đối với mục tiêu cũng là lớn Thánh tộc.

Ví dụ như hối đoái trên bảng danh sách Tam Quang Tịnh Thủy, Chu Trạch quả, các loại đạo chủng chờ, mỗi một dạng chỉ có một phần, duy người nào trước góp đủ công huân người nào trước hết hối đoái.

Lúc này, lớn Thánh tộc không điên cuồng cuốn mới là lạ, đều sợ bị cái khác Thánh tộc trước hối đoái đi.

Tam Quang Tịnh Thủy, Chu Trạch quả đối với có đánh dấu Thiên Thánh cảnh chủng tộc, đạo chủng đối với có Địa Thánh cảnh cùng Thiên Thánh cảnh chủng tộc đồng dạng hữu dụng.

Lúc này, người nào trước một bước góp đủ điểm cống hiến, người nào liền có thể lấy được linh vật.

Có thể nói, các tộc vì những linh vật này, trong tộc phi thuyền từng chiếc từng chiếc mở hướng tuyến đầu, đem trong tộc dự trữ Thất giai bảo dược, nguồn gốc Thạch Nhất đưa tới đi qua.

Thẩm Xán ngược lại là người mang đại lượng điểm cống hiến, nhưng hắn cũng chỉ đổi một chút bình thường dùng tại Lục giai, Chuẩn Thất giai trên thân, cho trong vòng luẩn quẩn sinh linh cùng nhân tộc.

Cao giai tài nguyên, hắn tạm thời không nghĩ đi hối đoái.

Hắn như hối đoái đi, sẽ ảnh hưởng khác Thánh tộc tính tích cực.

Thẩm Xán cũng không phải không có nhãn lực kình.

Đan Tước thượng sứ đối với hắn đủ ý tứ, hắn không thể phá.

Theo Kinh Hà lão long tìm tới, Thẩm Xán cũng minh bạch tiêu hao Thất giai cùng với trở lên linh vật, đối với Long tộc cũng là gánh vác.

Như Long tộc dạng này Nam Vực giàu có chủng tộc đều như vậy, chủng tộc khác nghĩ đến càng không chịu nổi, đại gia hiện tại bởi vì linh vật ở phía trước treo, cho nên cuốn rất lợi hại.

Trải qua khoảng thời gian này cuốn sau đó, lại thêm linh vật hối đoái đi ra một bộ phận, còn là sẽ trở về đến tinh thần cùng mặt trời hai loại tiêu hao nhỏ nhất, ích lợi lớn nhất trên trận pháp tới.

Cùng Kinh Hà Long vương một phen thương lượng về sau, Thẩm Xán phát hiện Kinh Hà Long tộc quả nhiên có biện pháp.

Lưu vực Kinh Hà bên trong có lớn ngoan tộc, từng cái giống như núi khổng lồ, không giỏi thủy pháp, có thể mang người.

Tăng thêm Nhân Tộc liên minh Tinh Thần Cự quy, cùng nhau tạo thành đội ngũ.

Song phương thỏa thuận, Kinh Hà Long tộc từ lưu vực Kinh Hà chiêu mộ nhân tộc, lần này không còn là vì trận pháp rèn đúc, mà là vì trồng trọt.

Cùng phía trước chiêu mộ tuổi trẻ người khác biệt, lần này là tận diệt.

Một cái căn cứ một cái căn cứ thu nạp, từ già đến tuổi nhỏ tất cả mang đi.

Hai vị Thánh giả thỏa thuận hợp tác về sau, đến tiếp sau tự nhiên do riêng phần mình tộc nhân tiếp nhận.

Đáp ứng Kinh Hà Long vương bày trận, Thẩm Xán cũng cần tiến về Kinh Hà một chuyến.

Hắn an bài Viêm Khương mang theo các trưởng lão tiến về lưu vực Kinh Hà, theo Long tộc cùng nhau thu nạp nhân tộc, còn điều hơn trăm vạn chiến sư võ giả cùng nhau tiến về.

Đem tuyến đầu tiếp tục tiêu diệt Hoàng Cực trùng sự tình, giao phó cho Bá Hạ mấy vị Thất giai về sau, Thẩm Xán mang theo mọi người khống chế Chương Thủy long thuyền một đường hướng tây.

Thẩm Xán tuy nói đi về phía tây, lại làm cho Chức Nữ lưu lại.

Cái khác Thánh tộc có nội tình có bảo bối, nhân tộc không có, tự nhiên vẫn là muốn từ nhà mình trận pháp vào tay.

Chức Nữ lưu lại mang theo trận pháp sư nhóm tiếp tục cải tiến trận pháp, nghiên cứu Hoàng Cực trùng cùng trứng trùng, cố gắng đề thăng tiêu diệt Hoàng Cực trùng uy lực cùng tốc độ.

Cái này khiến bọn hắn mới Đồ Thương sáu tộc liên minh, tại tiêu diệt Hoàng Cực trùng trận tuyến bên trên, từ đầu tới cuối duy trì tại hàng đầu, cũng không có quá đáng đến vượt qua Bát giai cùng có Thiên Thánh cảnh chủng tộc, nhưng cũng không có rơi xuống bao nhiêu.

Đi tới lưu vực Kinh Hà nhất phương bắc, Thẩm Xán đi điều tra địa hình, Viêm Khương mang theo đông đảo nhân tộc phân tán ra đến, từ Long tộc dẫn theo tiến vào từng cái chi mạch lưu vực nhân tộc căn cứ.

Thẩm Xán mang theo Viêm Long cùng nhau mà đi, đi xuyên qua cuồn cuộn lũ lụt ở giữa.

"Lưu vực Kinh Hà nhân tộc, đại bộ phận đều là nô lệ xuất thân, bị các tộc nuôi dưỡng, nếu có thể thoát ly nơi đây, tuy nói rời xa Kinh Hà phì nhiêu chi địa, thế nhưng tương đương với thoát ly bể khổ."

Viêm Long ( Vạn Niên Vương ) mở miệng.

Lưu vực Kinh Hà dị tộc quá nhiều, rắc rối phức tạp, như không có cơ hội, muốn thu nạp các tộc dưới trướng nhân tộc, quả thực muôn vàn khó khăn.

Đến mức nhân tộc tổ địa bên này, có Ngao Nhân tại, muốn dời, tạm thời dời bất động.

Bất quá, trải qua phía trước chiêu mộ điều, tổ địa 72 Hầu bộ bên trong tinh nhuệ, đã sớm điều đi, có thiên phú đã sớm tới Chu Liên sơn, cái khác cũng phần lớn an bài vào Thiên Hỏa tộc cùng Kim Hộc tộc đốc chiến khu vực.

Bây giờ bị Ngao Nhân tộc khống chế nhân tộc số lượng tuy nói không ít, đều là trung lão niên nhân tộc chiếm đa số, người trẻ tuổi rất ít.

"Ngươi cho Ung Hòa Kinh Hà hai tộc kiến tạo ngoài định mức trận pháp, khác đại tộc tiếp xuống sợ cũng sẽ tìm ngươi.".