Chương 528: Nhân tộc đại di dời! (sáu ngàn chữ đại chương) (3)

Chương 528: Nhân tộc đại di dời! (sáu ngàn chữ đại chương) (3)

"Tìm ta vừa vặn."

Thẩm Xán nhẹ nhàng mở miệng, "Không tìm ta, ta còn như thế nào để cho bọn họ ghi nợ ân tình."

"Phía trước phân tán tại Thiên Hỏa tộc, Kim Hộc tộc nhân tộc, chờ Hoàng Cực trùng tiêu diệt kết thúc trở về, nói không chừng liền cần dùng tới phần ân tình này."

"Vẫn là muốn cẩn thận Ngao Nhân."

Nhiều năm đối với Ngao Nhân tộc kiêng kị đã sớm in tại trong tim, giờ phút này Vạn Niên Vương vẫn là mở miệng nhắc nhở lấy Thẩm Xán.

Bây giờ, hắn cùng Trường An Vương đều đã đến tiền tuyến, mang theo tộc nhân vây quét Hoàng Cực trùng, tốc độ không nhanh không chậm, tại một đám tiểu Thất giai Thánh tộc bên trong không cản trở cũng không thấy được.

Đồng dạng, cũng tại tại mọi thời khắc phòng bị Ngao Nhân tộc làm gì chuyện.

Thực sự là qua nhiều năm như vậy, bị Ngao Nhân tộc hãm hại quá nhiều.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, không nói gì.

Bây giờ nhìn như nhân tộc có nghiêng trời lệch đất biến hóa, có thể kì thực vẫn là tại vách núi cheo leo ngược lên đi.

Liền chính hắn nói không chừng đều có nguy hiểm, một khi Đan Tước rời đi, có lão âm bỉ trực tiếp xuống tay với hắn khả năng vẫn phải có.

"Đi thôi, mau chóng nhìn xong địa thế, cũng tốt cho Kinh Hà lão long nhiều muốn chút tài nguyên."

Thẩm Xán mang theo Vạn Niên Vương nhanh chóng biến mất ở cuồn cuộn lũ lụt ở giữa, Kinh Hà Long tộc tài nguyên nhiều như thế, bắt được cơ hội vẫn là có thể nhỏ hao một bút.

Kinh Hà chi mạch Hắc Thủy hà.

Rộng lớn đại giang uốn lượn chảy xuôi, bờ sông hai bên vùng đất bằng phẳng, cỏ cây xanh tươi, đầm khắp nơi trên đất.

Vẻn vẹn đầu này Hắc Thủy hà bên trên, liền có một cái có chút Long tộc huyết mạch Hắc Long Ngạc thánh tộc.

Tại Hắc Long Ngạc thánh tộc trên lãnh địa, sinh hoạt Long ngạc huyết mạch chi nhánh hàng trăm hàng ngàn, tộc đàn to to nhỏ nhỏ, nhỏ chỉ có Tam giai dẫn đầu, lớn thì có Lục giai.

Ở khu vực này Ngạc tộc huyết mạch linh địa bên trên, có một đám người lớn tộc sinh tức sinh sôi, cũng tương tự trở thành Ngạc tộc hậu duệ đồ ăn một trong.

Theo Kinh Hà Long tộc quản sự mang theo lớn ngoan giáng lâm phiến địa vực này, bên trên còn có một đầu Hắc Long Ngạc thánh tộc Lục giai trưởng lão, rất nhanh liền đem mệnh lệnh truyền đạt đi xuống, không cho phép lại săn giết nhân tộc.

Sau đó, Viêm Khương phân phó các trưởng lão riêng phần mình mang theo một đội võ giả, lao tới phiến khu vực này các nơi, tìm kiếm nhân tộc sinh hoạt chi địa.

Có đen Long ngạc tộc phối hợp, phiến khu vực này bên trên mỗi cái lớn một chút bộ lạc người dẫn đầu, đều bị triệu tập thông báo di chuyển.

Cố Dương bộ bất quá là 2 vạn-3 vạn người bộ lạc nhỏ, giờ khắc này ở tộc trưởng dẫn đầu xuống, mang nhà mang người hướng về phía trước xác định căn cứ mà đi.

Cho dù trước thời hạn có Nhân Tộc liên minh an bài tới võ giả, từng lần một kể rõ bọn hắn muốn bị dời đi, đổi chỗ khác sinh tức.

Có thể di chuyển trên đường nhân tộc, vẫn như cũ không thể tin được.

"Rời đi bộ lạc, ta còn có thể nhìn thấy cha sao?"

Mắt thấy lão giả không trả lời, mở miệng bé con lại một lần đặt câu hỏi, dẫn tới lão giả cúi đầu không nói.

"A gia, chúng ta là phải bị bán thành nô lệ sao!"

Hắn hai đứa nhi tử đều bị chiêu mộ đi, nói là đi rèn đúc trận cơ đi, có thể vừa đi không tin tức.

Giữa không trung có vút không mà qua Ngạc tộc, còn có nhanh chóng đi xuyên nhân tộc, lão giả trong lòng hoảng sợ, không biết nên tin tưởng người nào.

Như hắn như vậy, toàn bộ trong bộ lạc sinh linh đều ngột ngạt không nói, trong lòng hoảng loạn.

Có chút nhân tộc, còn tận lực che lại đứa nhỏ miệng, để tránh quá lớn âm thanh kinh động đến Ngạc tộc.

"Thật nhiều người."

Làm nho nhỏ bộ lạc đi đến lâm thời điểm tụ tập thời điểm, phát hiện san sát lều vải.

Trong ngày thường những cái kia đi săn nhân tộc Ngạc tộc, giờ phút này tuy nói vẫn như cũ hung thần ác sát dáng dấp, cũng không dám tại tiến lên đây, mà là xa xa thủ hộ lấy doanh địa.

Doanh địa trên không, lơ lửng bảo thuyền bên trên, là từng đạo nhân tộc thân ảnh.

"Cố Dương bộ đúng không hả."

Quỳ Đồ trên người mặc trọng giáp, tay cầm trường thương, toàn thân tản ra sát khí, dọa đến Cố Dương bộ tộc trưởng nhoáng một cái, kém chút đất bằng ngã bên trên một phát.

"Đừng sợ, đi theo ta, đã cho các ngươi chuẩn bị xong doanh địa, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể di chuyển đi."

"Tất cả đi theo ta."

Quỳ Đồ mang theo hướng về doanh địa mà đi.

Lớn như vậy cái doanh địa tự nhiên không phải nhân tộc tới kiến tạo, mà là Ngạc tộc kiến tạo, để cho tiện nhân tộc tập hợp, toàn bộ lãnh địa kiến tạo hơn trăm tòa.

Đây chỉ là một trong số đó.

Quỳ Đồ mang theo mọi người vào ở về sau, lại cho mọi người phân phát lâm thời chế tạo tấm bảng gỗ, còn từng cái tiến hành đăng ký.

Một phen bận rộn xuống, Cố Dương bộ rơi tộc trưởng tựa hồ cảm thấy cái này toàn thân sát khí đồng tộc, không phải trong tưởng tượng như vậy hung lệ, liền đánh bạo tiến lên, trong tay lấy ra một khối phẩm chất không tệ noãn ngọc.

"Cho ta?"

Quỳ Đồ tiếp nhận noãn ngọc ước lượng, cười nhẹ, "Không cần như vậy, các ngươi di chuyển đến địa phương mới còn cần tài nguyên, giữ lại ngày sau thay thế hữu dụng tài nguyên đi."

"Đại nhân, cái này "

"Ta là Nhân Tộc liên minh thứ ba chiến doanh thứ hai chiến sư dưới trướng quân tốt Quỳ Đồ."

Quỳ Đồ đem noãn ngọc còn cho cố Dương tộc trưởng về sau, nói tiếp: "Chuyến này di chuyển là phụng liên minh chi lệnh, đại gia yên tâm là được."

Nhân Tộc liên minh, chiến doanh.

Xa lạ từ ngữ để cho Cố Dương bộ rơi tộc nhân, từng cái suy tư, bọn hắn phía trước chỉ nghe qua nhân tộc tổ địa.

"Đại nhân, ta có thể hỏi một chút cha ta đi đâu không?"

"Tiểu Như, ngươi đừng" trong đám người có cái tiểu cô nương mở miệng, nhanh chóng liền bị che miệng lại.

Quỳ Đồ xua tay ngăn lại che miệng động tác, nói tiếp: "Các ngươi Cố Dương bộ rơi rút đi người trẻ tuổi, cùng phụ cận mấy cái bộ lạc người trẻ tuổi, đều tại cổ xuống núi dã luyện căn cứ."

"Cha ngươi tên gọi là gì?"

"Cha kêu Chu A Cốc."

Quỳ Đồ cầm ra một cái ngọc giản, cẩn thận cảm ứng một chút về sau, đối với tiểu nữ oa nói một lần dáng dấp.

"Đúng, đó là cha ta."

"Yên tâm đi, cha ngươi đã trở thành một cái thợ rèn, mà các ngươi di chuyển đến mới tộc địa, yên tâm nhà về sau, cha ngươi làm xong sự tình, liền sẽ về nhà."

"Đại nhân, là thật sao, cha ta thật sự sẽ trở về, không phải bị người bắt đi bán thành nô lệ?"

Quỳ Đồ sờ lên tiểu nữ oa đầu, nói ra: "Không phải, cha ngươi sẽ trở về."

Sau khi nói xong, hắn đem ngọc giản treo lơ lửng giữa trời, hiển hóa ra một mảnh rậm rạp chằng chịt văn tự ghi chép, sau đó đọc.

Phía trên viết là rậm rạp chằng chịt danh tự cùng quê quán.

Nghe được Quỳ Đồ đọc ra danh tự, Cố Dương bộ rơi người từng cái vui mừng không thôi, rời đi bộ lạc người nhà, vậy mà thật có thể tìm tới.

"Đều tốt nghỉ ngơi đi, tiếp xuống đi đường cần rất lâu."

"Vừa mới không có đăng ký đều tới tiếp tục đăng ký, cái này có trợ giúp các ngươi rời đi người nhà đến tiếp sau tìm các ngươi thuận tiện."

Toàn bộ trong doanh địa, khắp nơi đều là cảnh tượng như vậy, đăng ký tốt bộ lạc rất nhanh liền leo lên lớn ngoan mai rùa, hướng về phương xa mà đi.

Toàn bộ di chuyển, Long tộc bên này vận dụng mấy chục vạn đầu cự quy cùng khác long chủng dị thú, Nhân Tộc liên minh cũng xuất động gần như tất cả Tinh Thần Cự quy.

Mà theo thời gian chuyển dời, Chu Liên sơn chỗ thứ nhất đồn điền chi địa, khai hoang đi ra 100 vạn dặm đồng ruộng, nghênh đón lần thứ hai thu hoạch lớn.

Có trận pháp điều tiết nguyên lực, bình thường gạo kê lớn lên chu kỳ giảm bớt, hạt tròn sung mãn, sản lượng tăng mạnh.

Thẩm Xán bên này cho Kinh Hà Long tộc xây dựng xong trận pháp về sau, trở về trên đường lấy được bẩm báo về sau, lấy ra một cái Xích Hỏa lông vũ.

"Xích Linh tiền bối, nhân tộc nội tình nông cạn, không có bao nhiêu linh vật có thể dâng ra, bên này đồn điền sơ bộ có thành quả, nhưng vì dọc tuyến các tộc cung cấp nuôi dưỡng một chút lương thực.".