Chương 529: Đột biến! (1)

Chương 529: Đột biến! (1)

"Lương thực?"

Xích Linh tiếp vào Thẩm Xán đưa tin thời điểm, vô ý thức sửng sốt một chút, mới kịp phản ứng Thẩm Xán nói là cái gì.

Loại này đồ vật, từ hắn giáng sinh xuống thời điểm, hình như liền không có nếm qua.

Đan Tước tộc, từ nhỏ liền ăn linh quả, linh chủng, uống cam lộ.

Nhưng bây giờ Nam Vực nhiều như thế sinh linh đều tụ tập cùng một chỗ, không chỉ có cao giai sinh linh, cấp thấp sinh linh càng nhiều.

Tăng thêm các tộc đồ ăn thức uống quen thuộc mặc dù khác biệt, nhưng tuyệt đại đa số vẫn là đi lính ăn.

Vì tranh đoạt điểm cống hiến, các đại Thánh tộc từ trong lãnh địa không ngừng hướng nơi này điều dưới trướng các tộc.

Có chút liền Tam giai đều không có sinh linh, đều bị điều đi qua.

Có lẽ những thứ này yếu đuối sinh linh đánh nhau không được, nhưng phụ trách tiêu diệt Hoàng Cực trùng trứng vẫn rất có tác dụng.

Khổng lồ như thế cấp thấp sinh linh hội tụ vào một chỗ, xác thực cần đại lượng khẩu phần lương thực ăn uống.

Tuy nói Xích Linh không có chú ý những thứ này tiểu chủng tộc sinh linh, nhưng cũng có thể tưởng tượng đi ra, nghe lệnh của thượng tộc chiếu lệnh tiêu diệt Hoàng Cực trùng, lương thực lương khô cái gì đều phải tự mang.

Mà vừa vặn là những thứ này nhỏ yếu sinh linh ăn mặc chi phí đồ vật, nhất chiếm chỗ, cần liên tục không ngừng từ phía sau vận chuyển tới.

Đánh Hoàng Cực trùng không phải chuyện một ngày hai ngày, như Nhân tộc như vậy ngay tại chỗ tích trữ lương, đúng là một đầu không sai con đường.

Cái này lão đệ, lại nghĩ tới những người khác trước mặt.

"Xích Linh tiền bối, đây vẫn chỉ là bắt đầu, ta đã mệnh lệnh dưới trướng nhân tộc, tận khả năng đi di chuyển Nam Vực các nơi nhân tộc tới, tiếp xuống sẽ tiếp tục xây dựng thêm các nơi đồn điền chi địa."

Giọng nói của Thẩm Xán lại lần nữa từ Xích Hỏa vũ mao bên trong truyền ra, di chuyển nhân tộc chuyện này, hắn không có che giấu.

Xích Linh chỗ không nhìn thấy cấp thấp sinh linh trạng thái, mà hắn vừa vặn là từ cấp thấp sinh linh đến xem.

Vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng thu hoạch được công huân, các nơi Thánh tộc đem dưới trướng các tộc chiêu mộ đến cực hạn, thậm chí chỉ cần đến Tam giai liền cho kéo qua.

Một chút Thánh tộc dưới trướng tiểu tộc, tuy nói bây giờ còn chưa có cạn lương thực, nhưng hậu cần cũng bắt đầu dần dần không cung ứng nổi.

Theo trận tuyến không ngừng hướng bắc chuyển dời, khoảng cách các tộc tộc địa đem càng ngày càng xa, vận chuyển chi phí gia tăng thật lớn.

Lục giai thậm chí Thất giai phi thuyền, là tiêu diệt Hoàng Cực trùng chủ lực.

Đi vận chuyển bình thường nhất lương thực, Thánh tộc căn bản sẽ không đồng ý.

Nhưng nếu là ăn uống cung ứng không được, không nói có thể hay không chết đói sinh linh vấn đề, ít nhất đại lượng sinh linh đều sẽ không có khí lực làm việc.

Tiêu diệt Hoàng Cực trùng, đặc biệt là xử lý Hoàng Cực trùng trứng, chính là cần sinh linh biển chiến thuật, nếu là tuyệt đại đa số sinh linh đều không có khí lực làm việc, chẳng phải là muốn chuyện xấu!

Lương thảo đối với cấp thấp sinh linh đến nói, là thực dụng nhất, đã có thể nhét đầy cái bao tử, ăn sau đó còn có thể chậm rãi để cho chính mình khôi phục khí lực.

"Ngươi làm không tệ, ta sẽ bẩm báo trưởng lão."

Được Xích Linh cam đoan về sau, Thẩm Xán bên này liền đã có lực lượng.

Chu Liên sơn chỉ là cái thứ nhất đồn điền, nơi này là Bạch địa cùng Nam Vực sinh cơ chi địa giao giới khu vực.

Tiếp xuống, từ lưu vực Kinh Hà di chuyển tới nhân tộc, đem từ Chu Liên sơn tiếp tục hướng bắc mà đi.

Phía trước đẩy tới các tộc, lấy bảy ngày làm một cái chu kỳ.

Mà Nhân Tộc liên minh thì là lấy hai cái chu kỳ đẩy tới khoảng cách làm chuẩn, thiết lập một tòa tích trữ Điền Doanh.

Đồng thời, sớm tại Chu Liên sơn thiết lập phía trước, nhân tộc bên này liền cùng Chu Liên sơn hai bên liền nhau Thanh Chương thánh tộc, Cẩm Quan thánh tộc đánh tốt quan hệ.

Sau đó, tại cái này hai tộc phía sau khu vực bên trong, nhân tộc cũng đem thiết lập tích trữ Điền Doanh.

Đến mức nói cái này hai tộc ý kiến, kỳ thật gần như không có, nhân tộc trước có Ung Hòa tộc chiếu cố, hiện tại Thẩm Xán lại tấn thăng Địa Thánh cảnh.

Hai cái Nhập Thánh cảnh tiểu Thánh tộc, vốn là cùng nhân tộc không có bao nhiêu xích mích, bọn hắn đối với Bạch địa cũng không có bao nhiêu tâm tư.

Nhân tộc thiết lập doanh địa, cung cấp dưới quyền bọn họ tiểu tộc võ giả khẩu phần lương thực, ngược lại chạm vào quan hệ.

Tại Thẩm Xán dự thiết bên trong, mỗi một tòa đồn điền chi địa sau này chính là một tòa thành trì, phóng xạ xung quanh mấy trăm vạn dặm khu vực.

Đến lúc đó, những thứ này thành trì chính là khu vực trung tâm, thành trì bên ngoài có thể ban bố Khai Hoang lệnh.

Bạch địa tuy nói tàn tạ, nhưng có thể uẩn dưỡng trở về, có cái trăm năm thời gian, liền có thể sơ bộ uẩn dưỡng trở về.

Cho Xích Linh đưa tin sau đó, Thẩm Xán liền cho Viêm Khương truyền đạt chiếu lệnh, tăng nhanh nhân tộc di chuyển tốc độ.

Không chỉ là lưu vực Kinh Hà bên kia, cũng dẫn đến Nhân Tộc liên minh dưới trướng phía trước nắm trong tay khu vực, một bộ phận sinh tồn hoàn cảnh không tốt địa khu nhân tộc, cũng có thể cùng nhau di chuyển tới.

Mặt khác, hỏi ý một chút một chút cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc, có hay không di chuyển tộc quần mục đích, đều có thể hỗ trợ di chuyển tới.

Chủ yếu vẫn là mảnh này bị Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi khu vực quá lớn, cho dù đem Nam Vực nhân tộc đều dời tới, cũng xa trải bất mãn.

Chớ đừng nói chi là, Nhân Tộc liên minh cũng không có năng lực này, đem Nam Vực các nơi nhân tộc đều di chuyển tới.

Sắp xếp xong xuôi đồn điền thủ tục về sau, Thẩm Xán lại lần nữa về tới vây quét Hoàng Cực trùng tuyến đầu.

Hiện tại toàn bộ một đường trận địa, vẫn như cũ dựa theo bảy ngày một cái chu kỳ tiến lên.

Trước sau bảy đạo nhất trọng Tinh Thần trận pháp bày trận, mỗi một ngày cuối cùng một tòa Tinh Thần trận pháp, đều sẽ mở ra đi ra đẩy đến phía trước nhất.

Hiện tại đến từ nhân tộc trận pháp sư cùng thợ rèn, làm những thứ này sống đã thuần thục vô cùng.

Nhất trọng Tinh Thần trận pháp cũng không có bao nhiêu coi trọng, thiết lập thời điểm cũng không có dự định bền bỉ kiên trì, bởi vậy thành lập cùng tháo dỡ so với ngày trước đơn giản rất nhiều.

Vấn đề duy nhất, chính là có chút trận cơ sẽ xuất hiện vỡ vụn, cần đến tiếp sau dã luyện căn cứ chuyển vận trận cơ.

Đáng tiếc, hơn 900 tòa dã luyện căn cứ, tuy nói bên trong đều là nhân tộc công tượng, Thẩm Xán cũng không có năng lực nói quản khống trận cơ phân phối.

Hắn phía trước ngược lại là nghĩ qua, thao túng dã luyện căn cứ trận cơ số lượng, cho những cái kia cùng nhân tộc không tốt dị tộc nói xấu.

Có thể ý nghĩ này mới xuất hiện, liền bị hắn bóp tắt.

Đan Tước tộc đối với hắn đúng là không tệ, có một số việc vẫn là đừng làm nữa, hắn mới Địa Thánh cảnh.

Đan Tước thượng sứ hiện tại hết sức chăm chú nhìn chằm chằm tiền tuyến, người nào ngăn cản quanh hắn tiêu diệt Hoàng Cực trùng, chính là địch nhân.

Nếu là làm càn rỡ lời nói, ngược lại sẽ ảnh hưởng ở Đan Tước thượng sứ trong mắt giác quan.

Tuy nói Đan Tước tộc sớm muộn cũng sẽ rời đi, nhưng không hề rời đi phía trước, nhân tộc bên này rất nhiều chuyện, vẫn như cũ cần dựa vào Đan Tước tộc tới làm.

Mặt khác, những thứ này dã luyện căn cứ từ vừa mới bắt đầu kiến tạo thời điểm, liền thông qua các đại Bát giai chủng tộc Thiên Thánh cảnh tới làm, từ vừa mới bắt đầu liền không thể bóp cùng một chỗ.

Dù sao, hắn chỉ thông đồng Ung Chi Kỳ, miễn cưỡng tại Ung Hòa tộc có chút mặt mũi, tại cái khác Bát giai đại tộc cũng không có lớn như vậy mặt mũi.

Vì vây quét Hoàng Cực trùng, rất sớm phía trước Đan Tước thượng sứ liền đem dã luyện căn cứ đều phân đến đốc chiến, tất cả Bát giai Thiên Thánh cảnh trong tay quản khống, thời gian thực cung ứng riêng phần mình đốc chiến khu các đại Thánh tộc trận cơ.

Tại giữa Đan Tước công huân hệ thống bên trong, Thiên Thánh cảnh ngoại trừ chính mình mang tộc nhân làm việc bên ngoài, đốc chiến trong vùng các đại Thánh tộc biểu hiện, cũng là thẩm tra quyết định điểm cống hiến một bộ phận.

Như ngươi đốc chiến khu vực bên trong Thánh tộc làm không tốt, sẽ còn liên quan nhận đến trừng trị.

Đến mức nói Thiên Thánh cảnh có thể hay không đối với mỗi một cái Thánh tộc đều hợp lý, cái kia xác định không có khả năng, nhưng ít ra ở vào một cái mặt ngoài có thể nói tới đi qua trạng thái.

Thẩm Xán hiện tại suy nghĩ, là như thế nào tại Hoàng Cực trùng tiêu diệt về sau, đem từng cái dã luyện căn cứ nhân tộc an ổn mang về.

Hiện tại, nhưng phàm là cái Thánh tộc, đều có thể thấy rõ, mỗi một tòa dã luyện căn cứ nhân tộc thợ rèn đều là không nhỏ tài nguyên.

Rèn đúc không được cao giai Vu khí, nhưng cấp thấp Vu khí cũng được a.

Một khi đạt tới số lượng nhất định, thời gian dài cũng là một bút không nhỏ thu vào.

"Theo trận tuyến không ngừng lên phía bắc, dã luyện căn cứ cũng nên bắc thiên, bằng không kéo ra khoảng cách quá xa, vận chuyển cũng là chuyện phiền toái."

Từng cái dã luyện căn cứ tuy nói khống chế tại cái khác Thánh tộc trong tay, nhưng thực tế làm việc đều là nhân tộc.

Thẩm Xán tự nhiên rõ ràng những thứ này dã luyện căn cứ sản lượng, còn có trận cơ, Vu khí cho vào lò nấu lại số lượng.

Hao tổn dẫn đầu có bao nhiêu, Viêm Khương bên kia một mực trong bóng tối thống kê.

Trước mắt các tộc thẳng tiến không lùi đẩy tới, đối với trận cơ cùng Vu khí hao tổn, càng ngày càng tăng.

Phía trước cùng Kinh Hà Long vương giao lưu thời điểm, Thẩm Xán phát giác lão Long Vương cũng tại tiết kiệm vốn liếng.

Tiêu diệt Hoàng Cực trùng cũng không phải là một ngày sự tình, các tộc liền xem như muốn điểm cống hiến, phía sau hơn phân nửa sẽ còn một lần nữa hướng bình thường tiêu diệt toàn bộ tốc độ.

Các đại Thánh tộc hiện tại cố gắng cuồng quyển, cũng chỉ là bởi vì có công huân giá trị treo.

Cuối cùng, vẫn là cần trận pháp.

Đặc biệt Thẩm Xán dâng lên trận pháp, đều là đơn giản hiệu suất cao, tiêu hao Thất giai phía dưới tài nguyên biện pháp.

Cho nên nói, tiếp xuống dã luyện căn cứ vẫn như cũ là quan trọng nhất, liên quan đến đến tiếp sau tiêu diệt Hoàng Cực trùng đánh lâu dài.

Giờ phút này, Thẩm Xán trong lòng toát ra một cái ý nghĩ..