Chương 529: Đột biến! (2)

Chương 529: Đột biến! (2)

Nếu có thể đem tất cả dã luyện căn cứ đều trước thời hạn thu hồi lại, cũng liền có thể đem người tộc đều thu hồi lại.

Nhưng hiện nay xem ra, từng cái dã luyện căn cứ liền xem như di chuyển về phía trước, phân tán đi theo từng cái Thánh tộc phía sau, mới là thuận tiện nhất.

Thống nhất đến một chỗ, ngược lại tăng lên vận chuyển chi phí.

Bất quá, có một số việc, không thể vẻn vẹn chỉ cân nhắc vận chuyển chi phí.

Xem như tiêu diệt Hoàng Cực trùng chủ lực, người nào khống chế trận cơ sản xuất, liền có thể khống chế các tộc trong tay trận pháp vận chuyển.

Đương nhiên, Thẩm Xán không có năng lực này, có năng lực chỉ có Đan Tước tộc.

Nam Vực bất luận chủng tộc nào muốn làm như vậy, đều sẽ nhận đến Đan Tước tộc đả kích.

Suy tư một lát sau, Thẩm Xán tạm thời đem ý nghĩ này đè xuống.

Ít nhất hiện nay đến xem, Đan Tước tộc còn không có ý nghĩ này.

"Lão đệ, ngươi trở về."

Làm Thẩm Xán mới vừa về tới tuyến ngoài cùng nhất trọng Tinh Thần trận pháp bên ngoài, liền thấy Bí Chân từ đầy trời kim quang bên trong lao đến.

Trên thân hiện đầy Hoàng Cực trùng sau khi vỡ vụn, lưu lại xanh vàng sắc chất lỏng.

Mấy người bọn hắn Chuẩn Thất giai cùng những sinh linh khác không giống, bọn hắn tới tiêu diệt Hoàng Cực trùng, chính là chạy hao hết chính mình khí lực tới.

Lần lượt hao hết khí lực, sau đó trở về Long thuyền tu luyện.

Hiện tại Bá Hạ, Kim Giác, thiên hồn, Phụ Phong bốn vị Thánh giả, ngoại trừ vững chắc trận tuyến bên ngoài, chính là trông chừng đám này Chuẩn Thất giai.

Đương nhiên, nói là chăm sóc, cũng chính là trên danh nghĩa chăm sóc, một đường mà đến căn bản là vô dụng đến bọn hắn xuất thủ.

"Cảm giác thế nào?"

"Ngươi tấn thăng sau đó, ta thiên tài cảm giác lại trở về, ha ha."

Bí Chân cười một tiếng.

"Hiện tại Phong Vũ Lôi Điện đã tám ty, cảm giác thứ chín tia đang ở trước mắt."

"Ngao Ma lão đại kém ta một đường, bất quá cũng sắp đuổi kịp ta."

"Không nói với ngươi, ta đi tu luyện."

Bí Chân đến nhanh, rời đi cũng nhanh, trực tiếp xông về phía Long thuyền nơi hẻo lánh.

Có thể nói từ khi lấy được Thiên Thánh cảnh Xích Linh chỉ điểm về sau, bọn hắn trong cái vòng này toàn bộ sinh linh đều có rất lớn tinh tiến.

Cho dù Phụ Phong tộc trưởng cũng đồng dạng, có lẽ tấn thăng Thất giai sau không đạt tới Địa Thánh cảnh, nhưng tấn thăng sau đó xác định sẽ so với Phụ Phong lão tổ càng mạnh.

Thẩm Xán trước tại trận tuyến bên ngoài xoay một vòng về sau, vừa rồi đến trên thuyền rồng.

Liền thấy Thiên Hồn thánh giả nhìn qua Long thuyền Ngũ Hành sơn chỗ kia khu vực, nơi đó có một đạo Hồn tộc thân ảnh tại tu luyện.

Thiên Hồn tộc là rất thần dị chủng tộc, hồn thể tự nhiên, nhưng con đường tu luyện càng đi chỗ cao càng là trăm sông đổ về một biển, tộc này cũng tương tự cần tìm hiểu đạo vận pháp tắc.

"Về Miếu Thiêu."

Hoàn hồn phía sau Thiên Hồn thánh giả, nhìn xem Thẩm Xán tới mở miệng.

Đây là quen biết sau đó, mấy tộc Thánh giả đối với Thẩm Xán xưng hô.

Cái gì Thánh giả, lão tổ, Thẩm Xán cũng không thèm để ý, loại này xưng hô quá nhiều, gọi hắn Miếu Thiêu liền tốt.

Xưng hô thế này, phóng nhãn Nam Vực hình như liền hắn một cái, liền nhân tộc tổ địa đều không có.

Một vệt kim quang cũng từ phương xa mà đến, biến thành Kim Giác thú vương.

"Ta nhìn các tộc sinh linh có không ít ủ rũ, tiến độ có chút nhanh?"

Thẩm Xán nghĩ đến vừa mới nhìn thấy trong chiến trường cảnh tượng, hắn không tại những ngày này, nghĩ đến mấy vị Thánh giả không ít đốc xúc các tộc sinh linh chạy về phía trước tiến độ.

"Chúng ta bên này tốc độ tuy nói so với xung quanh phải nhanh, có thể xung quanh mấy cái đều là tiểu Thánh tộc."

Thiên Hồn thánh giả mở miệng, "Ta nhìn hối đoái trên bảng có một cái đạo chủng, đã bị hối đoái đi."

"Có trời mới biết cái chủng tộc này dựng lên cái gì đại công lao."

Đan Tước tộc cho từng cái Thánh tộc thống kê công huân phương thức rất đơn giản, tiếp cận hai ngàn Thánh tộc mỗi ngày đẩy tới tiến độ sẽ tiến hành sắp xếp.

Tiến độ không tích lũy, chỉ nhìn mỗi ngày đẩy tới khoảng cách.

Phía trước một ngàn tên điểm cống hiến xuất hiện gia tăng, một ngàn tên bên ngoài điểm cống hiến cố định.

501 đến 1,001 cái phạm vi đương vị, 301 đến 501 cái phạm vi đương vị, 101 đến 301 cái phạm vi đương vị.

51 đến một trăm tên một cái phạm vi đương vị, 21 đến năm mươi tên cái phạm vi đương vị, mười một đến hai mươi tên một cái phạm vi đương vị.

Mười hạng đầu, mỗi một cái thứ tự một cái đơn độc đương vị.

Cái gọi là phạm vi đương vị, chính là đương vị bên trong mỗi mười tên lần, điểm cống hiến sẽ gia tăng mười mấy cái.

Mà đương vị cùng đương vị ở giữa, thì có càng lớn điểm cống hiến chênh lệch.

Cái này liền làm cho, cho dù là cùng đương vị nội công huân giá trị, năm trăm cùng một ngàn ở giữa cũng có chênh lệch rất lớn.

Tăng thêm mỗi ngày tiến độ không tích lũy, chỉ nhìn cùng ngày tiến độ, cho dù hôm nay ở cuối xe, ngày mai vẫn như cũ có hi vọng hướng phía trước trèo lên, lấy được khá nhiều điểm cống hiến, cái này cũng làm cho các tộc ở giữa cuốn chi lực càng thêm tăng lên.

Có đôi khi nhiều tiến lên vài tên, liền nhiều hơn trăm cái công huân, mấy tháng xuống, liền có thể nhiều hối đoái một lần truyền thừa thần bia lĩnh hội số lần.

Đến mức nói muốn phải ngoài định mức thu hoạch càng nhiều công huân, liền phải giống Ung Chi Kỳ như thế, đi gặm xương cứng.

Đây cũng là vì sao Thiên Hồn thánh giả đám người, đốc xúc dưới trướng gấp rút đuổi tiến độ nguyên nhân.

Bọn hắn nhiều chủng tộc như vậy tụ cùng một chỗ, tốc độ liền nhất định phải là khác đơn nhất Thánh tộc mấy lần, mỗi một cái Thánh giả bình quân xuống, mới có thể cùng đơn nhất Thánh tộc Thánh giả công huân đồng dạng.

Đến mức nói các tộc tiến độ khác biệt, có thể hay không ảnh hưởng lẫn nhau.

Có Địa Linh trướng tòa này siêu cấp Vu khí theo ở phía sau, hình như uốn lượn hàng dài, nhưng hình thành một đạo đường cong gợn sóng.

Tiến độ nhanh chủng tộc phía sau Địa Linh trướng màn sáng liền hướng phía trước lồi ra, tốc độ chậm chủng tộc phía sau, Địa Linh trướng màn sáng liền lõm.

Thẩm Xán cũng mở miệng nói không nóng nảy, dù sao trên người hắn suy đoán bó lớn điểm cống hiến, đơn thuần tại đứng nói chuyện không đau eo.

Lại nói, đối với một đường tiêu diệt Hoàng Cực trùng nhân tộc võ giả đến nói, cũng coi là một loại ma luyện.

Kỳ thật ở đây mấy vị Thánh giả, đạt được điểm cống hiến cũng không tính ít, viễn siêu tất cả Thánh giả số bình quân.

Dù sao, nhân tộc trận pháp cũng không phải là ăn chay, Thẩm Xán không có chú ý, có thể Chức Nữ tại.

Nàng tùy thời điều chỉnh trận pháp, từ đầu đến cuối để trận pháp duy trì đỉnh phong nhất lực sát thương.

Lại nói, hiện tại mới bắt đầu không bao lâu, đợi mọi người phản ứng lại góp nhặt nội tình tiêu hao quá nhiều thời điểm, tự sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ.

Huống hồ Thẩm Xán hiện tại lại mới mở một con đường, nếu là thuận lợi, rất nhanh bọn hắn Đồ Thương Tân Liên Minh liền có mới điểm cống hiến thu hoạch con đường.

Những ngày tiếp theo, Thẩm Xán lưu tại một đường, cũng không có xuất thủ, tự mình bế quan tu hành.

Nhoáng một cái gần tới thời gian hai năm đi qua.

Một cái Xích Hỏa vũ mao từ trên thân Thẩm Xán bay ra.

"Xích Linh tiền bối."

Thẩm Xán từ tu luyện bên trong tỉnh lại, mở miệng nói ra: "Tiền bối có gì phân phó?"

"Ngươi người bên kia tộc tích trữ Điền Doanh xây bao nhiêu tòa."

"Trong hai năm qua, nhân tộc ta bên này một mực tại xây dựng thêm tích trữ Điền Doanh, cũng dẫn đến Đồ Thương liên minh khác mấy tộc cũng tại làm, hiện nay các tộc cộng lại, đã thành lập 33 tòa tích trữ Điền Doanh."

Xích Hỏa vũ mao bên trong, Xích Linh lời nói tiếp lấy truyền đến.

"Hiện tại tiền tuyến đẩy tới tốc độ đã hướng tới ổn định lại, các tộc hiện tại cũng đều đến rã rời kỳ.

Tuy nói lập tức hướng bắc đẩy tới trên ức dặm, có thể hậu cần đã theo không kịp."

Nghe tiếng, Thẩm Xán trong lòng nhất định, rốt cuộc đã đến.

Các tộc vẫn rất cứng chắc.

"Trưởng lão có lệnh, hậu cần tuyến kéo qua dài, phía sau dã luyện căn cứ cần hướng phía trước di chuyển.

Đồng thời, phía trước dã luyện căn cứ số lượng quá nhiều, lần này di chuyển về sau, sẽ tập trung chỉnh hợp một phen.

Xây dựng chín tòa chủ dã luyện căn cứ, ba mươi tòa phó, ngươi nhân tộc nơi này muốn xây dựng một tòa chủ dã luyện căn cứ."

Theo Xích Linh lời nói vang lên, Thẩm Xán trong lòng mừng như điên.

Cơ hội tới.

Hắn đã sớm nghĩ qua trước thời hạn thu nạp dã luyện căn cứ, số lượng ít, tiếp xuống thu nạp thời điểm cũng thuận tiện một chút.

"Đúng rồi, nhìn xem ngươi Thiên Quang phân kính, có chút tài nguyên có thể đổi."

Tiếng nói vừa ra, Xích Hỏa vũ mao ảm đạm xuống.

Thẩm Xán lấy ra Thiên Quang phân kính đầu nhập thần thức.

Quét lập tức, liền thấy bên trong linh vật số lượng, vậy mà so trước đó đã tăng mấy lần.

"Thượng Thiện Nguyên Thai đan, Chuẩn Thất giai sinh linh dùng, có thể trợ lực thần hồn, nhục thân, đạo vận hòa vào nhau, bốn vạn điểm cống hiến."

Lay danh sách trao đổi thời điểm, Thẩm Xán nhìn thấy cái này cái phía trước không có Thất giai thánh đan.

Không do dự chút nào, liền đem đan này đổi xuống.

Phía trước Xích Linh chỉ điểm hắn tu hành thời điểm, cũng đã nói ba một thể, không thể tách ra.

Thứ này một khi để cho Ngao Ma, Bí Chân bọn hắn dùng, liền tương đương với lập tức trợ lực bọn hắn đến độ kiếp.

Bất quá Ngao Ma, Bí Chân bọn hắn nhận lấy Thiên Thánh cảnh chỉ điểm, đan này không cần, Thẩm Xán hối đoái xuống là vì để lại cho trong liên minh nhân tộc.

Hối đoái linh vật gấp bội, đây là xảy ra chuyện gì?

Nam Vực trên không, một mảnh ngũ thải trong đám mây.

Một mặt khổng lồ gương đồng lơ lửng, Xích Linh bay vào trong đám mây.

"Trưởng lão, đã cho nhân tộc nói tốt, để chuẩn bị địa phương thu xếp dã luyện căn cứ."

Ân

Dưới gương đồng phương, Đan Tước thượng sứ nhẹ gật đầu.

"Trưởng lão, U Dương vương đình thật sự hủy diệt?"

Một lát, Xích Linh vẫn còn có chút không thể tin được.

U Dương tộc là Trung Vực tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, trong tộc lão tổ tới gần Bát giai hậu kỳ, không kém gì trưởng lão tồn tại.

Thất giai coi như xong, Hoàng Cực trùng làm sao có thể diệt đi một chỗ Bát giai thế lực..