Chương 530: Mở khóa (1)

Chương 530: Mở khóa (1)

Thiên Quang kính ở dưới Đan Tước thượng sứ, khí tức quanh người di động, có chút mất đi ngày xưa cái chủng loại kia lạnh nhạt.

Hoàng Cực trùng tàn phá bừa bãi thời gian rất lâu, không nghĩ tới ngoài ý muốn là như thế đột nhiên.

Hoàng Cực trùng loại này đồ chơi, một khi tràn lan, cũng không phải là không có cơ hội nhanh chóng tiêu diệt.

Ví dụ như đi Đông Hải Dương Cốc tìm Đại Nhật Kim Ô tộc, thỉnh cầu Kim Ô tộc lấy thiên hỏa đốt đời, thỉnh cầu Đông Hải Cự Kình tộc, nước tràn đầy Đại Hoang.

Nhưng hai loại phi thường quy đấu pháp, cho dù Đan Tước tộc cũng muốn trả giá đắt, nếu mà so sánh, điều động Đại Hoang các tộc cùng nhau động thủ, mới là đại giới nhỏ nhất phương thức.

Có thể thời gian một dài, cuối cùng vẫn là phát sinh biến cố.

Duy nhất may mắn chính là, trận này biến cố chưa từng xuất hiện tại Nam Vực, mà là xuất hiện ở Trung Vực.

Nhưng vô luận nói thế nào, như vậy biến cố, cũng để cho Tước Chương trong lòng tức giận không thôi.

Đây là có âm u đồ vật tại làm chuyện.

U Dương vương đình, đường đường Bát giai thế lực lớn, tộc thế so với Nam Vực hai ba cái Bát giai đại tộc cộng lại đều mạnh, hắn liền không phải là hiện giai đoạn Hoàng Cực trùng có thể hủy diệt.

U Dương vương đình từ trên xuống dưới, chỉ có số rất ít U Dương tộc trốn thoát.

Khổng lồ như thế lại phẩm giai cao sinh linh biến thành Hoàng Cực trùng chất dinh dưỡng, cho dù không cách nào thúc đẩy sinh trưởng ra Bát giai Hoàng Cực trùng, mang đến nguy hiểm cũng đem tăng mạnh.

"Trong tộc hướng về Nam Vực lại lần nữa phái tới một ít tộc nhân, phụ trách đốc xúc Nam Vực tiêu diệt Hoàng Cực trùng."

Nói xong, Tước Chương nhìn về phía Xích Linh, nói, "Truyền lệnh các tộc, tăng nhanh tiêu diệt Hoàng Cực trùng, Đan Tước tộc không tiếc ban thưởng."

Phải

Tuy nói không có đạt được trưởng lão chuẩn xác đáp lại, nhưng Xích Linh cũng minh bạch, dựa theo Hoàng Cực trùng bình thường thay đổi sinh sôi tốc độ đến nói, hiện giai đoạn tuyệt không có thực lực hủy diệt U Dương vương đình.

Cái này tất nhiên là phát sinh ngoài ý muốn, đưa đến Hoàng Cực trùng thay đổi sinh sôi tốc độ phát sinh kịch biến.

Trong tộc cũng làm ra ứng đối, gia tăng linh vật ban thưởng số lượng, đồng thời phái ra càng nhiều tộc nhân trước đến đốc chiến.

Xích Linh rời đi về sau, Tước Chương trên thân bay ra một cái Xích Hỏa vũ mao, một đoàn đỏ Hỏa Hùng hùng nhiên bốc cháy, hóa thành một đầu thần tuấn hỏa điểu.

Thấy thế, Tước Chương mở miệng, "Đại trưởng lão."

Hiển hóa ra ngoài thần tuấn hỏa điểu nhìn xem Tước Chương, "Trải qua mấy ngày nay, ngươi tại Nam Vực làm không tệ, mau chóng vuốt lên Nam Vực Hoàng Cực trùng, để tránh tái sinh khó khăn trắc trở."

"Là, ta sẽ mau chóng dẹp yên Nam Vực."

Tước Chương nhẹ gật đầu, so với Nam Vực, Trung Vực nguyên lực cùng linh vật càng dồi dào, Hoàng Cực trùng sinh sôi cũng càng nhanh.

Có lẽ, đây cũng là Nam Vực không có sinh ra Thất giai Hoàng Cực trùng nguyên nhân.

"Đại trưởng lão, phía trước ta phái một bộ phận Nam Vực sinh linh tiến vào Bạch địa chỗ sâu điều tra, phát hiện rơi vào Bạch địa bên trong một bộ phận Thất giai Thánh tộc biến mất không còn chút tung tích."

Tước Chương cúi đầu mở miệng, chỉ sợ nhận đến răn dạy, dù sao chuyện này không có gây nên hắn cảnh giác, không có lập tức bẩm báo trong tộc.

Nhưng bây giờ bên trong Nam Vực liền nhau khu vực U Dương vương đình hủy diệt, giữa hai bên có liên lạc hay không?

"Lão phu biết."

Đan Tước đại trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Chờ lông vũ bay trở về đến trên thân, Tước Chương mới thở phào nhẹ nhõm.

Chương Thủy long thuyền bên trên.

Thẩm Xán tại hối đoái xong Thượng Thiện Nguyên Thai đan về sau, liền cho trong liên minh Kim Giác, Bá Hạ, thiên hồn, Phụ Phong lão tổ mấy vị Thánh giả đưa tin.

Những ngày này đến, cùng nhân tộc cùng nhau vây quét Hoàng Cực trùng, tuy nói mỗi ngày tiến độ không hàng đầu.

Nhưng gần như mỗi ngày đều bồi hồi tại vị trí thứ 300, có một phần ba thời gian bên trong, đều vọt vào trăm vị trí đầu.

Cứ tính toán như thế đến, đạt được công huân bọn hắn năm vị Thánh giả điểm trung bình xuống, một người cũng có hơn 2 vạn.

Kim Giác thú vương vì đền bù chính mình tộc nhân không đủ vấn đề, không những từ Kim Giác sơn mang đến một nhóm hoang thú, sẽ còn đích thân hạ tràng.

Có thể nói, mới trong liên minh mấy vị Thánh giả bên trong, Kim Giác thú vương là đích thân xuất thủ nhiều nhất, cả ngày đều ngâm tại phía trước nhất, thỉnh thoảng liền tới một tràng phương viên mấy vạn dặm đại thanh lý.

Đặc biệt là lần này hối đoái linh vật số lượng, lập tức đã tăng mấy lần, hơn 2 vạn công huân vẫn là có thể hối đoái không ít nện vững chắc Chuẩn Thất giai sinh linh nội tình linh vật.

Nhờ vào Thẩm Xán thông báo kịp thời, giờ phút này chính vào vào lúc giữa trưa, chính là tiêu diệt Hoàng Cực trùng tốt đẹp thời điểm.

Các đại Thánh tộc đều đang bận rộn tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cực trùng, đại gia cũng đều chưa kịp phản ứng.

Thẩm Xán liếc nhìn có thể hối đoái linh vật, sau đó lại lần lượt cầm xuống hơn 10 kiện, thích hợp Chuẩn Thất giai tấn thăng Thất giai linh vật.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Xán liền phát hiện hối đoái trên bảng danh sách linh vật, bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Hiển nhiên, cho dù là vây quét Hoàng Cực trùng tốt nhất thời điểm, vẫn là có Thánh giả kịp thời phát giác.

Đón lấy, tin tức ngay lập tức truyền khắp.

Bất quá, một khắc đồng hồ này tiên cơ bên dưới, Thẩm Xán vẫn là mò được không ít chỗ tốt.

Hắn ban đầu có mười vạn điểm cống hiến, xây dựng truyền tống linh cấm Đan Tước cho 1 vạn, đến tiếp sau hối đoái linh vật cho trong vòng luẩn quẩn sinh linh, tiêu hao tiếp cận hai vạn.

Liên minh vây quét Hoàng Cực trùng điểm trung bình hơn 2 vạn.

Đến mức nói toàn bộ nhân tộc rèn đúc cùng trận pháp sư công huân, đây cần đến cuối cùng lại cho.

"Miếu Thiêu tin tức thật là kịp thời."

Lúc này, Bá Hạ Long Quân mấy vị cũng đi tới trên thuyền rồng.

Từ Thẩm Xán cho bọn hắn tin tức, đến đem linh vật hối đoái đi ra, có thể nói một mạch mà thành.

Đan Tước tộc lần này mới tăng thêm linh vật bên trong, phần lớn là thích hợp Chuẩn Thất giai sinh linh dùng linh vật, ngắm chuẩn chính là Nam Vực tiểu Thánh tộc.

Trải qua hơn một năm Hoàng Cực trùng tiêu diệt toàn bộ, tiểu Thánh tộc trên thân ít thì mấy ngàn hơn vạn điểm cống hiến, nhiều thì 2 vạn-3 vạn, vừa vặn đầy đủ hối đoái những vật này.

Lúc đầu tiểu Thánh tộc truyền thừa liền không dễ dàng, tựa như lúc trước Thánh Hống tộc, còn có hiện tại Phụ Phong tộc, kỳ thật đời sau Thánh giả có thể hay không đi ra, vốn là toàn bộ nhờ vận khí.

Tựa như lúc trước Ung Châu, nhân tộc Bá bộ tứ giai tấn thăng đồng dạng.

"Lão phu đổi một cái hồn bảo, vừa vặn có thể cho Kỳ Nhi tới dùng."

Thiên Hồn thánh giả mang theo một vệt vui mừng, thích hợp Thiên Hồn tộc linh vật vốn là thưa thớt, hiện tại dễ dàng như vậy liền thu được một kiện thượng phẩm.

Bá Hạ Long Quân tuy nói không nói gì, nhưng nứt ra miệng rồng một mực không có khép lại, liền có thể nhìn ra lần này chiếm đoạt hối đoái tiên cơ.

"Lần này vì sao đột nhiên nhiều nhiều như thế linh vật?"

"Có thể là Đan Tước tộc nhìn xem chúng ta Nam Vực chư tộc dụng tâm làm việc đi."

Thẩm Xán thuận miệng bịa chuyện một cái lý do, nói tiếp: "Tiếp xuống nằm ở phía sau dã luyện căn cứ, sẽ chỉnh hợp sau di chuyển.

Thống nhất xây dựng thành chín cái dã luyện căn cứ, chúng ta liên minh phía sau thu phục địa vực bên trên, đem thành lập một chỗ.

Mặt khác, Xích Linh tiền bối đưa tin hỏi thăm chúng ta đồn điền tình huống, hiển nhiên có chút Thánh tộc dưới trướng tiểu tộc, có lẽ là hậu cần không cung ứng nổi."

Thiên Hồn thánh giả suy nghĩ lưu chuyển, "Chúng ta cho đại gia cung cấp nuôi dưỡng lương thảo, cái này cũng phải tính toán điểm cống hiến đi."

Nói xong, Thiên Hồn thánh giả nhìn về phía Thẩm Xán, "Miếu Thiêu lo trước tính sau, lão phu phục."

Phía trước Thẩm Xán lôi kéo bọn hắn đồn điền, đại gia cũng không có cảm thấy cái gì, loại liền loại thôi, dạng này cũng có thể giảm bớt một chút chính mình hậu cần.

Hiện tại tốt, không những giảm bớt chính mình hậu cần, còn nhận lấy Đan Tước quan tâm.

"Chúng ta muốn hay không tiếp tục gia tăng đồn điền cường độ?"

Phụ Phong lão tổ mở miệng, tuy nói Thẩm Xán lôi kéo liên minh bọn họ đều tại đồn điền, có thể đồn điền chủ lực vẫn là nhân tộc.

Hiện nay xây thành 33 tòa tích trữ Điền Doanh bên trong, nhân tộc một nhà liền chiếm cứ 22 tòa.

Không có cách, nhiều người.

"Tự nhiên là tiếp tục mở rộng đồn điền quy mô, như thế sinh linh tập hợp tại một đường, ăn uống mỗi ngày đều muốn bao nhiêu, chúng ta điểm này tích trữ lương xa xa không đủ."

"Chư vị dưới trướng, những cái kia thân cận Đại Hoang sinh linh, đều là làm ruộng hảo thủ, những cái kia sở trường về chém giết thì có thể điều đến tiền tuyến cùng Hoàng Cực trùng giao thủ."

Thẩm Xán cũng không có ngăn cản các tộc cùng nhau di chuyển tới làm ruộng, đối với những cái kia thân cận Đại Hoang cùng nhân tộc quan hệ tốt dị tộc, một khi di chuyển tới, hắn cũng không có dự định để cho bọn họ đi.

Hiện tại có thể di chuyển tới bao nhiêu, liền di chuyển tới bao nhiêu.

Đến mức cùng nhân tộc quan hệ không thân chủng tộc, loại cái gì ruộng a, đi tiệt trùng đi.

"Vậy lão phu đưa tin trong tộc, tiếp tục chiêu mộ các tộc nhân viên."

Phụ Phong lão tổ tại chỗ liền mở miệng đáp ứng xuống, hắn thấy, dưới trướng những cái kia Lục giai sinh linh, có thể cho hắn Phụ Phong tộc ra thêm chút sức, là bọn hắn may mắn.

Lại nói, hắn Phụ Phong tộc cũng không phải vắt chày ra nước, trực tiếp tuyên bố căn cứ lập xuống công lao, giảm miễn bao nhiêu năm cống phú, sẽ còn ban cho khác linh vật.

Mấy vị Thánh giả thỏa thuận về sau, lại riêng phần mình sẽ tại nơi này lịch luyện tu hành Chuẩn Thất giai con non kêu tới, giao cho bọn hắn hối đoái linh vật.

Bá Hạ Long Quân đổi hai phần, ngoài định mức cho Ngao Ma một phần.

Đồng dạng, Thẩm Xán nơi này cũng cho Ngao Ma đổi một phần.

Thiên Hồn tộc, Phụ Phong tộc, Ngân Giác thú vương, Phan Quảng thái tử đều có Thánh giả hỗ trợ.

Còn lại Tây Bá Giao, Giao Cầu công chúa, Lôi Quân thú vương, giễu cợt gió Huyền Chân thái tử cũng không có, bởi vậy Thẩm Xán biến thành bọn hắn phía sau hỗ trợ Thánh giả.

Giao Cầu công chúa ngược lại là có Thất giai cha, nhưng nàng nhiều năm như vậy cũng không có trở về tộc địa.

Bởi vậy có thể thấy được, cùng trong tộc quan hệ cũng không thế nào hòa hợp.

Tây Bá Giao cùng Lôi Quân thú vương thì là phía sau không có Thất giai.

Tại đem tương ứng linh vật giao cho Giao Cầu, Tây Bá Giao, Lôi Quân thú vương về sau, Thẩm Xán mở miệng: "Hai vị huynh trưởng, nếu có tâm đem tộc đàn di chuyển tới lời nói, thừa cơ hội này ta còn có thể có biện pháp.".