Chương 530: Mở khóa (2)

Chương 530: Mở khóa (2)

"Vậy phiền phức."

Tây Bá Giao suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống.

"Tộc ta tộc nhân không nhiều, ở đâu kỳ thật cũng đều như thế." Lôi Quân thú vương trầm ngâm chỉ chốc lát, cũng đáp ứng xuống.

Trào Phong thái tử nắm lấy linh vật, cho Thẩm Xán trịnh trọng cảm ơn.

"Đừng nhìn ta, ta có thể phân gia, nhưng kéo không đến bao nhiêu Giao tộc."

Một bên Giao Cầu công chúa cười khẽ, nhìn hướng Thẩm Xán thời điểm, tử nhãn sáng rực chói mắt.

"Đa tạ linh vật, đợi ta tấn thăng lại cẩn thận báo đáp ngươi."

Giao Cầu công chúa nắm lấy một khối vảy rồng màu xanh, liền muốn hướng về Long thuyền nơi hẻo lánh phương hướng mà đi.

Khối này vảy rồng là Thẩm Xán từ Thiên Quang phân kính bên trong hối đoái.

Tương ứng, hắn cũng cho Tây Bá Giao cùng Lôi Quân thú, đổi càng thêm thích hợp linh vật, để gia tốc bọn hắn tu luyện.

Bây giờ Thẩm Xán đứng hàng Địa Thánh cảnh, liếc mắt liền nhìn ra trong vòng luẩn quẩn các huynh đệ kém cái gì.

"Trở về."

Giao Cầu công chúa dừng bước, quay đầu nhìn hướng Thẩm Xán, "Làm gì."

Không những Giao Cầu công chúa nghe được Thẩm Xán đưa tin, trên thuyền rồng khác trong vòng luẩn quẩn sinh linh, cũng đều được đưa tin.

"Lão đệ, làm gì!"

Bí Chân miệng rồng bên trong ngậm lấy một khối tử ngọc đồng dạng Long Cốt, nguyên lành mở miệng.

"Chư vị huynh trưởng, các ngươi tu luyện quá chậm, cho nên ta quyết định giúp các ngươi nâng nâng nhanh."

Thẩm Xán lời nói nhàn nhạt, có thể để Bí Chân lạnh cả tim.

"Lão đệ, ngươi đừng như vậy, ta sợ hãi."

"Chúng ta trong vòng luẩn quẩn tăng lên mới sinh linh, lại rất lâu không có tại một khối kết hợp hành động."

Thẩm Xán không để ý tới Bí Chân lời nói, nói tiếp: "Kinh nghiệm của ta tuy nói so với Xích Linh tiền bối kém rất nhiều, nhưng cũng trước thời hạn tấn thăng đến Địa Thánh cảnh.

Chúng ta phong vương trận, cũng không thể trung thực nhàn rỗi chứ."

Thiên Hồn tộc Hồn Kỳ xem như tới chót nhất sinh linh, trải qua khoảng thời gian này rèn luyện, đã dung nhập trong vòng luẩn quẩn.

Có thể nói, trong vòng luẩn quẩn sinh linh mục tiêu, phía trước vẫn là hung hăng chấn động hắn một chút.

"Không những mấy vị huynh trưởng, nhân tộc ta cũng có chút tộc nhân gia nhập vào."

Nói xong, Thẩm Xán nhìn về phía nơi xa mấy vị Thánh giả, "Đương nhiên, mấy vị trong tộc nếu là còn có thích hợp sinh linh, cũng có thể cùng nhau gia nhập vào."

"Không còn, liền cái này một cái." Kim Giác thú vương lắc đầu.

"Liền cái này một cái đều nhanh muốn ta mạng già, Miếu Thiêu lão đệ ngươi dùng sức chỉnh, làm ta mù." Bá Hạ Long Quân nhoáng một cái đầu, trực tiếp nhắm mắt lại.

"Cha, đây là ta lão đệ, ngươi làm sao cũng kêu lão đệ."

Bí Chân có chút không hài lòng Bá Hạ Long Quân lời nói.

"Chúng ta các luận các đích." Bá Hạ Long Quân nguyên lành mở miệng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Đại gia chuẩn bị một chút, chờ ta bên này nhân tộc tới đông đủ, liền bắt đầu."

Thẩm Xán cảm thấy đơn độc cho trong vòng luẩn quẩn mười mấy sinh linh tăng tốc, vẫn có chút tiểu đả tiểu nháo.

Một con rồng cũng là đuổi, một đám người cũng là đuổi, hắn chuẩn bị nhiều triệu tập một bộ phận Nhân tộc tới, tiện thể tay cũng cùng nhau nâng nâng nhanh.

Đến lúc đó, cũng có thể tiếp tục cổ động mấy cái Thánh tộc, nhiều thông qua một nhóm tinh nhuệ đến, cùng nhân tộc luyện tay một chút.

Sau đó, Thẩm Xán híp mắt, nhìn xem ở đây chư vị huynh đệ, "Đúng rồi, theo ta lúc tu luyện, không cần xưng huynh gọi đệ, để tránh ta không nỡ ra tay độc ác."

Chờ đại gia tản đi về sau, Thẩm Xán liên hệ Kinh Hà Long vương, có Tây Bá Giao cùng Lôi Quân thú vương trả lời chắc chắn, đem hai tộc di chuyển chuyện xác định ra.

Sau đó, Thẩm Xán liên hệ Viêm Khương, báo cho thành lập chín đại dã luyện căn cứ sự tình.

"A Khương, thừa cơ hội này, đem hơn 900 tòa dã luyện căn cứ, tất cả thiên phú thượng giai tuổi trẻ thợ rèn, trận pháp sư, đều điều tới."

Thẩm Xán phân phó Viêm Khương, bây giờ hắn không có năng lực đem tất cả mọi người rút trở về.

Như vậy dưới tình huống, chỉ có thể có lựa chọn điều.

Trước tiên đem có thiên phú điều tới, ngày sau vạn nhất khác dã luyện căn cứ nhân tộc điều không trở về, cũng có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

"Ta hiểu được, mỗi một vị thợ rèn cùng trận pháp sư đều có ghi chép số liệu, ta sẽ an bài tốt."

Viêm Khương lập tức liền hiểu Thẩm Xán ý nghĩ, có lẽ làm như vậy đối với có chút nhân tộc đến nói, có vẻ hơi tàn nhẫn.

Nhưng tiếp xuống tình huống không thể nào đoán trước, trước thời hạn an bài thì có chút lấy hay bỏ là cần thiết.

"Mặt khác, ngươi đem tiền quán nhìn ta độ kiếp thời điểm, tập hợp người có thiên phú tộc danh sách cho ta."

Những người này, có thể nói là từ toàn bộ Nam Vực nhân tộc lựa đi ra tinh anh.

Đan Tước tộc danh sách trao đổi bên trong hối đoái linh vật, đột nhiên gấp bội gia tăng, để cho Thẩm Xán cảm giác có chút không tốt.

Bởi vậy, hắn bên này cũng cần làm hậu tiếp theo chuẩn bị thêm một chút.

Vô luận như thế nào, thực lực mới là trọng yếu nhất.

Một cái Địa Thánh cảnh xa xa không đủ.

Rất nhanh, danh sách liền giao cho Thẩm Xán trong tay, dựa theo danh sách Thẩm Xán bắt đầu điều cảnh giới đạt tới ngũ giai, Lục giai bên trong có thiên phú nhất nhân tộc, để cho bọn họ đều đi tới Chương Thủy long thuyền bên trên.

Ngoại trừ điều người có thiên phú bên ngoài, Thẩm Xán còn ngoài định mức điều ba ngàn vị ba đến năm cấp Nhân Tộc liên minh Vu Sư làm phụ trợ, dùng để ghi chép tu luyện số liệu.

Không bao lâu, đến từ Nam Vực nhân tộc các nơi năm, Lục giai hạt giống tuyển thủ, liền hội tụ đến Chương Thủy long thuyền bên trên.

Tổng số lượng có một ngàn người.

Bảy thành số lượng đến từ Nhân Tộc liên minh, nhân tộc tổ địa, Hòe địa, Kỷ địa, Tuyên địa chờ đại địa phương, còn lại ba thành đến từ rải rác tại Đại Hoang các nơi nhân tộc căn cứ.

Trải qua những năm gần đây tích lũy, Thẩm Xán trong tay cũng coi là nắm giữ từ ngũ giai thẳng tới Thất giai hoàn chỉnh tu luyện kho số liệu.

Sau đó, dựa theo riêng phần mình tình huống khác biệt, bắt đầu khác biệt ma luyện.

Trận này ma luyện chủ yếu hai cái mục đích, để trong vòng luẩn quẩn Chuẩn Thất giai, ví dụ như Ngao Ma, Bí Chân, Ngân Giác chờ mau chóng tấn thăng Địa Thánh cảnh.

Để nhân tộc tụ đến ngũ giai, Lục giai võ giả, mau chóng tu luyện, chạm đến Chuẩn Thất giai cấp độ, là tiếp xuống bước kế tiếp tấn thăng Thất giai góp nhặt nội tình.

Nhiều như thế sinh linh bên trong, có mấy cái nhân tộc ngoại trừ.

Lúc trước, Vạn Niên Vương nói qua tổ địa có hai vị người ẩn núp, đều có tấn thăng Địa Thánh cảnh khả năng.

Đậu Cố đã trước một bước tấn thăng, một người khác tên là Khế Huyền, bởi vì so với Đậu Cố tới chậm, bỏ qua Xích Linh chỉ điểm.

Bởi vậy, liền nhiều chậm trễ mấy năm này lắng đọng tự thân.

Ngoại trừ Khế Huyền bên ngoài, lúc trước Thẩm Xán mang về tộc địa Kỳ Phụ, cái này chuyển thế nhân tộc tiên hiền võ giả, đi ngang qua Chương Thủy Long Quân chỉ điểm về sau, bây giờ cũng một lần nữa bước vào Chuẩn Thất giai.

Một người khác, chính là Chức Nữ, Chức Nữ thuộc về là cái sau vượt cái trước, hiện nay tại Chuẩn Thất giai tu luyện, đã vượt qua Phụ Phong, Tây Bá Giao, cùng Giao Cầu, Ngân Giác một cái cấp độ.

Chức Nữ phía dưới, chính là Quỳ Thăng.

Những năm gần đây, Quỳ Thăng mang theo liên minh chiến sư tại Hoàng Cực trùng trên chiến trường, chém giết chưa từng có ngừng qua.

Tăng thêm Chức Nữ cái này Tinh Thần đạo người mở đường, đối với Quỳ Thăng không ngừng dìu dắt, làm cho Quỳ Thăng tinh tiến rất nhanh, cũng đụng chạm đến Chuẩn Thất giai.

Hơn nữa, những năm gần đây, bởi vì Nhân Tộc liên minh dựa thế cùng rất nhiều nhân tộc chi địa có liên hệ.

Đối với đối với Tinh Thần đạo có lực tương tác đứa nhỏ khai quật, càng ngày càng tăng.

Vẻn vẹn Thẩm Xán triệu tập cái này trong một ngàn người, liền có hơn 20 cái có Tinh Thần đạo thiên phú.

Đến mức nói, Hòe địa hai vị Chuẩn Thất giai lão tổ, niên kỷ đã rất lớn, cho dù Thẩm Xán muốn chi viện bọn hắn, sợ cũng khó mà chống nổi lôi kiếp.

Nhân tộc những nơi khác thế hệ trước võ giả, còn không bằng Hòe địa hai vị Chuẩn Thất giai.

Lúc đầu Viêm Khương cũng cần đưa vào đi vào, những năm gần đây Viêm Khương thực lực cũng không có ít tinh tiến, đã đạt đến Lục giai đỉnh phong.

Có thể có như thế lớn tinh tiến, ngoại trừ Viêm Khương bận rộn bên trong tranh thủ thời gian khắc khổ tu luyện bên ngoài, còn có chính là không ít cho mình lay tu luyện linh vật.

Tại nhân tộc rèn đúc trận cơ cùng xây dựng căn cứ quá trình bên trong, tuy nói lớn Thánh tộc không quan tâm, có thể tiểu Thánh tộc quan tâm.

Viêm Khương tiểu tử này cùng Hỏa Sơn đầu hoàn toàn không giống, tuy nói đối mặt cường tộc đàng hoàng, có thể đối mặt tiểu tộc thời điểm linh hoạt đa dạng.

Tại cho mình lay tài nguyên tu luyện đồng thời, cũng không có quên thông qua trong âm thầm giao lưu hội, tổ chức nhân tộc đan dược, Vu khí hối đoái chờ, cho Nhân Tộc liên minh người lay tài nguyên tu luyện.

Thẩm Xán chuẩn bị đem hối đoái viên kia Thượng Thiện Nguyên Thai đan phong vào Viêm Khương trong cơ thể.

Xem như liên minh trưởng, thực lực quá kém không được.

Lại nói Viêm Khương xem như liên minh trưởng, tận chức tận trách, những năm gần đây liên minh sự vụ lớn nhỏ đều là hắn tại lo liệu, cũng nên có tài nguyên nghiêng về.

Theo Thẩm Xán mở khóa, Đan Tước tộc hạ chiếu dã luyện căn cứ hướng phía trước di chuyển chỉnh hợp mệnh lệnh, cũng truyền khắp các tộc.

Tại các tộc mới vừa lấy được chiếu lệnh thời điểm, từ Trung Vực tới nhóm thứ hai Đan Tước tộc cũng đến.

Đan Tước tộc thực lực kinh khủng, lập tức hiện ra ở Nam Vực đông đảo sinh linh trước mắt.

Nhóm thứ hai Đan Tước số lượng đạt tới hơn ngàn, trong đó Thất giai số lượng liền có ba trăm.

Những thứ này Đan Tước tộc tiến vào Nam Vực về sau, bắt đầu tăng cường đối với các đại Thánh tộc giám sát quản.

Cùng lúc đó, Hoàng Cực trùng hủy diệt Bát giai U Dương vương đình tin tức, cũng cùng nhau tại Nam Vực truyền ra, dẫn tới Nam Vực chư tộc chấn động.

Tăng thêm Đan Tước tộc đột nhiên tăng binh, Nam Vực Bát giai đại tộc nhóm từng cái trung thực phải không được.

Đan Tước làm sao hạ lệnh, đại gia liền làm như thế.

Thừa dịp cái này dã luyện căn cứ di chuyển, hơi có vẻ hỗn loạn thời điểm, Viêm Khương bắt đầu điều từng cái dã luyện căn cứ thợ rèn, tiến về nhân tộc kiến tạo chủ dã luyện căn cứ.

Mà nhận được tin tức này Thẩm Xán, lúc này quyết định cho Ngao Ma, Bí Chân hai vị ngoài định mức thêm điểm chương trình học..