Chương 531: Tu thần thông, đề thăng (1)

Chương 531: Tu thần thông, đề thăng (1)

Chương Thủy long thuyền bên trên.

Chín thân ảnh treo lơ lửng giữa trời, tạo thành trận pháp, tạo thành cửu cung cách thế, Thẩm Xán đứng giữa.

Bát phương vị thì là Ngao Ma, Bí Chân, Khế Huyền, Kỳ Phụ, Chức Nữ, Hồn Kỳ, Ngân Giác, Huyền Chân.

Trận này loại hình chính là Cửu Linh Phong Vương trận, chỉ bất quá lúc này Cửu Linh Phong Vương trận nội khí cơ lưu chuyển, cũng không có bộc phát sát phạt chi lực, mà là sinh ra một loại khác lẫn nhau phụ trợ hiệu quả.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Thẩm Xán tại mang theo sinh linh, tại thể vị thuộc về Thất giai lực lượng.

"Lôi kiếp, là thiên địa thử thách, cũng là thiên địa ân trạch.

Đối mặt thử thách, chúng ta cần đổi bị động làm chủ động.

Mới có thể càng có thu hoạch."

"Lôi kiếp bên ngoài quấn hủy diệt, nội uẩn sinh cơ, trong đó huyền diệu, ta khó nói lên lời, độ kiếp thời điểm, đại gia nếu có dư lực, làm toàn tâm diễn luyện am hiểu nhất công pháp, thần thông, có lẽ có cơ duyên."

Xem như Địa Thánh cảnh sinh linh, Thẩm Xán so với Thiên Thánh cảnh Xích Linh là kém chút, nhưng dùng để chỉ điểm Chuẩn Thất giai hoàn toàn đầy đủ.

Vì cho mọi người tăng tốc, Thẩm Xán một lần nữa Thôi Diễn Cửu Linh Phong Vương trận.

Là phải chính là cho trong vòng luẩn quẩn các sinh linh, gia tốc nện vững chắc độ kiếp phía trước nội tình.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn tham khảo phía trước Xích Linh hiển hóa ra ngoài Xích Hỏa Giới vực, cùng Đan Tước tộc sinh cơ giới.

Đáng tiếc một phen Thôi Diễn về sau, Đan Tước tộc Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới huyền diệu cao không thể chạm, hắn Thôi Diễn cũng là chỉ tốt ở bề ngoài.

Nhiều phiên Thôi Diễn về sau, Thẩm Xán minh bạch, hắn hiện tại muốn nhìn trộm Đan Tước tộc làm hạch tâm tộc nhân rèn đúc tu luyện thần vật, còn kém xa lắm.

Sau đó, Thẩm Xán lùi lại mà cầu việc khác, chỉ là tham khảo Xích Linh Xích Hỏa Giới vực, đem Cửu Linh Phong Vương trận Thôi Diễn cải tiến một phen, dùng cải tiến Cửu Linh Phong Vương trận, mô phỏng ra lúc trước Xích Hỏa Giới vực nội tình huống.

Đương nhiên, cho dù có Thôi Diễn năng lực, Thẩm Xán tại cảnh giới cùng tầm mắt bên trên, vẫn như cũ cùng Xích Linh chênh lệch to lớn.

Cải tiến phía sau Cửu Linh Phong Vương trận pháp, hiện nay mô phỏng ra hiệu quả chỉ có lúc trước Xích Linh Xích Hỏa Giới vực sáu thành.

Nhưng cho dù như vậy, đối với Chuẩn Thất giai sinh linh đến nói, vẫn như cũ là rất lớn trợ lực.

Bất quá cái này đều không phải vấn đề, đối với Thẩm Xán đến nói, sớm muộn cũng có một ngày có thể đem Đan Tước tộc phần này nội tình, cho Thôi Diễn đi ra.

Bát đại sinh linh bên trong, Ngao Ma, Bí Chân, Khế Huyền ba là cố định, những sinh linh khác thì là thay nhau vào trận.

Chủ yếu là bọn hắn ba, nhất có nhìn trong thời gian kế tiếp, tấn thăng Địa Thánh cảnh.

Đặc biệt là Khế Huyền, sợ rằng so với Ngao Ma cùng Bí Chân nhanh hơn, hiện tại chỉ là tại khôi phục tự thân trạng thái đỉnh phong mà thôi.

Cửu Linh Phong Vương trận bên trong, Thẩm Xán thả ra Ngũ Hành pháp tắc đan vào, Ngũ Hành va chạm diễn sinh ra tới khác biệt pháp tắc, đem trong trận pháp mỗi một vị đều bao phủ lại.

Mỗi khi có sinh linh cảm giác cố hết sức về sau, liền sẽ trước thời hạn cảnh báo, sau đó những sinh linh khác liền có thể dự bị đi lên.

Ở trận pháp vị trí hạch tâm Thẩm Xán, một bên đang giúp chúng sinh linh ma luyện bản thân, một bên chính mình cũng tại tìm hiểu Xích Linh cho hắn hai môn đại thần thông.

Kỳ thật, tại độ lôi kiếp thời điểm, hắn liên tục thi triển Sơn Hà quyền cùng Bát Hoang chưởng, đã mượn thiên kiếp thế, đem cái này Sơn Hà quyền cùng Bát Hoang chưởng diễn hóa đến đại thần thông cảnh giới.

Hai môn quyền pháp một công một thủ, thôn nạp bát hoang, Quyền Trấn Sơn Hà.

Nhưng tu luyện tới Thất giai, vẫn là nhảy lên tấn thăng đến Địa Thánh cảnh về sau, chỉ có hai môn đại thần thông hộ thể, liền có vẻ hơi thê thảm.

Đến mức nói lúc trước từ Đại Kích tiền bối trong truyền thừa, Thôi Diễn diễn hóa ra tới khác thần thông, lấy Thẩm Xán hiện nay tầm mắt đến xem, trong thời gian ngắn không có Thôi Diễn thành đại thần thông cần phải.

Chủ yếu là Thôi Diễn đi ra về sau, không so được hắn chỗ diễn hóa ra tới cái này hai môn thần thông.

Hiện tại Thôi Diễn đi ra, đặt ở Thất giai thần thông bên trong, cũng chỉ có thể xem như là tầm thường thần thông.

Trước mắt phải nhanh một chút nện vững chắc tự thân, vẫn là trước lấy đề thăng chiến lực làm chủ.

Có lẽ về sau rảnh rỗi thời điểm, hắn có thể Thôi Diễn một chút, sung làm nhân tộc thần thông tộc giấu.

Mà hắn Sơn Hà quyền, Bát Hoang chưởng, theo hắn tiến giai lúc tại trong lôi kiếp Thôi Diễn, đã đầy đủ đứng hàng trung thừa đại thần thông.

Xích Linh cho hắn hai cái bên trong ngọc giản, chỗ gánh chịu chính là hai môn thượng thừa đại thần thông, có thể dùng đến Bát giai.

Cái này hai môn đại thần thông, theo thứ tự là Hỗn Nguyên Huyền Vũ thuẫn, Thiên Viên Cản Sơn Kích.

Thẩm Xán nhìn một chút Hỗn Nguyên Huyền Vũ thuẫn, đây là một môn ngũ hành quy nhất thần thông.

Đại Hoang bên trong tuyệt đại đa số phòng ngự, đều là lấy Thổ hành làm chủ.

Mà lại môn này pháp lúc bắt đầu lấy Ngũ Hành vì dẫn, cuối cùng lại lấy Thủy hành là cuối cùng.

Cũng liền nói nói là, tu luyện cái này thần thông cần thông Ngũ Hành mới có thể nhập môn, sau đó muốn muốn tu luyện tới cực hạn, liền cần đi Ngũ Hành chuyển hóa chi pháp, cuối cùng Ngũ Hành hóa thủy.

Mặt khác, cái môn này thần thông muốn tu luyện tới viên mãn cảnh giới, còn cần tìm một đầu Huyền Vũ huyết mạch hoang thú, lấy tinh huyết vì dẫn.

Thẩm Xán lại lấy ra ghi lại Thiên Viên Cản Sơn Kích thần thông ngọc giản, thần thức chui vào ngọc giản.

Lập tức, một tiếng cuồng bạo gào thét vang lên, làm cho Thẩm Xán Thần Đình chấn động, mấy chục vạn Thần Phù rầm rầm rung động.

Bên trong ngọc giản, diễn hóa ra một phương giới vực.

Một đầu lông đen lớn vượn, so với Khoa Phụ tộc còn muốn cường tráng nguy nga, đưa tay ở giữa vỡ vụn tinh thần, dậm chân ở giữa sơn hà vỡ nát.

Thiên Viên Cản Sơn, truy tinh cầm nguyệt, thương hải tang điền.

Thẩm Xán thần thức yên lặng tại trong ngọc giản rất lâu về sau, vừa rồi bừng tỉnh, đem tu luyện cái này thần thông tinh nghĩa nhớ kỹ.

Môn này Thiên Viên Cản Sơn Kích, cũng không phải là thuần túy công kích chi pháp, còn dung nhập tương ứng thân pháp.

Thiên viên dậm chân, linh động vô cùng, nội hàm thiên địa quy tắc.

Cái này hai môn đại thần thông, Thẩm Xán đương nhiên phải tu luyện, đến Thất giai cấp độ, khống chế pháp tắc là một chuyện, nhưng cuối cùng, pháp tắc cũng cần biết vận dụng mới được.

Những thứ này đại thần thông, chính là nhiều đời sinh linh đối với pháp tắc vận dụng kết quả.

Kỳ thật, cho dù Xích Linh về sau không có cho cái này hai môn thần thông, Thẩm Xán tại thiên kiếp bên trong, hiện ra tại Thần Đình Tứ Giác Lôi Long phù, cũng có thể tìm hiểu ra một môn thần thông tới.

Đáng tiếc duy nhất chính là, lúc trước thu hoạch được Côn Bằng phù khối kia thú cốt quá nhỏ quá yếu.

Thế cho nên cho tới bây giờ, treo cao Thần Đình bên trong Côn Bằng phù cho dù hắn như thế nào lĩnh hội, nhiều lắm là cũng liền có thể tìm hiểu ra một môn tầm thường đại thần thông.

Đương nhiên, lấy Côn Bằng thần dị, cho dù là tầm thường đại thần thông, cũng đủ để so với khác trung thừa đại thần thông hiếu thắng.

Có thể Thẩm Xán không nỡ, hiện tại tìm hiểu ra một môn tầm thường đại thần thông, đối với Côn Bằng phù là một loại lớn lao lãng phí.

Muốn lĩnh hội Côn Bằng phù lời nói, vẫn là cần thu thập càng nhiều Côn Bằng bảo cốt bảo huyết, hoàn thiện Côn Bằng phù mới được.

Nếu mà so sánh, trong lôi kiếp lấy được Tứ Giác Lôi Long phù, nói không chừng có thể trực tiếp để cho Thẩm Xán tìm hiểu ra một môn thượng thừa thần thông.

Đối với Tứ Giác Lôi Long, Thẩm Xán kỳ thật vẫn là có chút ngoài ý muốn, hắn cùng Long tộc nhiều năm qua quan hệ mật thiết, cũng không có nghe Long tộc nói qua có bốn Giác Long tộc.

Cứ tính toán như thế đến, Thẩm Xán cho dù không còn đi hối đoái, trong tay cũng có ba môn thần thông có thể lĩnh hội.

Đổi lại khác Thất giai, nhưng là liền cần bàn bạc kỹ hơn, làm lâu dài lĩnh hội dự định.

Có thể đối Thẩm Xán đến nói, hắn đã chuẩn bị đều tìm hiểu.

Một vị Địa Thánh cảnh tồn tại, trong tay sẽ 5-6 môn thần thông rất bình thường.

Dù sao dài dằng dặc thọ nguyên xuống, pháp tắc tinh tiến không được, lại không lĩnh hội điểm thần thông đề thăng chiến lực, vạn nhất ra ngoài bị đánh chết làm sao bây giờ?

Có lẽ có ít sinh linh cảm thấy lĩnh hội nhiều nhai không nát, có thể đối Thẩm Xán đến nói, nhai không nát vậy vẫn là thọ nguyên ít.

Thẩm Xán hiện tại tuy nói tuổi trẻ, có thể hắn có thể tiêu hao những sinh linh khác thọ nguyên.

Cứ như vậy, Thẩm Xán một bên phụ trợ trong vòng luẩn quẩn sinh linh tu luyện, một bên bắt đầu Thôi Diễn những thứ này đại thần thông.

Thôi Diễn bên trong tình huống, với hắn mà nói cùng cảnh tượng chân thực không có gì khác biệt, vẫn như cũ có thể trở thành hắn tự mình kinh lịch.

Duy nhất có chút ngoài ý muốn, tấn thăng Thất giai về sau, Thôi Diễn tiêu hao thọ Nguyên Nhất xem tăng lên mười mấy lần.

Chỉnh hắn hiện tại, đã bắt đầu bưng Loan đao giết Hoàng Cực trùng.

Trên thuyền rồng.

Cửu Linh Phong Vương trận bên trong, Ngân Giác cảnh báo sau từ trong trận hình lui đi ra, Giao Cầu công chúa lúc này liền vọt vào đi tiến hành bổ vị.

Rơi xuống Ngân Giác thú vương, thu lại tốt tự thân khí tức về sau, liền bị một nhóm Nhân tộc Vu Sư cho vây lên.

Trường hợp này, đại gia cũng sớm đã quen thuộc.

Dù sao từ vừa mới bắt đầu, trong vòng luẩn quẩn liền đã xác định 'Số liệu hóa' tu luyện biện pháp.

Mỗi một lần tu luyện hoàn tất, so sánh lần trước tình huống, đều có thể nhìn thấy tiến bộ của mình, cũng có thể nhìn thấy thiếu sót của mình, lần sau tu luyện liền càng hữu tâm hơn kình.

Đương nhiên, loại biện pháp này không thích hợp tại nhiều năm lão sinh linh, loại kia rất dài thời gian không có tinh tiến sinh linh cũng không được.

Thẩm Xán cùng một bọn trong vòng luẩn quẩn sinh linh, cũng coi là ngồi lên tiêu diệt Hoàng Cực trùng gió đông.

Trước có Xích Linh cái này Thiên Thánh cảnh đích thân chỉ điểm một phen, bù đắp phía trước 'Số liệu hóa' tách ra tu luyện tạo thành lo lắng âm thầm, lại phải đến Đan Tước tộc mang tới hối đoái linh vật.

Hiện tại lại phải đến Thẩm Xán cái này Địa Thánh cảnh người mở đường chỉ điểm.

Có lẽ tại đãi ngộ bên trên, không so được Thẩm Xán Càn Khôn Vạn Lôi Sinh Cơ giới, nhưng tính thế nào, cũng có thể sánh vai Nam Vực Bát giai đại tộc dòng chính Huyết tu luyện đãi ngộ.

Nếu là cái này còn không tăng tốc, vậy coi như không có gì có thể chơi.

Thẩm Xán cho Chuẩn Thất giai mở tiêu chuẩn cao nhất, cũng không có quên từ nhân tộc các nơi gọi đến một ngàn người.

Những thứ này ngũ giai, Lục giai sinh linh, tuyệt đại đa số còn chạm không tới đạo vận.

Nếu mà so sánh, ma luyện càng đơn giản.

Thẩm Xán giản hóa Cửu Linh Phong Vương trận, tại giữa Chương Thủy long thuyền dựng lên một tòa ma luyện nhục thân thần hồn trận pháp.

Tài nguyên bao no, xuống thuyền giết Hoàng Cực trùng, bên trên thuyền liền vào trận pháp ma luyện.

Thẩm Xán định cái tiêu chuẩn, trong ba năm khảo hạch, đào thải một nửa người.

Phía trước hắn còn đáp ứng qua, nhìn qua hắn lôi kiếp viết ra có chiều sâu xem sau cảm động tộc, có thể thu làm ký danh đệ tử..