Chương 531: Tu thần thông, đề thăng (2)

Chương 531: Tu thần thông, đề thăng (2)

Điểm này, Thẩm Xán cũng không có quên, tại triệu tập những người này thời điểm, cũng thuận thế thu ba vị ký danh đệ tử.

Nhưng ký danh đệ tử chỉ là bắt đầu, cũng không thể cho bọn hắn mang đến cái gì ngoài định mức gia trì.

Như theo không kịp tốc độ tu luyện, đồng dạng sẽ bị trong lui.

Thẩm Xán chuẩn bị tại những người này bên trong, thu cái mấy chục người, tốt nhất bao dung Nam Vực các nơi địa vực nhân tộc.

Như vậy thu lấy ký danh đệ tử, cũng là vì chỉnh hợp các nơi nhân tộc.

Dù sao, trải qua cái này một tràng Hoàng Cực trùng đại chiến, trừ bỏ bị Ngao Nhân khống chế nhân tộc tổ địa bên ngoài, những nơi khác nhân tộc gần như đều bị điều tới.

Tất nhiên điều tới, Thẩm Xán nhưng không được chuẩn bị lại trả về.

Từ các nơi thu ký danh đệ tử, cũng có tăng cường cùng các nơi liên hệ ý nghĩ.

Tại Thẩm Xán vội vàng mở tiêu chuẩn cao nhất thời điểm, tại Đan Tước tộc đốc xúc bên dưới, Nam Vực các đại Thánh tộc động tác mười phần nhanh nhẹn.

Nguyên lai 990 tòa dã luyện căn cứ, rất nhanh liền bị hủy đi, cũng dẫn đến đám thợ thủ công, cùng nhau hướng về dự định mới dã luyện căn cứ địa vực di chuyển.

Vì thế, vây quét Hoàng Cực trùng tốc độ đều giương tạm hoãn xuống dưới.

Nhân tộc nơi này xem như mới chín đại dã luyện căn cứ một trong, tự nhiên cũng tại đại quy mô kiến thiết bên trong.

Liền đặt ở hiện nay Đồ Thương liên minh trận địa, tuyến ngoài cùng phía sau 100 vạn dặm chỗ.

Long tộc bên kia di chuyển nhân tộc sự tình vẫn còn tiếp tục, bất quá Viêm Khương đã bứt ra đi ra, đem sự tình giao cho các trưởng lão.

Mà hắn, thì là trọng điểm quan tâm từ các nơi điều có tiềm lực thợ rèn.

Mảnh này từ Hoàng Cực trùng trong tay thu phục, lại bị người tộc cách một đoạn xây một tòa 'Tích trữ Điền Doanh' địa khu, Nhân Tộc liên minh bên này đặt tên là Tỉ địa.

Danh tự rất đơn giản, chính là lấy di chuyển chi ý.

Tỉ địa không lớn, là một đầu nam bắc hẹp dài khu vực, so với toàn bộ bị Hoàng Cực trùng chiếm cứ mảng lớn thổ địa, đầu này hẹp dài khu vực không hề thu hút.

Cũng không phải là nhân tộc hiện tại không hướng đồ vật mở rộng, mà là hiện tại nhân thủ không đủ, các tộc đều ở nơi này, cũng không phải là đồ vật mở rộng thời điểm tốt.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, di chuyển đã sớm khắc ở nhân tộc trong xương, chỗ nào không tiếp tục sinh tồn được, liền đổi chỗ khác.

Chỉ bất quá, lần này dời Tỉ địa phương đúng là không quá tốt, hiện nay chỉ có thể tại trong trận pháp trồng trọt chút lương thực.

Nhưng cũng chính vì vậy, một chút Thánh tộc căn bản không quan tâm những địa phương này.

Cho dù nhân tộc bên này đồn điền xuất hiện hiệu quả, một chút Thánh tộc thông qua Đan Tước tộc tuyên dương biết về sau, cũng không có để ý.

Dù sao, bọn hắn không thể từ bỏ nhà mình tộc địa bên trong tốt nhất hoàn cảnh, di chuyển đến mảnh này cái gì đều không có địa phương.

Ngược lại là có thể khổ một khổ dưới trướng bình thường phụ thuộc chủng tộc.

Vì vậy, một chút Thánh tộc vì đền bù từ sau lưng chuyên cần không đủ, bắt đầu an bài một bộ phận phụ thuộc chủng tộc bắt đầu đồn điền.

Nhưng cho dù là Thánh tộc dưới trướng phụ thuộc chủng tộc, cũng là có tư tưởng, người nào muốn làm a.

Vạn nhất tích trữ tích trữ, trở về không được làm sao bây giờ?

Tộc địa tuy nói tài nguyên không hề tốt đẹp gì, thế nhưng so với Bạch địa tốt gấp một vạn lần.

Vì để cho chủng tộc của mình không trồng, không đồn điền, các tộc bắt đầu dùng các loại biện pháp cùng Thánh tộc tiến hành trò chuyện.

Mượn cơ hội này, một chút Thánh tộc các trưởng lão ngược lại là không ít thu hoạch.

Đương nhiên, có chủng tộc thoát khỏi đồn điền sự tình, nhưng cuối cùng vẫn là có chủng tộc muốn làm.

Những này là toàn bộ Nam Vực Bắc địa các tộc ảnh thu nhỏ.

Các tộc không vui lòng làm đồn điền thủ tục, nhân tộc bên này làm khí thế ngất trời.

Tích trữ Điền Doanh tiếp tục đang gia tăng.

Viêm Khương trở lại Tỉ địa về sau, đối với kiến tạo dã luyện căn cứ, cũng có mục tiêu mới.

Tỉ địa dã luyện cơ địa.

Phù đảo treo lơ lửng giữa trời.

Viêm Khương triệu tập mấy ngàn người, đen nghịt chật ních Phù đảo khu vực trung tâm.

"Chư vị, tuy nói Đan Tước thượng sứ ban bố dã luyện căn cứ có chín nơi.

Nhưng đại gia cũng có thể minh bạch, nhân tộc ta sở dĩ có như thế biến hóa lớn, hết thảy đều là nhờ vào trận pháp.

Mà kiến tạo trận pháp căn cơ, chính là rèn đúc trận cơ.

Đây là chúng ta nhân tộc lập tộc tại Tỉ địa căn bản.

Không quản chủng tộc khác như thế nào làm, chúng ta Tỉ địa dã luyện cơ địa, muốn tiếp tục xây dựng thêm, mục tiêu trở thành chín đại dã luyện căn cứ bên trong lớn nhất."

Giọng nói của Viêm Khương truyền khắp Phù đảo.

Lúc này, Phù đảo bên trên triệu tập đến người, đều là thâm niên thợ rèn.

Bởi vì nhiều người, cho nên tại tòng chinh triệu vừa bắt đầu thời điểm, tại công tượng bên trong cũng dùng chiến sư biên chế, vì chính là càng tốt quản lý.

Một chỗ nào đó xảy ra vấn đề, liền có thể nhanh chóng tìm đến xảy ra vấn đề tiểu đội trên thân.

Lúc này, Tỉ địa dã luyện cơ địa phía trên, cuồn cuộn khói đặc bay lên.

Xây xong lò cao phun ra nuốt vào khói đặc, đang tại đẩy nhanh tốc độ.

Nhưng càng nhiều lò cao đang tại kiến thiết bên trong, rậm rạp chằng chịt nhân tộc giống như là con kiến dọn nhà đồng dạng bận rộn.

Dựa theo bình thường tới phân chia lời nói, 990 tòa dã luyện căn cứ giảm bớt là chín tòa, điểm trung bình xuống, một chỗ cần hợp nhất hơn trăm chỗ vốn có dã luyện căn cứ.

Cho dù không bình quân phân, dựa theo địa vực lân cận nguyên tắc, ít khu vực cũng phải hợp nhất 70-80 tòa.

Nhưng trên thực tế, Tỉ địa dã luyện cơ địa, hiện nay chỉ hợp nhất hơn 60 tòa vốn có dã luyện căn cứ.

Cho dù Ung Hòa tộc cùng nhân tộc giao hảo, có thể quan hệ sau lưng Ung Chi Kỳ.

Khác Ung Hòa tộc bên trong Thánh giả cũng đều có các tâm tư.

Ung Hòa tộc dưới trướng Thánh tộc, tại làm ra di chuyển lựa chọn thời điểm, cũng nhiều là lựa chọn đem dã luyện căn cứ dời đến Ung Hòa tộc dưới trướng.

Viêm Khương không có đi tìm, cũng không có đem sự tình báo cho Thẩm Xán, để tránh Thẩm Xán lại đi cùng Ung Chi Kỳ nói dóc.

Hắn thấy, vấn đề nguyên nhân căn bản, chính là Bát giai cùng Thất giai chênh lệch bên trên.

Chỉ bằng cái này, tìm cũng trắng tìm.

Tất cả Thánh tộc đều là tự nguyện di chuyển dã luyện căn cứ, đến Đan Tước nơi đó, cũng nói không nên lời cái gì.

Cũng may, phía trước Thẩm Xán an bài cho hắn sự tình, thừa dịp di chuyển ban đầu hỗn loạn thời điểm, đem từng cái dã luyện căn cứ có thiên phú thợ rèn, đều đánh tới.

Vì thế, còn phiền phức Kinh Hà Long tộc tiến hành hộ tống.

Toàn bộ trận tuyến bên trên, nhân tộc cùng Long tộc là duy nhị hai cái, tộc nhân phân tán tại mỗi một cái Thánh tộc bên trong chủng tộc.

"Thiếu người, ta cho đại gia điều, muốn cấp dưỡng, ta cho đại gia chuẩn bị.

Ta liền một cái yêu cầu, xây dựng thêm căn cứ, không nên hỏi muốn xây bao lớn.

Chỉ cần không có dừng lại chiếu lệnh truyền đạt, liền tiếp tục cho ta xây dựng thêm."

Viêm Khương lúc này, đã sớm chuẩn bị từ điều đồn điền nhân tộc bên trong, tiếp tục điều nhân viên xem như học đồ.

Có lẽ những người này, lớn tuổi, còn có rất nhiều phụ nhân.

Nhưng không có cách nào, khác dã luyện căn cứ chủ yếu nhân viên cũng là nhân tộc, hắn có thể điều một bộ phận có thiên phú, nhưng không có khả năng đem mặt khác dã luyện căn cứ nhân tộc rút trở về.

Tại nhân tộc đại lượng thanh niên trai tráng điều không trở về dưới tình huống, hắn bắt đầu an bài phụ nhân tiến vào một chút không trọng yếu cương vị.

Liều mạng như vậy tăng lớn trận cơ rèn đúc, là Viêm Khương kết hợp Miếu Thiêu cùng hắn giao lưu, còn có thu thập các loại tin tức làm ra phán đoán.

Mặt khác, nhân tộc lấy đại trận lấy được Đan Tước tộc mắt khác đối đãi, ở phương diện này, nhân tộc nhất định phải làm đến tốt nhất.

Bằng không, muốn người tộc làm gì dùng!

Làm Viêm Khương bên này cổ vũ nhân tộc tiếp tục mở làm thời điểm, tu luyện bên trong Thẩm Xán bị tỉnh lại.

"Ung tiền bối, cũng phải cần tại đi xuống làm việc?"

Tỉnh lại về sau, Thẩm Xán ngay lập tức liền cảm ứng được là Ung Chi Kỳ tại liên hệ hắn.

"Không có sự tình khác, Đan Tước thượng sứ không phải hạ lệnh thành lập chín tòa chủ dã luyện căn cứ sao.

Tuy nói những năm gần đây, nhân tộc không ít dạy bảo các tộc rèn đúc dã luyện, nhưng rèn đúc trận cơ phương diện, vẫn là lấy ngươi nhân tộc làm chủ.

Ta thượng bẩm Đan Tước thượng sứ, được thượng sứ đồng ý, ta Ung Hòa tộc dưới trướng nắm trong tay dã luyện căn cứ, giao cho ngươi người đến quản."

"Ung tiền bối tín nhiệm ta, ta liền để dưới trướng người đi tiếp quản dã luyện căn cứ, cam đoan sẽ không lầm Ung Hòa tộc dưới trướng các tộc trận cơ cần thiết."

Được

Cùng Ung Chi Kỳ giao lưu xong, Thẩm Xán liền đem tin tức truyền cho Viêm Khương.

Viêm Khương cũng không có nghĩ đến thất chi những năm cuối đời thu góc phía Đông, Ung Hòa tộc bên này trực tiếp đem dã luyện căn cứ giao cho nhân tộc tới quản lý.

Chuyện này, suy nghĩ một chút cũng lưu tâm liệu bên trong, Miếu Thiêu cùng Ung Chi Kỳ tiền bối quan hệ, đơn giản thương lượng một chút, liền đầy đủ hắn bận trước bận sau.

"Miếu Thiêu, ta hạ lệnh xây dựng thêm dã luyện căn cứ, không có lên hạn."

Viêm Khương cũng thừa cơ hội đem sắp xếp của mình, nói cho Thẩm Xán.

Chương Thủy long thuyền bên trên, Thẩm Xán nghe lấy Viêm Khương truyền tới lời nói.

"Làm không tệ, đây là chúng ta tại trước mặt Đan Tước tộc đặt chân căn cơ, không thể sai sót.

Tựa như phía trước tích trữ lương, người khác không có ta có, người khác có ta muốn tinh, dạng này nhân tộc mới có thể lộ ra không thể thiếu."

Thẩm Xán lời nói không có đang nói rằng đi, Viêm Khương tất nhiên làm ra xây dựng thêm căn cứ quyết đoán, liền nhất định suy nghĩ minh bạch vấn đề.

Như nhân tộc vô dụng, một cái chỉ là chỉ có Địa Thánh cảnh chủng tộc, há có thể bị Đan Tước tộc để ở trong mắt.

Đầu tiên, vẫn là muốn hữu dụng, mới có thể bị đại tộc nhìn ở trong mắt.

Chỉ có có tác dụng lớn, mới có thể mắt khác đối đãi, cầu lấy phát triển cơ hội.

Cùng Viêm Khương nói xong sau đó, Thẩm Xán lần nữa tiến vào tu luyện bên trong.

Hắn tuy nói tại tu luyện, cũng không có quên ma luyện trong vòng luẩn quẩn sinh linh.

Nhưng ở Bá Hạ, thiên hồn mấy vị Thánh giả trong mắt, Thẩm Xán thì là tại khống chế trận pháp vì bọn họ hậu nhân bận rộn.

Bởi vậy, mấy vị Thánh giả nhận lấy tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cực trùng sự tình, làm từng bước hướng phía trước đẩy tới, để cho Thẩm Xán yên tâm dạy bảo bọn hắn hậu nhân.

Cứ như vậy, trong nháy mắt hai năm qua đi.

Thẩm Xán tu luyện mấy môn thần thông, dưới sự gia trì của Thôi Diễn, đều là lấy có sở thành.

Mà Khế Huyền vị này đến từ nhân tộc tổ địa người ẩn núp, cũng cuối cùng đem tự thân điều tiết đến trạng thái đỉnh phong.

Bắt đầu dẫn động thiên kiếp.

Tại lôi kiếp diễn sinh thời điểm, Thẩm Xán liền đã an bài đi lên.

"Mau mau đứng vào vị trí, quan sát thiên kiếp, mỗi cái sinh linh đều tốt nhìn, thiên kiếp sau đó, ta muốn nhìn đại gia xem lôi kiếp sau cảm giác."

"Còn có, nhanh lên thừa cơ đem ngoại vi bị thiên uy áp xuống tới Hoàng Cực trùng tiêu diệt!".