Chương 532: Tấn thăng, phát triển, hậu cần (1)

Chương 532: Tấn thăng, phát triển, hậu cần (1)

Khế Huyền lôi kiếp trước sau đã trải qua hai ngày một đêm thời gian.

Uy thế so trước đó Đậu Cố kém một bậc, tuy nói cũng đụng chạm đến Địa Thánh cảnh, nhưng chiến lực lại kém một mảng lớn.

Khế Huyền chỗ lĩnh hội đạo vận là thổ, kim hai loại, độ kiếp sau dùng cái này hai loại pháp tắc hòa vào nhau, thăng cấp trở thành 'Bàn thạch' pháp tắc.

Loại này căn cứ khác biệt Ngũ Hành pháp tắc, tỉ mỉ Thôi Diễn lĩnh hội sau hình thành thăng cấp dung hợp pháp tắc, kỳ thật mới là Đại Hoang Thất giai sinh linh chủ lưu.

Dù sao, muốn từ cơ sở Ngũ Hành pháp tắc, tìm hiểu ra cùng loại sinh cơ, tử vong chờ cao giai pháp tắc, là rất ăn thiên phú.

Như Long tộc Phong Vũ Lôi Điện, thì là nhiều đời truyền thừa xuống, đã sớm phù hợp Long tộc huyết mạch tu hành, ngoại tộc khó mà phục chế.

Mặt khác, pháp tắc không có tuyệt đối cường đại hay không, nhìn vẫn là người lĩnh hội trình độ.

Khế Huyền đối với thổ, kim hai loại đạo vận lĩnh hội rất sâu, mới có thể tại độ kiếp sau đem hai loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, thăng cấp thành 'Bàn thạch' pháp tắc.

Tại độ kiếp sau khi hoàn thành, liền trở về Chương Thủy long thuyền bên trên bắt đầu vững chắc cảnh giới.

Thẩm Xán cũng không có nuốt lời, nói nhìn xem lôi kiếp sau cảm giác liền nhìn, từ trong vòng luẩn quẩn Chuẩn Thất giai, đến chiêu mộ tới hơn ngàn tộc nhân, một cái không rơi qua một lần.

Nên khích lệ khích lệ, nên răn dạy răn dạy.

Ở trong quá trình này, Bí Chân đối với Phong Vũ Lôi Điện lĩnh hội, đi vào mười tia.

Có thể nhanh như vậy lĩnh hội đến mười tia, vẫn là tại cường đại ma luyện bên dưới, Bí Chân tự thân tiềm lực bị nghiền ép ra tới.

Từ giáng sinh xuống liền đạt được cơ duyên, bị kích hoạt lên hơn phân nửa, Bí Chân từ trời sinh Thanh Đồng bia bên trên lĩnh hội đến một môn đại thần thông, trả lại đạo vận lĩnh hội.

Ngao Ma cũng theo sát sau đó, Phong Vũ Lôi Điện bên trong Lôi Tiên Nhất Bộ bước vào mười tia cảnh giới, tiếp xuống suy luận bên dưới, tin tưởng Phong Vũ Lôi Điện đem rất nhanh đều lĩnh hội đến mười tia.

Đến mức trong vòng luẩn quẩn còn lại mấy vị sinh linh, cho dù là kém nhất Phụ Phong tộc trưởng, phong hành đạo vận cũng đều lĩnh hội đến tám tia hoàn cảnh, thuận đường còn tìm hiểu sáu tia lôi đình.

Có thể có như thế lớn tiến bộ, ngoại trừ ngoại vật gia trì bên ngoài, cùng đúng vòng tròn mới là trọng yếu nhất.

Dù sao, trong vòng luẩn quẩn đại bộ phận đều là Long tộc, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc bên dưới, đối với Phong Vũ Lôi Điện đạo vận lĩnh hội tự nhiên có trợ giúp.

Mỗi ngày cùng nhiều như thế Long tộc lẫn vào cùng nhau, Phụ Phong tộc trưởng cái này lĩnh hội tốc độ nhưng thật ra là chậm.

Nếu là càng có thiên phú lời nói, phong lôi tối thiểu nhất có lẽ đều đạt tới tám tia.

Coi như như vậy, cũng để cho Phụ Phong lão tổ cả ngày miệng toét ra, kém chút cười đến rụng răng.

Có người kế tục!

Tiền đồ!

Long thuyền trong góc.

Trong vòng luẩn quẩn sinh linh tụ cùng một chỗ, trao đổi khoảng thời gian này tu luyện cảm ngộ, bao gồm liên tục mấy lần quan sát độ kiếp phía sau cảm thụ.

Có quan hệ độ kiếp sự tình, Thẩm Xán không ít cho bọn hắn mở tiêu chuẩn cao nhất.

"Bí Chân, ngươi chuẩn bị lúc nào dẫn động thiên kiếp?"

Giao lưu xong xuôi về sau, mọi người ánh mắt rơi vào Bí Chân trên thân.

Lúc này Bí Chân, mai rùa bên trên Long bi lóe ra thanh quang, phía trước lạc ấn ở Long bi thượng thần dị long văn, hiện tại biến thành quang ảnh văn tự, tại trên lưng hắn không ngừng lập lòe.

Mỗi một cái long văn thời gian lập lòe, đều có Phong Vũ Lôi Điện đan vào, giọt nước cuốn phong lôi, hồ quang điện hiện ra tử mang.

"Lại lắng đọng hai năm, ta còn muốn đem mới vừa tìm hiểu ra tới thần thông sửa xong, dạng này tại độ kiếp thời điểm sẽ có càng lớn nắm chắc."

Nói đến chính sự, Bí Chân không có ngày xưa hiphop, "Lão đệ thế nhưng là nói, độ kiếp cũng là cơ duyên, nên bắt liền phải tóm lấy."

"Chư vị, ta cũng chuẩn bị độ kiếp rồi."

Theo Bí Chân tiếng nói vừa ra, Phụ Phong tộc trưởng đột nhiên mở miệng.

Lập tức thay thế Bí Chân, trở thành tiêu điểm.

"Lão phu người trong nhà biết chuyện nhà mình, tự thân thiên phú không tốt, cho dù có Thiên Thánh cảnh tiền bối đích thân chỉ điểm, nhưng vẫn là không cách nào lĩnh hội càng nhiều đạo vận.

Có thể tìm hiểu cho tới bây giờ hoàn cảnh, đã thuộc về là mộ tổ bốc lên khói xanh.

Trải qua mấy ngày nay, cho dù có chư vị Long tộc huynh đệ mang theo lĩnh hội phong lôi, vẫn như trước khó tiến thêm nữa mảy may."

Nói xong, Phụ Phong tộc trưởng cười khổ một tiếng, đều tại cùng một cái trong vòng luẩn quẩn, muốn nói hắn hiện tại có thể có một viên tâm bình tĩnh, cái kia đơn thuần nói nhảm.

Thiên phú loại này đồ vật, bởi vì sinh linh mà dị, kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn, không sánh bằng, là thật không sánh bằng.

Pháp tắc đạo vận lĩnh hội tiến độ đình chỉ về sau, hắn không phải là không có giãy dụa qua.

Có thể cho dù là trong tộc lão tổ đặc biệt cho hắn đổi phong lôi thuộc tính linh vật, hắn ôm tìm hiểu hơn nửa năm, vẫn không có tinh tiến mảy may.

Loại kia đối với đạo vận lĩnh hội cảm giác, thật giống như lập tức biến thành người mù, có loại sâu sắc cảm giác bất lực.

Phụ Phong tộc trưởng càng nghĩ, phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, hắn bây giờ điều kiện tu luyện, cũng đã xem như là cùng giai cấp cao nhất.

Xuất hiện trường hợp này, chỉ có một nguyên nhân, tiềm lực của mình sợ là hao hết.

Trừ phi có kinh thiên đại cơ duyên, mộ tổ nổ.

Có thể loại này cơ hội, gần như không có khả năng.

Như vậy dưới tình huống, tiếp tục tiếp tục trì hoãn, sợ cũng chỉ là bạch bạch tiêu hao thời gian.

Ngược lại dẫn động thiên kiếp, tấn thăng Thất giai, phải thiên địa ân trạch, một lần nữa phá vỡ ràng buộc, cũng không mất là một loại chính xác lựa chọn.

Có lẽ trải qua thiên kiếp tẩy lễ, trước mắt bình cảnh, liền sẽ phá vỡ.

Huống hồ, mục tiêu của hắn cùng trong vòng luẩn quẩn những sinh linh khác có chút khác biệt, hắn đời này có thể thành Địa Thánh cảnh liền thành.

Thiên Thánh cảnh, có chút xa không thể chạm.

Phụ Phong tộc trưởng lời nói, dẫn tới trong sân rất nhiều sinh linh mặt lộ trầm ngâm.

Đặc biệt là Tây Bá Giao, hắn tuy nói còn chưa tới Phụ Phong tộc trưởng loại này quẫn cảnh, có thể theo thời gian trôi qua, hắn hiện tại tu luyện cũng là càng ngày càng cố hết sức.

Không cần nói truy Thượng Huyền thật thái tử, Giao Cầu công chúa, liền mới gia nhập nhân tộc nữ tu người, đều đã sớm vượt qua hắn.

Trong lúc nhất thời, đại gia trầm mặc không nói.

Tu luyện tới lúc này, ngoại trừ Thẩm Xán lực lượng mới xuất hiện bên ngoài, trong vòng luẩn quẩn chỉ có Ngao Ma cùng Bí Chân hai vị, từ đầu tới cuối duy trì dẫn trước, tạm chưa xuất hiện bình cảnh bên ngoài.

Những sinh linh khác, cũng đều cảm thấy tu luyện càng thêm khó khăn, nhưng tốt xấu mỗi cách một đoạn thời gian, còn có thể cảm giác được tiến bộ của mình.

Đây cũng là đại gia có thể chịu được ở ma luyện, kiên trì động lực.

"Phụ Phong lão đệ, dẫn động thiên kiếp tấn thăng Thất giai, chưa hẳn không phải một đầu thông lộ.

Trải qua lôi kiếp tẩy lễ, siêu phàm nhập thánh, nói không chừng tại bước vào Thất giai về sau, đối với pháp tắc cảm giác hòa hợp tăng nhiều."

Ngao Ma thái tử mở miệng.

Ngao Ma lời nói tình huống này không phải là không có, chỉ bất quá xác suất mười phần thấp.

Tuyệt đại đa số sinh linh, bước vào Thất giai sau muốn lĩnh hội pháp tắc, đều cần hao phí thời gian dài hơn.

"Mượn đại huynh chúc lành."

Phụ Phong tộc trưởng tuy nói rõ trắng chính mình không nguyên liệu đó, nhưng nội tâm vẫn còn có chút ảo tưởng.

Vạn nhất, chính mình là cái kia vạn người không được một dị loại đây.

"Tất nhiên Bí Chân cùng Phụ Phong hai vị huynh trưởng chuẩn bị độ kiếp, vậy kế tiếp ta sẽ chuyên môn là hai vị huynh trưởng mở một chút tiểu táo."

Cuối cùng, Thẩm Xán mở miệng.

Phụ Phong tộc trưởng có thể có như vậy quyết đoán, hắn vẫn là rất bất ngờ.

Ở đây mỗi một vị sinh linh, tu luyện số liệu đều tại hắn nơi này, người nào tiến bộ lớn, người nào tiến bộ tại chậm dần, rõ rõ ràng ràng.

Phụ Phong tộc trưởng đã sớm dậm chân tại chỗ.

Có thể nói, những năm gần đây cơ duyên, đã coi như là đem hắn tại Chuẩn Thất giai giai đoạn tiềm lực toàn bộ ép đi ra.

Hiện tại biết chính mình không đủ, chuẩn bị trước thời hạn dẫn động Thất giai thiên kiếp, cũng coi là một loại sáng suốt.

Dù sao, từ lúc trước cũ Đồ Thương liên minh không đáng giá nhắc tới Chuẩn Thất giai, liên tục tăng lên thăng Thất giai nắm chắc đều không có.

Đến bây giờ phong hành đạo vận đạt tới tám tia, còn kèm theo tìm hiểu lôi đình đạo vận sáu tia, thêm nữa nhục thân cùng thần hồn ma luyện tinh tiến, đã thuộc về là thoát thai hoán cốt.

"Đa tạ lão đệ."

Phụ Phong tộc trưởng hướng về Thẩm Xán thăm hỏi, hắn tuy nói muốn độ kiếp, nhưng nếu có thể được đến Thẩm Xán đích thân dạy bảo một phen, độ kiếp tỷ lệ thành công cũng có thể đề thăng.

Tại trong lôi kiếp, cho dù nhiều một tia thu hoạch, đều tương đương với sau khi độ kiếp đến bội kế tăng lên.

Thu

Một tiếng hót vang vang lên, liền thấy trên không một đội xích sắc lưu quang, nhanh chóng từ tây hướng đông biến mất ở chân trời.

Trên thuyền rồng, Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn màu đỏ ánh sáng.

Từ khi hai năm trước bắt đầu, Đan Tước tộc sinh linh liền thành toàn bộ trận tuyến người giám thị.

Thường thường, liền có thể nhìn thấy những thứ này Đan Tước tộc, từ chiến trường trên không lướt qua.

Thời gian dài vây quét Hoàng Cực trùng, các tộc ở giữa bởi vì các loại việc vặt tích lũy, chỗ nào có thể không ra mâu thuẫn.

Cũng may, tại Đồ Thương liên minh nơi này tạm được, mấy tộc ở giữa mười phần hòa thuận, có cùng chung mục tiêu.

Mà hai bên thì là hai cái tiểu Thánh tộc, trong ngày thường có đôi khi cũng sẽ liên hợp lại, hơi hợp tác một chút.

Đến mức Ung Hòa tộc, bây giờ Ung Hòa tộc dã luyện căn cứ đã sớm cùng nhân tộc dã luyện căn cứ hợp hai làm một.

Tăng thêm Viêm Khương không ngừng xây dựng thêm, hiện tại nhân tộc cùng Ung Hòa tộc dưới trướng dã luyện căn cứ, đã trở thành lớn nhất một chỗ dã luyện căn cứ.

Cùng Hoàng Cực trùng nơi giao thủ, Bá Hạ Long Quân ngẩng đầu nhìn một cái.

"Xem ra, lại có chỗ nào xảy ra chuyện, bằng không Đan Tước tộc không có khả năng nhanh như vậy tiến đến."

"Địa phương khác chúng ta có thể không quản được, chỉ cần chúng ta nơi này an ổn không ngại liền thành."

Thiên Hồn thánh giả nhàn nhạt mở miệng, "Lão Bá Hạ, chúc mừng ngươi a, sắp một môn hai địa phương thánh.".