Chương 532: Tấn thăng, phát triển, hậu cần (2)

Chương 532: Tấn thăng, phát triển, hậu cần (2)

"Này, đều là 'Cha' không chịu thua kém."

Bá Hạ Long Quân đung đưa móng vuốt lớn, âm thanh ù ù, đánh rơi xuống mảng lớn Hoàng Cực trùng.

Tuyến đầu phía sau Tỉ địa bên trong.

Cho dù là trải qua Long tộc mưa to gió lớn tẩy lễ, một lúc sau, mặt đất cũng bắt đầu chấm dứt khối.

Rạn nứt đại địa, mênh mông vô bờ, không cảm giác được sinh cơ.

Chỉ có Đồ Thương Tân Liên Minh tiến lên địa vực phía sau, phong cảnh có khác khác biệt.

Thường cách một đoạn khoảng cách, đều có khổng lồ Tinh Thần đại trận đứng lặng, trong đại trận phòng xá san sát, ruộng đồng phì nhiêu.

Từng khối chỉnh tề quy hoạch ruộng đồng bên trên trồng đầy các loại lương thực cùng chút ít linh mễ, linh thảo.

Lấy đại trận làm trung tâm, ngoài trận rộng lớn trên cánh đồng hoang, phóng tầm mắt nhìn tới, các phương hướng lên trên đều có khắp nơi loại nhỏ căn cứ.

Căn cứ xung quanh, trồng đầy từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc thảo.

Tất cả căn cứ rơi tại trên cánh đồng hoang, giống như là quân cờ đồng dạng, rải rác tại đại trận bốn phía.

Cho rộng lớn hoang vu đại địa tăng thêm một điểm màu xanh biếc.

Lúc này, một chiếc màu tím phi thuyền nhanh chóng vạch qua trời cao.

Trên phi thuyền, có Viêm Khương, có Hòe địa lão tổ, có Tuyên địa trưởng lão, còn có đến từ nhân tộc tổ địa một ít trưởng lão, số lượng vượt qua trăm người.

"Liền nơi này đi, đi xuống nhìn một cái."

Viêm Khương thật xa nhìn thấy trên cánh đồng hoang một chỗ căn cứ, liền sai người khống chế phi thuyền rơi xuống.

Căn cứ bên trong nhân tộc, nhìn xem đột nhiên xuất hiện một đám đồng tộc, vừa mới bắt đầu còn có chút kinh ngạc.

"Kiệu Sơn tích trữ Điền Doanh địa bàn quản lý Giáp nhất nhị nhị đồn điền bộ lạc, gặp qua các vị đại nhân."

Một người có mái tóc hoa râm lão giả, ánh mắt rời rạc tại Viêm Khương một đoàn người trên thân.

"Lão trượng không cần khẩn trương, ta phụng liên minh trưởng mệnh lệnh tới, nhìn xem đồn điền tình huống."

Viêm Khương đem hành lễ lão giả nâng đỡ.

Kỳ thật không cần phải giả thuyết, tại chỗ này phòng xá căn cứ bên ngoài, sớm đã có một khối bia đá dựng đứng lên.

Phía trên điêu khắc chỗ này căn cứ số ID, lệ thuộc vào tòa nào tích trữ Điền Doanh, từ cái nào bộ lạc nhỏ thành viên hình thành.

Tích trữ Điền Doanh chủ thể, là kiến tạo Tinh Thần đại trận, mượn nhờ đại trận chuyển hóa nguyên lực, tới đại quy mô trồng trọt lương thực.

Có thể Tinh Thần đại trận lại lớn, cũng không có khả năng bao trùm rộng lớn Bạch địa.

Bởi vậy, tại bên ngoài Tinh Thần đại trận vây khu vực, liền có những thứ này đồn điền bộ lạc.

Mục đích là vì sơ bộ cải thiện Bạch địa đất đai.

Lão giả bị nâng đỡ về sau, sắc mặt còn có chút khẩn trương.

"Bẩm báo chư vị đại nhân, dựa theo phân phó, chúng ta đang gieo trồng Hấp Linh thảo, xung quanh chỉ cần là có hiện ra màu xanh biếc khu vực, đều là chúng ta bộ lạc trồng trọt."

"Ta lĩnh chư vị đại nhân đi xem một chút."

Được

Viêm Khương để một bộ phận trưởng lão tản ra, hắn cùng lão giả hướng về nơi ở đi ra ngoài.

Trên mặt đất, có từng cây tương tự với Ba Địa đằng đồng dạng cỏ hoang, cao nhất không đủ mấy tấc.

Thứ này sợi rễ rất tỉ mỉ, nhưng mỗi một gốc lại có thể chiếm cứ mười trượng phương viên thổ địa, cành lá thưa thớt, rễ cây uốn lượn.

"Đại nhân, đây chính là chúng ta trồng trọt Hấp Linh thảo, ngoại trừ vừa mới bắt đầu bồi dưỡng thời điểm, cần ngoài định mức trả giá chất dinh dưỡng.

Chờ từ hạt giống lớn lên nửa tấc nhỏ mầm về sau, liền có thể cấy ghép xuống mồ, sau đó nó liền sẽ tự chủ hấp thu rời rạc ở trong thiên địa nguyên lực trưởng thành.

Tới dạy bảo chúng ta Vu Sư nói, loại này thảo lớn lên một tháng sau, liền sẽ khô héo tử vong, rễ cây chỉ cần không bị đào ra, liền sẽ nhanh chóng phân chia, dung nhập đất đai, hóa thành thổ địa chất dinh dưỡng.

Chỉ cần chúng ta lặp đi lặp lại trồng trọt Hấp Linh thảo, liền có thể đem thổ địa chất dinh dưỡng nuôi trở về, đến lúc đó liền có thể sơ bộ trồng trọt một chút gạo kê."

Viêm Khương nhìn kỹ một chút xung quanh khu vực, gieo xuống Hấp Linh thảo phạm vi, đã vượt qua trăm vạn mẫu.

Đây vẫn chỉ là một cái căn cứ quy mô.

Bạch địa lớn như vậy, hắn cũng không có nghĩ đến để nhân tộc lập tức đem Bạch địa đều loại khắp Hấp Linh thảo.

Cơm vẫn là muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, trước vững chắc một bộ phận khu vực, dạng này cũng có thể trước trồng ra lương thực đến, để từng cái căn cứ bộ lạc trước từ phương diện ăn uống bên trên, làm tốt tự cấp tự túc.

Hiện nay, những thứ này căn cứ ăn uống, đều là bọn hắn sở thuộc tích trữ Điền Doanh tại cung ứng.

"Liên minh trưởng, chúng ta cùng nhau đi tới, Hấp Linh thảo tại từng cái căn cứ mở rộng cũng không tệ, tiếp tục như vậy, bước đầu tiên căn cứ tự cấp tự túc, nghĩ đến rất nhanh liền có thể thực hiện."

Một vị hộ tống mà đến trưởng lão tóc bạch kim, cho Viêm Khương thần thức truyền âm.

Hắn không có mở miệng nói thẳng, sợ kinh hãi ở đây dẫn đầu lão trượng.

"Vẫn là tổ địa bên này bồi dưỡng Hấp Linh thảo dùng tốt, bằng không, muốn một lần nữa đất màu mỡ còn muốn nghĩ biện pháp khác."

Trưởng lão tóc bạch kim tên là thể hồ, đến từ nhân tộc tổ địa.

Giờ phút này, nghe được Viêm Khương lời nói, cũng không khỏi phải cảm khái một chút, "Có thể dùng chính là tốt linh thực, ai cũng không tới cái này Hấp Linh thảo có thể có như thế lớn tác dụng.

Trước đây tại tổ địa bên kia, chính là dùng để ruộng màu mỡ hạt giống."

Tổ địa nhân tộc hiện nay còn tại Ngao Nhân dưới trướng, những thứ này đại tộc trong mắt cũng không có Bạch địa, tổ địa cũng không có năng lực tại Bạch địa khai hoang.

"Đi thôi, đi địa phương khác lại đi dạo."

Trước khi đi, Viêm Khương cùng lão trượng tạm biệt, mở miệng nói ra: "Chúng ta là phụng liên minh chi lệnh xuống điều tra.

Không lâu sau đó, liên minh sẽ đối với tất cả căn cứ khai hoang trình độ tiến hành cho điểm, làm tốt sẽ có khen thưởng."

Cho lão giả lưu lại một cái tin tức về sau, Viêm Khương mang theo mọi người lại lần nữa tiến về kế tiếp địa phương.

Bọn hắn chuyến này không có mục tiêu, đi tới chỗ nào nhìn thấy chỗ nào.

Trên đường, đụng phải đến từ Kiệu Sơn đại doanh vận chuyển bảo thuyền, Viêm Khương tự nhiên đi lên kiểm tra một phen.

Bảo thuyền vận chuyển vật tư liền hai loại, một loại là lương thực một loại khác thì là Dẫn Linh khâu dẫn.

Xem như ruộng màu mỡ tay thiện nghệ Dẫn Linh khâu dẫn, bây giờ bị Nhân Tộc liên minh bên này phạm vi lớn tiến hành bồi dưỡng.

Vật nhỏ này sản lượng lớn, sinh sôi nhanh, mỗi một cái tích trữ Điền Doanh trong đất, đều thiết lập một chỗ chuyên môn bồi dưỡng Dẫn Linh khâu dẫn địa phương.

Bảo thuyền bên trên, chất đầy chứa Dẫn Linh khâu dẫn rương gỗ, mỗi một cái có ba thước lớn nhỏ, bên trong đều chứa hơn vạn đầu Dẫn Linh khâu dẫn.

Không bao lâu, bảo thuyền tiếp tục đi chuyển vận cấp dưỡng, Viêm Khương mang theo tất cả trưởng lão tiếp tục đi đường.

Bây giờ, nhân tộc tại Tỉ địa mở ra tới tích trữ Điền Doanh số lượng, đạt tới 53 tòa.

Mỗi một tòa tích trữ Điền Doanh ít nhất đều có 100 vạn dặm lớn nhỏ, toàn bộ đều khai hoang trở thành ruộng tốt.

Lấy mỗi một cái tích trữ Điền Doanh làm trung tâm, hướng về bốn phía khai thác làng xóm số lượng, tại mấy ngàn đến mấy vạn không giống nhau.

Chính là bởi vì số lượng nhiều, cho nên mới dùng chữ số số hiệu, để tránh xuất hiện hỗn loạn.

Nhiều như vậy địa phương, Viêm Khương cho dù đều muốn nhìn, cũng không có nhiều thời gian như vậy.

Hắn đi ra nhìn xem, chủ yếu là vì hiểu rõ một tay tình huống, cũng vì kinh sợ một chút lười biếng dùng mánh lới, lá mặt lá trái người.

"Tích trữ Điền Doanh số lượng vẫn là quá ít, hiện nay những thứ này trong doanh địa đều đã mở ra tới ruộng tốt, không cần đến nhiều người như vậy.

Tiếp xuống, mau chóng đem tích trữ Điền Doanh số lượng gia tăng đến một trăm tòa."

Trên đường trở về, Viêm Khương cùng mang tới tất cả trưởng lão bắt đầu bàn bạc.

Bây giờ, dưới trướng hắn trưởng lão đến từ các nơi, lấy Nhân Tộc liên minh số lượng nhiều nhất, nhân tộc tổ địa thứ hai, mặt khác nhân tộc đại tụ tập thứ ba.

Đến từ địa phương khác nhau, tại cường đại chỉnh hợp bên dưới, tất cả trưởng lão hiện tại muốn nói một điểm mâu thuẫn không có, đó là không có khả năng.

Dù sao, có một số việc đang thương lượng thời điểm, tính khí nóng nảy trưởng lão tại chỗ liền sẽ vỗ bàn, trên diễn võ đi.

Nhưng đại gia mục tiêu đã sớm nhất trí.

Nhân Tộc liên minh tiêu phí lớn như vậy tâm tư, đem lưu vực Kinh Hà mấy chục ức người tộc di chuyển tới, cũng không phải là lại dời trở về.

Coi như muốn di chuyển trở về, đến lúc đó Long tộc có giúp hay không còn chưa nhất định.

Nhân tộc muốn ở khu vực này Bạch địa bên trên sinh sôi, đã là chiều hướng phát triển sự tình.

Hiện nay khống chế tại Nhân Tộc liên minh trong tay nhân tộc, đồn điền người tăng thêm thợ rèn, trận pháp sư, ước chừng có 150 ức trên dưới.

Mà từ Nam Vực các nơi, trước trước sau sau chiêu mộ tới nhân tộc số lượng, vượt qua 300 ức.

Vẫn như cũ có gần 200 ức phân tán tại cái khác đại tộc dưới trướng dã luyện căn cứ.

Phi thuyền một đường bay lượn đến Tỉ địa phương bắc.

Đương nhiên, hiện tại xem như là phương bắc, chờ tiêu diệt Hoàng Cực trùng trận tuyến tiếp tục hướng bắc đẩy tới, nơi này đem biến thành thu phục chính giữa khu vực, thu phục phương nam

Cuồn cuộn khói đặc bao trùm thiên khung, kéo dài vượt qua 100 vạn dặm.

Xem như Nam Vực hiện nay lớn nhất dã luyện căn cứ, phiến khu vực này rộng lớn vô cùng, chia hơn 10 tòa phân khu.

San sát lò cao, tạo thành khổng lồ rừng cây.

Lò cao ở giữa, còn có lóe ra tia sáng tinh thần cùng Thái Dương trận pháp.

Một tòa cung cấp nguyên lực, một tòa cung cấp Thái Dương chi lực.

Bên ngoài căn cứ phương hướng bốn phương tám hướng bên trên, đều có một mảnh vô cùng to lớn nhà kho.

Nhà kho bên ngoài, lơ lửng bảo thuyền phi thuyền, đếm không hết dị tộc sinh linh, tại hướng phía trên vận chuyển trận cơ.

Loại này bận rộn cảnh tượng, từ sáng sớm đến tối, gần như không có ngừng.

Bốn phương tám hướng lui tới phi thuyền, bảo thuyền lơ lửng, tại lò cao phun ra trong mây đen xông vào lao ra.

Viêm Khương mới vừa trở lại Bắc Thương khố, liền bị đóng giữ Viêm Mộ tiến lên đón.

"Liên minh trưởng, ngươi xem như trở về."

"Đan Tước sứ giả truyền lệnh, để cho chúng ta ngoài định mức thông qua 5,000 vạn khối trận cơ cho Giao Nhân tộc, Giao Nhân tộc người đã đến.".