Chương 533: Nguy cơ (1)

Chương 533: Nguy cơ (1)

Có những tộc quần khác trước đến rút ra trận cơ, Viêm Khương rất sớm liền dự liệu được, hắn bận rộn lâu như vậy, chính là vì phải giờ khắc này.

Đi

Viêm Khương để đi theo trưởng lão riêng phần mình đi làm việc, hắn nhanh chóng hướng về bên cạnh kho hàng đại điện mà đi.

Trong đại điện, một vị Thất giai Nhập Thánh cảnh Giao nhân Thánh giả cũng tại.

Rút ra mấy ngàn vạn khối trận cơ sự tình, tự nhiên không cần Thiên Thánh cảnh Giao nhân trước đến.

"Nhân tộc Viêm Khương xin ra mắt tiền bối."

Viêm Khương bước nhanh đi vào đại điện, hướng về trong điện Giao nhân Thánh giả mở miệng.

"5,000 vạn khối trận cơ ta đã sai người ra kho, tiền bối lập tức liền có thể lấy đi."

Nạch Thủy thánh giả còn chưa mở lời, Viêm Khương trước hết đem sự tình an bài xong xuôi.

Nếu là ngày xưa, lấy Viêm Khương Lục giai đỉnh phong thực lực tại trước mặt Nhập Thánh cảnh, thật đúng là không có bao nhiêu vị trí.

Nhân tộc bên này, tối thiểu nhất cũng có thể có ngang nhau cảnh giới Thánh giả chiêu đãi.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, bên trong tộc mình muốn được vừa vội, tới cũng vội vàng.

Nạch Thủy thánh giả cũng rõ ràng chính mình tới là áp vận trận cơ, sự cấp tòng quyền, không phải xoắn xuýt tiếp đãi vấn đề thời điểm.

Hắn đích thân trước đến, cũng là sợ người tộc bên này trì hoãn bàn giao trận cơ.

Dù sao, bây giờ là các đại Thánh tộc đều đang cố gắng hướng phía trước đẩy tới trận tuyến thời điểm, mỗi một ngày tiêu hao trận cơ số lượng đều là một cái khổng lồ chữ số.

5,000 vạn khối trận cơ, kỳ thật đối với toàn bộ Giao Nhân tộc đốc chiến khu vực bên trong các đại Thánh tộc đến nói, nhiều lắm là duy trì mấy ngày thời gian mà thôi.

May mắn, Giao Nhân tộc bên kia cũng có một tòa dã luyện căn cứ, cái này 5,000 vạn khối chỉ là không đủ sai biệt.

"Tiểu hữu, làm phiền."

Nạch Thủy thánh giả khuôn mặt tuy nói dữ tợn, có thể sắc mặt cũng rất là ôn hòa.

"Nhà ta Miếu Thiêu nói, cũng là vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng, là Đông Hoang nam vực an ổn, nhân tộc bên này cũng liền có sản xuất trận cơ chút sức mọn."

Viêm Khương thần sắc kính cẩn.

Dã luyện căn cứ nơi này, sở dĩ không có nhân tộc Thánh giả tới tọa trấn, chính là cố ý hành động.

Nhân tộc bên này tính toán đâu ra đấy, hiện tại cũng liền ba vị Địa Thánh cảnh mà thôi.

Ngoại trừ Miếu Thiêu bên ngoài, còn lại hai vị kỳ thật cũng còn tại vững chắc cảnh giới.

Bây giờ chư Thánh tộc tụ tập, đối nhân tộc đến nói, cho dù là để cho Địa Thánh cảnh thái thượng trưởng lão tới tọa trấn, Nam Vực vẫn như cũ có Thiên Thánh cảnh chủng tộc, Bát giai đại tộc, Địa Thánh cảnh vẫn như cũ không thể ngồi vững Thái Sơn.

Đã như vậy, dứt khoát trực tiếp liền không cho Thất giai tọa trấn.

Nhân tộc có thể ở đây đặt chân nguyên nhân, là vì an tâm chịu làm, được Đan Tước tộc ưu ái.

Đây mới là nhân tộc lớn nhất bảo đảm, so với nhân tộc Địa Thánh cảnh đích thân tọa trấn còn đáng tin cậy.

Bởi vậy, vô luận là dã luyện vẫn là đồn điền, đều là Viêm Khương mang theo một nhóm Chuẩn Thất giai, Lục giai trưởng lão bận rộn.

Viêm Khương mục tiêu rất rõ ràng, nhiều rèn đúc trận cơ, sinh sản nhiều lương thực, nhiều làm việc.

Đây là lúc trước Miếu Thiêu có thể từ Ung Hòa tộc hướng đi Đan Tước tộc, vì nhân tộc đổi lấy bây giờ tràng cảnh tuyệt chiêu.

Hiện tại, chỉ cần Hoàng Cực trùng một ngày không có hủy diệt, một chiêu này liền dùng tốt một ngày.

Đến mức nói tại rèn đúc trận cơ cùng sản lương ăn quá trình bên trong, tiếp tục di chuyển Nam Vực nhân tộc tới, tại giữa Bạch địa bắt đầu kiến thiết sinh sản các loại sự tình.

Đan Tước tộc không quan tâm, chỉ cần có thể là tiêu diệt Hoàng Cực trùng xuất lực, cái này nhân tộc làm cái gì cũng được, làm cái gì đều tốt.

Liền như là lần này, Giao Nhân tộc bên kia trận cơ sản lượng không đủ, Đan Tước tộc trực tiếp hạ lệnh từ nhân tộc bên này điều đồng dạng.

Đan Tước cũng không để ý mảnh này rộng lớn khu vực bên trên, nhân tộc như con kiến dọn nhà đồng dạng khai hoang.

5,000 vạn khối trận cơ sớm tại Viêm Khương không trở về thời điểm, Viêm Mộ liền sắp xếp người đang giả vờ thuyền.

Theo Viêm Khương bên này tìm đến Nạch Thủy thánh giả, bên kia trận cơ không sai biệt lắm đã gắn xong.

"Tiểu hữu, lão phu cáo từ."

Bắc Thương khố phía trên, Nạch Thủy thánh giả hướng về Viêm Khương nhẹ gật đầu, hướng về khổng lồ cự kình hình dáng thuyền lớn lao đi.

"Tiền bối đi thong thả."

Viêm Khương cho Nạch Thủy thánh giả hành lễ từ biệt.

To lớn cự kình bảo thuyền nhộn nhạo lên đầy trời cuồng phong, đem lên trống không tràn ngập khói đen tầng mây xé rách, thuận thế còn dẫn động dã luyện căn cứ phía ngoài nhất phòng ngự trận pháp lập lòe.

Viêm Khương cũng liền liền lui về phía sau, nhìn qua cự kình bảo thuyền biến mất ở chân trời, lúc này mới một lần nữa cắt tỉa một chút chính mình áo bào.

"A Mộ, nội khố hiện tại trữ hàng bao nhiêu trận cơ."

"32 ức khối."

Nghe được cái số này, Viêm Khương nhẹ nhàng lắc đầu.

Cái gọi là nội khố, cái này tại thỏa mãn Ung Hòa tộc, Linh Đài tộc hai đại Bát giai đốc chiến dưới trướng Thánh tộc cần thiết về sau, ngoài định mức sản xuất trận cơ số lượng.

Lúc trước chín đại dã luyện căn cứ, lục đại Bát giai chủng tộc tất cả khống chế một tòa, nhân tộc một tòa, Kinh Hà Long tộc một tòa.

Còn lại cuối cùng một tòa, vẫn như cũ đặt ở lưu vực Kinh Hà bên kia, tuy nói tại Kinh Hà Long tộc quản hạt bên dưới, nhưng sản xuất trận cơ xem như là tính cơ động.

Chỗ nào trận cơ số lượng không đủ, liền từ cái này ngoài định mức một tòa dã luyện căn cứ điều phối.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bắt đầu từ nhân tộc bên này điều phối trận cơ.

Nhân tộc dã luyện căn cứ tại hợp nhất Ung Hòa tộc dã luyện căn cứ về sau, trở thành lớn nhất một tòa trận cơ dã luyện căn cứ.

"Đưa tin cho Viêm Đàm, Viêm Thuật chờ rèn đúc thợ rèn, ta trong điện chờ bọn hắn."

"Tốt, ta lập tức đưa tin cho bọn hắn."

Viêm Mộ nhanh chóng đi đưa tin.

Không bao lâu, Viêm Thuật khống chế kim hỏa tước, như mũi tên đồng dạng từ dã luyện căn cứ bay ra, đi tới bên cạnh kho hàng ngoài đại điện.

Ở ngoài điện nhảy xuống chiến thú, Viêm Thuật một thân hỏa khí quẩn quanh bộ dạng, liền tiến vào đại điện.

"Liên minh trưởng."

"Ngươi tới rất nhanh a."

Nhìn thấy Viêm Thuật đến, Viêm Khương để trước ngồi xuống.

Viêm Khương mở miệng nói chuyện phiếm: "Rèn đúc trận cơ so với rèn đúc Vu khí dễ dàng đi."

Viêm Thuật nắm lên Vu bào một góc xoa xoa trên tay bẩn ngấn, "Còn không bằng để cho ta đi rèn đúc Vu khí đây."

"Hiện tại rèn đúc trận cơ rập theo một khuôn khổ, mỗi ngày đều tại lặp lại chuyện giống vậy, không cần nói ta cái này sắp Lục giai Đại Vu, phía dưới thợ rèn đều đã làm chết lặng."

"Sư đệ nói rất đúng, ta đường đường tạo thuyền sư, hiện tại nhắm mắt lại tu luyện, trong đầu ngay lập tức hiện lên đều là trận cơ."

Ngoài đại điện, Viêm Đàm trên thân đồng dạng tản ra nồng đậm hỏa diễm khí tức, dậm chân đi đến.

"Ta cảm giác, chính mình sắp biến thành trận cơ."

"Chẳng những là ta, mặt khác mấy vị sư đệ, còn có những cái kia đồ tử đồ tôn cũng đồng dạng."

Nói xong, Viêm Đàm trong điện chọn một cái chỗ ngồi, bưng lên phía trên nước trà, ừng ực ừng ực liền uống cái sạch sẽ.

Viêm Khương cũng không giận, mở miệng nói ra: "Ta có thể nghe nói, ngươi rèn đúc nhất mạch bây giờ đồ tử đồ tôn đã qua mười vạn?"

Nghe được Viêm Khương nói cái này, Viêm Đàm lập tức hăng hái.

"Hắc hắc, liên minh trưởng, cơ hội khó được a, nhiều như thế đến từ Nam Vực các nơi nhân tộc, có rèn đúc thiên phú quá nhiều.

Đều đụng phải, nếu là không thu vào dưới trướng, đây không phải là thác thất lương cơ.

Tuy nói bây giờ là tại rèn đúc trận cơ, nhưng Hoàng Cực trùng luôn có đánh xong một ngày, đến lúc đó nhân tộc ta cần Vu khí, chiến thuyền, cũng phải có người rèn đúc mới được.

Hiện tại không ngừng rèn đúc trận cơ, cũng coi là cho bọn hắn nện vững chắc căn cơ."

Nói đến đây, Viêm Đàm thở dài một tiếng, "Có đôi khi thu quá nhiều người, cũng là một loại phiền não."

"Không có cách, ai bảo ta đuổi kịp cơ hội đây."

Nhìn xem Viêm Đàm muốn ăn đòn bộ dạng, Viêm Khương đột nhiên mở miệng nói ra: "Những năm gần đây, ta cũng không có cắt xén ngươi tài nguyên tu luyện đi.

Các ngươi rèn đúc nhất mạch thu nạp đồ tử đồ tôn, cũng đều an bài thật tốt, không thiếu tu luyện cùng ma luyện tài nguyên đi."

Viêm Đàm nghe xong, lập tức mở miệng, "Liên minh trưởng ngươi có việc nói chuyện, đừng kéo nhiều như vậy, ngươi dạng này ta sợ hãi."

Nhìn xem một bộ như núi nhỏ bộ dáng Viêm Đàm làm ra cuộn mình bộ dáng, Viêm Khương trực tiếp mắng nhiếc một câu.

"Yên tâm, không cho ngươi lên núi đao xuống biển lửa."

"Chính là để cho các ngươi tăng nhanh trận cơ rèn đúc tốc độ.".