Chương 533: Nguy cơ (2)

Chương 533: Nguy cơ (2)

"Ta nói là tại không gia tăng nhân thủ dưới tình huống, dùng những biện pháp khác, nghĩ biện pháp đem trận cơ sản lượng lại đề thăng một chút."

"Liên minh trưởng, hiện nay tốc độ đã thật nhanh, chúng ta hiện tại dây chuyền sản xuất bên trên thợ rèn, cũng tại thay phiên ba ca."

Vẫn không có mở ra miệng Viêm Thuật, giờ phút này mở miệng nói ra: "Gia tăng nhân viên là dễ dàng nhất biện pháp."

"Có thể hay không tiếp tục đơn giản hóa trận cơ rèn đúc quá trình?"

Viêm Khương tiếng nói nhất chuyển, nói tiếp: "Trước không nóng nảy nói, chờ những người khác đến lại nói."

Chính như Viêm Đàm lời nói, đuổi kịp thời điểm tốt.

Từ Thẩm Xán mang nhân tộc thợ rèn cùng trận pháp sư tới Bắc địa bắt đầu, Nhân Tộc liên minh bên trong tất cả kỹ nghệ, đều chuyển hướng là tiêu diệt Hoàng Cực trùng phục vụ.

Dưới loại tình huống này, trận cơ trở thành quan trọng nhất rèn đúc đồ vật, súng kíp Vu khí chờ còn muốn xếp tại phía sau.

Lúc trước Thẩm Xán đại đệ tử Hỏa Trọng nhất mạch rất nhiều đệ tử, đều là dấn thân rèn đúc sự tình.

Thừa cơ hội này, rèn đúc nhất mạch lập tức liền thu nạp bên trên mười vạn đồ tử đồ tôn.

Đoán chừng, Miếu Thiêu hiện tại cũng không rõ ràng chính mình có bao nhiêu đồ tôn hậu bối.

Đương nhiên, không chỉ là rèn đúc nhất mạch có chỗ phát triển, trận pháp nhất mạch đồng dạng cũng là, không hề so với rèn đúc nhất mạch kém.

Mặt khác, chính là Hỏa Quân linh thực, linh dược nhất mạch.

Nhờ vào Viêm Khương trong bóng tối phổ biến nhân tộc đan dược hối đoái cơ sở vu dược kế hoạch, nhân tộc bên này luyện dược sư số lượng cũng tại không ngừng gia tăng.

Bất quá, Hỏa Quân nhất mạch chân chính hạch tâm chia hai bộ phận.

Vu dược phương diện luyện đan là Viêm Linh phụ trách, Hỏa Quân phụ trách là Nam Vực nhân tộc tu luyện số liệu ghi chép.

Bây giờ, đã không vẻn vẹn tại thu nạp nhân tộc số liệu, cũng bắt đầu từng bước thu nạp một chút dị tộc tu luyện số liệu.

Luyện dược làm tu luyện số liệu.

Luyện chế Vu khí, tạo thuyền rèn trận cơ.

Trận pháp nhất mạch bên trong người dẫn đầu một trong Viêm Xung, sư tòng Hỏa Phục, mà Hỏa Phục trưởng lão ban đầu cùng Miếu Thiêu là học phù.

Đáng tiếc nhiều năm qua, Hỏa Phục trưởng lão dưới trướng rất nhiều đệ tử, tại phù đạo bên trên tuy nói có chỗ thành tích, nhưng so với Viêm Xung trận pháp đến nói, lập tức liền bị áp xuống.

Cái này khiến Hỏa Phục trưởng lão, tâm tình rất không mỹ hảo.

Mà lúc trước đi theo Miếu Thiêu đệ tử còn lại: Hỏa Diệp, Hỏa Lung, Hỏa Thản, Hỏa Khương trong mấy người, Hỏa Diệp theo Hỏa Quân thu nạp tu luyện số liệu.

Chính Hỏa Khương tu luyện vu thuật, đã đạt đến Lục giai Đại Vu cảnh.

Hỏa Lung, Hỏa Thản hai vị đệ tử bởi vì thực lực nguyên nhân, lưu tại Cự Nhạc sơn mạch bên kia.

Đồng dạng, Hỏa Phục bởi vì lúc trước cứu đệ tử trọng thương, thực lực cũng nhận ảnh hưởng, lưu tại Cự Nhạc cũng không đến.

Nhân Tộc liên minh bên này, Vu Sư dần dần bắt đầu tấn thăng Lục giai, có thể có như vậy tinh tiến tốc độ, nhờ vào cùng nhân tộc tổ địa truyền thừa hợp lưu.

Nhân Tộc liên minh bên này tuy nói phát triển cấp tốc, nhưng người tổ tổ địa bên kia, dù sao có đến từ Trung Vực nhân tộc một bộ phận truyền thừa.

Cho dù bộ phận này truyền thừa thất lạc không ít, có thể đối Nhân Tộc liên minh đến nói, vẫn như cũ lấy được tăng lên cực lớn.

Nói ví dụ như, phía trước liên minh Vu Sư bên này tấn thăng ngũ giai về sau, vì để tránh cho hóa thú liền kẹt lại.

Nhưng tổ địa bên này đối với hóa thú tuy nói không có căn bản giải quyết, nhưng cũng có một chút khắc chế thủ đoạn.

Có lẽ những thủ đoạn này trị ngọn không trị gốc, nhưng đối với Nhân Tộc liên minh bên này một chút Vu Sư đến nói, đã đầy đủ nếm thử tấn thăng Lục giai cấp độ.

Có thể nói, mặt ngoài nhân tộc từ nhân tộc tổ địa chiêu mộ thợ rèn, kì thực nhân tộc tổ địa sớm đã đem nhân tộc truyền thừa tinh hoa, ám độ trần thương đưa đến Nhân Tộc liên minh.

Chỉ bất quá, bây giờ hết thảy đều đang vì tiêu diệt Hoàng Cực trùng làm việc, những thứ này đến từ tổ địa nội tình, còn cần đợi ngày sau vững vàng, tiến thêm một bước nghiên cứu cùng phát triển.

Tại Viêm Khương cùng Viêm Đàm, Viêm Thuật giao lưu thời điểm, ngoài đại điện lần lượt vang lên động tĩnh.

Không bao lâu, lần lượt từng thân ảnh đi đến.

Có chút thân ảnh phía sau còn đi theo mấy cái đồ đệ.

Đều không ngoại lệ, dẫn đầu đều là Hỏa Trọng đệ tử.

Lúc đầu, Hỏa Trọng đệ tử liền nhiều, hiện tại từng cái đệ tử lại thu rất nhiều đệ tử, đơn thuần số lượng lời nói, đã trở thành Thẩm Xán dưới trướng Chư đệ nhiều nhất nhất mạch.

"Liên minh trưởng."

Đi vào thân ảnh, nhao nhao cho Viêm Khương hành lễ.

Hỏa Trọng tam đệ tử Thạch Trường, tứ đệ tử Chung Dương, lục đệ Chu Hổ, thất đệ tử Lâm Tiêu, cửu đệ

Trong nháy mắt, trong đại điện nhiều hơn trăm người.

Viêm Khương đem phía trước vấn đề lại lần nữa nói một lần, hắn triệu tập đến đều là rèn đúc hảo thủ.

Không chỉ có Nhân Tộc liên minh, còn có đến từ nhân tộc các nơi rèn đúc tay già đời.

Tại đại gia bàn bạc thời điểm, Viêm Khương lại thông qua đưa tin Vu khí, cùng trận pháp sư Viêm Xung liên lạc lên.

Dù sao Nhân Tộc liên minh bên này, dẫn một ít Thái Dương chi lực vào lò cao dã luyện người khai sáng chính là Viêm Xung.

Cứ như vậy, một đám người tiếp thu ý kiến quần chúng bên dưới, không bao lâu thật đúng là thương lượng ra một bộ biện pháp khả thi.

"Vậy liền nhóm nhỏ lượng thử một chút, không có vấn đề liền mở rộng đi ra."

Viêm Khương lúc này liền truyền đạt mệnh lệnh.

Trên thực tế, bây giờ dã luyện căn cứ quy mô vẫn còn tại mở rộng, nhưng những thứ này Viêm Khương vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn muốn ở căn cứ mở rộng quy mô bên trên, tiếp tục đào sâu rèn đúc tiềm lực.

Cho dù đề thăng nửa thành tốc độ, mỗi một ngày liền có thể sinh sản nhiều ra mấy ngàn vạn khối trận cơ.

Có cái này hơn nửa phần mười đi ra sản lượng, tiếp xuống hắn liền có càng lớn dư dả độ.

Kỳ thật hôm nay, cho dù Giao Nhân tộc không mang Đan Tước tộc chiếu lệnh nhắc tới lấy trận cơ, chỉ là Giao Nhân tộc trong âm thầm tới, Viêm Khương cũng sẽ đáp ứng xuống.

Hắn muốn là cho Đan Tước tộc nhìn xem, nhân tộc từ đầu đến cuối đều tại làm hiện thực, cùng chủng tộc khác bè lũ xu nịnh không giống.

Ôm chặt Đan Tước tộc bắp đùi, mau chóng hoàn thành Nam Vực nhân tộc di chuyển sự thực đã định.

Kinh Hà Long Quân có thể để cho dưới trướng như vậy trợ giúp nhân tộc, ngoại trừ Miếu Thiêu mặt mũi và tiềm lực bên ngoài, Đan Tước tộc cũng là không thể thiếu nhân tố trọng yếu.

Thậm chí Viêm Khương còn chờ mong, dùng chuyện này, để cho Đan Tước tộc ý thức được, dã luyện căn cứ, vẫn là cần giao cho nhân tộc quản lý mới tốt.

Tiến tới, sắp tán rơi vào các nơi dã luyện căn cứ, có thể di chuyển tới đây di chuyển đến nơi đây, không thể di chuyển tới tốt nhất cũng giao cho nhân tộc quản lý.

Ý nghĩ này cũng là có tính khả thi.

Cùng Cửu giai đại tộc giao tiếp, nhân tộc không có bản sự khác.

Chỉ có chân thành.

Chân thành, chân thành, hay là hắn mẹ nó chân thành!

Đây là Miếu Thiêu dạy hắn.

Dù sao phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, ở trong mắt Đan Tước tộc, Bát giai đại tộc cùng người khác tộc kỳ thật không có gì khác biệt.

Đều là công cụ tộc.

Đan Tước nhìn đến chính là các tộc người nào dùng vào thực tế.

Rất nhanh, thời gian nửa tháng đi qua.

Đơn độc tuyển ra tới khu thí nghiệm vực, sinh ra trận cơ số lượng trọn vẹn tăng lên một thành rưỡi.

Đây là vừa mới bắt đầu, trải qua trận pháp sư cùng các thợ ước định, đề thăng hiệu suất cuối cùng có thể đạt tới hai đến ba thành.

Viêm Khương lập tức liền hạ lệnh, đem cái này hình thức mở rộng đến toàn bộ dã luyện căn cứ.

Ngoài định mức nhiều ra tới trận cơ, nhanh chóng bắt đầu giấu vào Bắc Thương khố.

Tại làm ra thành tích về sau, Viêm Khương cũng đem tin tức truyền cho Miếu Thiêu.

Hắn hiểu được, những thứ này ngoài định mức sản lượng tại Miếu Thiêu trong tay, cùng khác các tộc liên hệ thời điểm, mới có thể vì nhân tộc tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa.

Toàn bộ Nhân Tộc liên minh bên này, mở ra hừng hực khí thế dã luyện rèn đúc, khai hoang đồn điền.

Từ lưu vực Kinh Hà bên kia di chuyển nhân tộc tốc độ tuy nói tại trở nên chậm, nhưng một mực không có dừng lại.

Chủ yếu vẫn là lưu vực Kinh Hà bên trong phạm vi lớn nhân tộc căn cứ, đều bị di chuyển sạch sẽ.

Rộng lớn lưu vực Kinh Hà bên trong, sông núi dày đặc, dòng sông đan vào, có rất nhiều đào vong nhân tộc quy mô nhỏ sinh hoạt.

Thu nạp những người này, cần tiêu phí chút thời gian.

Chương Thủy long thuyền bên trên.

Tại được đến Viêm Khương bẩm báo về sau, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp liên hệ Xích Linh.

Hắn truyền lệnh cho Viêm Khương, để cho Viêm Khương ngoài định mức dự trữ trăm ức khối trận cơ..