Chương 533: Nguy cơ (3)

Chương 533: Nguy cơ (3)

Hiện tại số lượng quá ít, cầm đi ra ngoài không thấy được, muốn làm liền muốn tới một cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới được.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, nhân tộc Tỉ địa dã luyện cơ địa, lần lượt lại tiếp đến Đan Tước truyền chiếu, bị các tộc lần lượt nâng đi đại khái ba ức khối trận cơ.

Chuyện này, cũng bị Ung Hòa tộc biết được.

"Đám phế vật này, cho bọn hắn dã luyện căn cứ, vậy mà còn có lỗ hổng, chẳng lẽ ngoại trừ ngươi nhân tộc bên ngoài, dưới quyền bọn họ chủng tộc khác đều là phế vật?"

"Thời gian đều lâu như vậy, những thứ này chủng tộc cho dù là phế vật, cũng nên học được chút da lông đi."

Ung Chi Kỳ nước bọt phun mạnh, đương nhiên, hắn cũng chính là phun phun, có Đan Tước tộc chiếu lệnh, hắn cũng không dám làm trái.

"Lão đệ, bọn hắn liền ức hiếp ngươi là người thành thật!"

Ung Chi Kỳ đưa tin lải nhải đối với Thẩm Xán không cảm giác, hắn từ đầu đến cuối đều rõ ràng, ngoại trừ 'Trung thực' bên ngoài, tại trước mặt Đan Tước hắn không có cái gì con bài chưa lật.

Địa Thánh cảnh là cái lông lông.

Chính mình cho dù là thiên tài, nhưng đi Đan Tước tộc bên trong so sánh, ha ha, nhân gia cùng hắn dạng này cấp độ, nói không chừng đều thành ổ thành ổ.

"Ung tiền bối có bao nhiêu điểm cống hiến?"

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng hỏi hỏi ý kiến đến.

"Nhanh, đã có 25 vạn."

"Nhưng, Ngao Nhân tộc Ngao Đấu Hoang hiện tại cũng có 23 vạn!"

Giờ khắc này, Ung Chi Kỳ lời nói có chút lạnh lẽo.

Thẩm Xán cũng có chút khẽ giật mình, cái này tình huống gì?

Phải biết rằng Ung Chi Kỳ phía trước thế nhưng là bán hết hàng thức dẫn trước.

Đại gia ngày bình thường tiêu diệt Hoàng Cực trùng thời điểm, công huân đều không sai biệt lắm.

Trong chốc lát, Thẩm Xán liền hiểu ở trong đó có hắn không biết chuyện.

"Ngươi yên tâm chính là, Ngao Nhân tộc tuy nói đuổi theo tới, nhưng lão phu lập tức liền có thể làm một món lớn, trực tiếp liền có thể đem Chu Thiên Vạn Linh quả đổi."

Thẩm Xán cũng không chút do dự mở miệng, "Tiền bối, nếu có cần nói thẳng là được."

"Lão đệ, có ngươi câu nói này lão phu cũng rất thỏa mãn."

Ung Chi Kỳ cũng tại lúc này tiếng nói nhất chuyển, "Lão đệ, ngươi phải cẩn thận chút, ngươi trong tộc tân tấn cái kia hai vị cũng muốn cẩn thận chút, đừng bị Ngưu Xà tộc bắt đến."

"Có một số việc, Đan Tước tộc bên kia chỉ là triệu tập Thiên Thánh cảnh tại làm, lão phu cũng không tiện nói, nhưng ngươi phải cẩn thận."

"Phía trước hủy diệt U Dương vương đình, liền cùng đám người kia có quan hệ."

"Còn có, ngươi tính toán Nam Vực Bạch địa bên trong Thánh tộc có lẽ có số lượng, cùng hiện tại còn sống số lượng, chúng ta hướng bắc đẩy tới xa như vậy, có thể thấy được có lưu sống sót Thánh tộc?"

Ung Chi Kỳ lời nói rơi xuống về sau, cũng không nói gì nữa.

Nếu không phải cùng Thẩm Xán tiếp xúc những năm gần đây, song phương liên hệ mật thiết, hắn nhưng thật ra là sẽ không nói.

Đan Tước tộc tuy nói không có nói bảo mật, nhưng cũng không có nói không bảo mật.

"Đa tạ tiền bối báo cho."

Cùng Ung Chi Kỳ kết thúc giao lưu về sau, Thẩm Xán lộ ra vẻ do dự.

Hắn hiện tại cũng coi là Địa Thánh cảnh, có thể ở trong mắt Đan Tước, vẫn như cũ là thực lực thấp.

Việc như thế, liền như vậy bị ngăn cách tại bên ngoài.

Thậm chí không chỉ là hắn, sợ là Nam Vực ngoại trừ Bát giai đại tộc bên ngoài, cái khác Thánh tộc đều bị ngăn cách tại bên ngoài.

Tất cả mọi người là trâu ngựa, vẫn là muốn đàng hoàng đi tiêu diệt Hoàng Cực trùng.

"Ngưu Xà tộc, U Dương vương đình."

Sớm tại truyền đến U Dương vương đình hủy diệt tin tức thời điểm, Thẩm Xán liền để đóng giữ Cự Nhạc sơn mạch nhân tộc, đi nhìn một chút phía tây hàng xóm.

Cũng không có nhìn ra vấn đề gì, vẫn là như cũ.

Một bộ quay vòng đất tự thủ bộ dạng.

Trước đó, không có chiêu mộ cái này chi u dương chi nhánh, là vì Đồ Thương liên minh chư Thánh tộc, cũng không muốn bởi vì chút chuyện này cùng U Dương vương đình ác quan hệ.

Tuy nói cách nhau rất xa không có liên hệ, nhưng Bát giai chi danh treo cao, vẫn là để chư Thánh tộc kiêng kị.

Hiện tại nha, lúc này thêm một cái u dương chi nhánh, cùng thiếu một cái u dương chi nhánh không có cái gì khác biệt.

Không đến mức lại đi đem chiêu mộ tới.

Trải qua Ung Chi Kỳ một nhắc nhở như vậy, Thẩm Xán cũng phản ứng lại, Bắc địa phiến khu vực này tồn tại Thánh tộc, đúng là thiếu quá nhiều.

Như cùng Ngưu Xà tộc có quan hệ, vậy coi như thật có uy hiếp.

Tình cảm mẹ hắn Ngưu Xà tộc, vẫn là trải rộng Nam Vực thế lực lớn.

Thẩm Xán nghĩ đến chính mình, nghĩ đến tấn thăng Địa Thánh cảnh Đậu Cố, Khế Huyền.

Hắn ngược lại là còn tốt một chút, trong thời gian ngắn liền đem sau khi tấn thăng căn cơ nện vững chắc.

Nhưng Đậu Cố, Khế Huyền cũng không có hắn như vậy biện pháp, chớ đừng nói chi là Đậu Cố còn tu luyện sinh cơ chi lực.

Cái này mẹ hắn chỗ nào là sinh cơ chi lực, hoàn toàn chính là một gốc hành tẩu siêu cấp bảo dược.

Không cần nói làm tế phẩm, nếu là tại dã ngoại hoang vu bị dị tộc cường giả đụng phải, xác định muốn bắt ăn hết.

Ngưu Xà tộc liền U Dương vương đình đều có thể diệt đi, như vậy thực lực có thể nghĩ.

Nhân tộc bên này độ kiếp sự tình, căn bản không che giấu được, đã sớm truyền ra ngoài.

Thực lực cường đại, còn lại tại chỗ tối.

Trường hợp này bên dưới, Thẩm Xán cũng không dám đem sự tình ký thác vào Ngưu Xà tộc có thể không đến trên thân.

Đến mức nói xin giúp đỡ, vô luận là Ung Hòa vẫn là Thực Thiết Thú tộc, hiện nay Đô Tướng trọng tâm chuyển dời đến Đan Tước an bài nhiệm vụ đi lên.

Thẩm Xán lấy ra đưa tin lông vũ.

"Xích Linh tiền bối, tộc ta bên này có mới dự trữ trận cơ, như địa phương khác thiếu lời nói, có thể trực tiếp từ nhân tộc ta bên này điều phối."

Nâng trận cơ sự tình, tự nhiên chỉ là liên hệ một cái cái cớ.

Quả nhiên, nghe được Thẩm Xán lời nói về sau, Xích Linh bên kia khí tức ôn hòa vô cùng.

"Không sai."

Ngũ thải trong đám mây.

Xích Linh treo lơ lửng ở áng mây bên trong, cùng Thẩm Xán trao đổi.

Hắn đối với Thẩm Xán có rất lớn hảo cảm, đặc biệt là Thẩm Xán tấn thăng Địa Thánh cảnh về sau, cùng phía trước một dạng, hoàn toàn như trước đây an tâm làm việc.

Thẩm Xán dâng lên nhiều loại trận pháp, dẫn đầu nhân tộc yên tâm rèn đúc trận cơ, là tiêu diệt Hoàng Cực trùng bỏ bao nhiêu công sức.

Mà đối với trưởng lão đến nói, nhân tộc làm này hết thảy vừa vặn chính là vì trưởng lão nhiệm vụ.

Hắn theo trưởng lão tới Nam Vực, chính là có vinh cùng vinh quan hệ, trưởng lão nhận thưởng, hắn cũng sẽ có ban thưởng.

Giờ phút này, cùng Thẩm Xán nói chuyện thời điểm, Xích Linh cũng phản ứng lại.

"Ngươi tạm chờ đợi, ta đợi chút nữa cho ngươi đưa tin."

Đứt rời cùng Thẩm Xán thông tin về sau, Xích Linh đi tới ngũ thải đám mây chỗ sâu.

"Trưởng lão, Xích Linh có việc muốn bẩm báo."

"Vừa mới nhân tộc bên kia đưa tin, bọn hắn tăng giờ làm việc nhiều đoán tạo ngoài định mức trận cơ, bẩm báo đi lên, nói nếu có cần có thể trực tiếp an bài các tộc đi rút ra.

Nghĩ đến là vì phía trước trưởng lão hạ lệnh, để khác Thánh tộc tiến về nhân tộc bên kia rút ra trận cơ chuyện, để nhân tộc phát giác được trận cơ không đủ, cho nên trước thời hạn sinh sản nhiều trận cơ."

Tước Chương nhẹ gật đầu, "Cái này Nam Vực nhân tộc cũng không tệ, những năm gần đây đều tại cần cù chăm chỉ làm việc."

Tại Tước Chương nơi này, nhân tộc sự tình khác hắn đều không để ý, hắn nhìn thấy chính là trận pháp, là trận cơ.

Nghe được Tước Chương nói như vậy, Xích Linh nói tiếp: "Trưởng lão, cái này đầu lĩnh tộc tiểu bối đã đột phá Địa Thánh cảnh, ở trong mắt Ngưu Xà tộc sợ là trở thành tốt nhất tế phẩm.

Chúng ta có cần hay không bảo vệ một chút, miễn cho bị Ngưu Xà tộc chui chỗ trống, ảnh hưởng chúng ta tiêu diệt Hoàng Cực trùng kế hoạch."

Lời này vừa nói ra, Tước Chương cũng suy tư.

"Ngươi nói chính là, chín nơi dã luyện căn cứ, mấy chỗ sản xuất trận cơ đều không đủ số lượng, còn muốn đi nhân tộc bên kia bổ sung."

"Dã luyện căn cứ cũng cần bảo vệ một chút."

Tước Chương trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, trước không có gấp an bài bảo hộ nhân tộc dã luyện căn cứ sự tình, ngược lại một chi Xích Hỏa vũ mao bay ra.

Không bao lâu, lông vũ bên trong liền truyền ra âm thanh.

"Trưởng lão."

"Ngưu Xà tộc xuất hiện không có?"

Một đạo mang theo lành lạnh âm thanh, từ lông vũ bên trong truyền ra.

"Hồi bẩm trưởng lão, lần trước giao thủ nhóm không có tận toàn bộ công, để cho bọn họ mang theo Liễm Linh đài chạy.

Hiện tại, chúng ta lại tìm đến một chỗ Liễm Tức đài vị trí, đã bố trí mai phục, chờ đợi Ngưu Xà tộc cắn câu.".