Chương 01: Hô hấp liền có thể mạnh lên

Chương 01: Hô hấp liền có thể mạnh lên

Bình Âm huyện.

"Ngoại luyện gân xương da, nội luyện một hơi. Tại chúng ta Cực Sơn Quyền quán, chưa hề đều là đối xử như nhau, cho dù là trân quý nội luyện pháp, đồng dạng có dạy cho ngươi nhóm, cho nên chỉ cần các ngươi đủ cố gắng, tốt hơn mạnh hơn công pháp đồng dạng đang chờ các ngươi!"

Cực Sơn Quyền quán Đại sư huynh Tất Hoằng đang lớn tiếng gọi hàng, quyền quán người thì là chăm chú nghe, xó xỉnh bên trong, một cái đen nhánh nhỏ gầy người, giờ phút này mặc dù cũng là ngẩng đầu, nhưng nhìn kỹ ánh mắt, lại là ngốc trệ chất phác.

Hai mắt nhắm lại vừa mở, Trần Phỉ không hiểu thấu đi vào thế giới này đã có hơn mười ngày thời gian. Hấp thu nguyên thân ký ức, mới biết được đây là một cái cùng loại lam tinh cổ đại thế giới.

Nhưng nơi này có đi tới đi lui quân nhân, giết người bình thường, như ngắt gà tử.

Trần Phỉ bây giờ là một cái y quán tạp dịch, ngay cả học đồ cũng không tính, ngày thường tại y quán bên trong chính là làm việc vặt.

Học cái y thuật? Hoàn toàn không có sự tình, căn bản liền sẽ không cho ngươi cơ hội.

Học trộm? Nếu như bị phát hiện, tại chỗ đánh thành tàn phế, về sau tự sinh tự diệt.

Nguyên thân không cam lòng cả một đời như thế, tại y quán ở trong nhu thuận nghe lời, chịu mệt nhọc, muốn chiếm được hảo cảm, học thượng một điểm bản lĩnh.

Đáng tiếc, tất cả tạp dịch đều là loại ý nghĩ này, cuốn tới nguyên người mang nghi nhân sinh.

Rơi vào đường cùng, nguyên thân đem góp nhặt một chút ngân lượng, đi vào Cực Sơn Quyền quán bái sư, hi vọng cải biến vận mệnh của mình.

Cực Sơn Quyền quán rất thẳng thắn, bái sư liền dạy một môn hô hấp pháp cùng một bộ nguyên bộ quyền pháp, nguyên thân đạt được về sau, coi như trân bảo, thời gian nhàn hạ liều mạng học tập.

Tập võ ba tháng, quyền pháp cùng hô hấp pháp còn chưa kịp nhập môn, liền bởi vì luyện tập quá độ, vất vả lâu ngày thành tật, tốt!

Trần Phỉ tiếp thu nguyên thân ký ức, đối với võ học tự nhiên cũng là nóng mắt, cũng là luyện tập một đoạn thời gian.

Nhưng sự thật chứng minh, nguyên thân tập võ ba tháng, chậm chạp không cách nào nhập môn, là thật có nguyên nhân.

Đó chính là thiên phú thật không được, Trần Phỉ kế thừa cỗ thân thể này, phát hiện thiên phú của mình cũng không tốt gì.

Dựa vào người hiện đại tư duy, lời ít tiền, làm ông nhà giàu?

Trần Phỉ trước kia cũng có ý nghĩ này, nhưng ở y quán làm tạp dịch, nguyên thân là gia hạn khế ước, ròng rã hai mươi năm, đều phải tại y quán.

Nếu như muốn rời đi, cũng là không phải là không thể được, nhưng nhất định phải thanh toán cao ngân lượng giải trừ khế ước.

Lại ngươi hết thảy ngoài định mức đoạt được, đều là y quán, như có giấu kín, một khi phát hiện, đánh cho tàn phế.

Tương đương vô nhân đạo, tương đương hung tàn.

Đáng sợ như vậy y quán, nguyên thân lúc trước vì tiến đến, còn hao tốn một thân tất cả.

Tối thiểu y quán chỉ là để ngươi cả một đời làm trâu làm ngựa, mà địa phương khác, ngay cả làm trâu ngựa cơ hội cũng không cho ngươi.

Thẳng đến vừa rồi, Trần Phỉ trước mắt xuất hiện một cái hư ảo bảng.

【  tính danh: Trần Phỉ 】

【  chức nghiệp: Không 】

【  công pháp: Cực Sơn Quyền, Cực Sơn hô hấp pháp 】

【  cảnh giới: Không 】

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một hai bạch ngân, đơn giản hoá Cực Sơn Quyền?"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một hai bạch ngân, đơn giản hoá Cực Sơn hô hấp pháp?"

Bảng bên trên hiện ra Trần Phỉ một chút tin tức, đồng thời hai cái nhắc nhở một mực tại bảng phía dưới lấp lóe. Trần Phỉ vừa rồi thất thần, chính là một mực nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện bảng.

"Thất thần làm cái gì, còn không bắt đầu luyện quyền!"

Tất Hoằng chẳng biết lúc nào đi vào Trần Phỉ trước mặt, rống to: "Ngươi Cực Sơn Quyền lại không nhập môn, tháng sau liền muốn tiếp tục giao tiền mới có thể đến quyền quán, cái này ngươi hẳn là biết đến!"

Trần Phỉ lấy lại tinh thần, cũng không dám nhiều lời, gấp rút luyện tập.

Tất Hoằng nhìn mấy lần, không khỏi lắc đầu, hắn là biết Trần Phỉ bối cảnh, đến Cực Sơn Quyền quán, chính là vì bác đánh cược một lần. Bây giờ xem ra, chung quy là người bình thường mệnh, không đổi được.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ toàn thân đại hãn rời đi quyền quán, ngoại trừ đói, không có những thu hoạch khác.

Hai ba bước chạy về y quán, cùng quen biết mấy tên tạp dịch lên tiếng chào hỏi, Trần Phỉ liền tránh về trong phòng.

Nơi này là đại thông trải, bình thường ngủ gần mười người, các loại chua thoải mái hương vị không ngừng hướng Trần Phỉ trong lỗ mũi chui. Cũng may Trần Phỉ đã thành thói quen, phải biết lúc trước lần thứ nhất tỉnh lại, Trần Phỉ kém chút không có bị hương vị quyết quá khứ.

"Một hai bạch ngân, không có nhiều tiền như vậy a."

Trần Phỉ ngồi tại giường chung bên trên, chau mày. Mặt này tấm tác dụng, Trần Phỉ bây giờ còn không thế nào hiểu rõ, bởi vì vô luận Trần Phỉ hỏi thế nào lời nói, tập trung tinh thần, mặc niệm các loại vừng ơi mở ra, bảng đều không có một chút biến hóa, cũng không có một chút đáp lại.

Chỉ có kia hai đầu nhắc nhở văn tự một mực tại lấp lóe, để Trần Phỉ tranh thủ thời gian giao tiền.

Nhưng Trần Phỉ lúc trước vì đi Cực Sơn Quyền quán, đem tất cả góp nhặt ngân lượng đều dựng vào, bây giờ ngắn ngủi mấy tháng, căn bản cũng không có tích lũy ra một hai bạch ngân.

"Nhất định phải nghĩ cái biện pháp kiếm ra tiền này." Các loại ý nghĩ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ nhớ tới nguyên thân ở bên ngoài, ẩn giấu một gốc dược thảo.

Bốn tháng trước, y quán dược thảo không đủ, để một đám tạp dịch đi theo người hái thuốc lên núi hái thuốc. Cây thuốc kia cỏ chính là nguyên thân trộm giấu đi, đồng thời cũng là lần kia hái thuốc, ở trên núi gặp được quỷ dị, chết ba người, mới khiến cho nguyên dưới thân định quyết tâm đi tập võ.

Nguyên thân nghe nói tu luyện võ học đến nhất định cấp độ, có thể đối kháng quỷ dị. Cho dù không cách nào đối kháng, nếu như đồng hành người bên trong, những cái khác nhân khí máu so ngươi yếu, quỷ dị cũng sẽ trước tìm những người khác.

Gần nhất huyện thành bên ngoài cũng không bình tĩnh, y quán thỉnh thoảng liền sẽ thiếu dược thảo, cho nên mấy tháng đi một chuyến trên núi hái thuốc, sợ rằng sẽ trở thành trạng thái bình thường.

Trần Phỉ từ trong phòng đi ra, hữu tâm hướng cái khác tạp dịch vay tiền, nhưng một hai bạch ngân đối với bọn hắn mà nói quá lớn, căn bản liền sẽ không có người sẽ cấp cho Trần Phỉ.

Nếu như phân biệt hướng mấy người vay tiền, chỉ sợ sẽ còn gây nên hoài nghi. Trần Phỉ do dự một lát, rời đi y quán.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ lấy được cây thuốc kia cỏ, không có mất đi, đồng thời mang theo mũ rộng vành, che chắn nghiêm mặt, đem gốc dược thảo này tại một cái trong phường thị vụng trộm bán một hai bạch ngân năm mươi văn đồng tiền.

Trần Phỉ cũng không dám về y quán, lật đến trong huyện một tòa vứt bỏ trong đình viện.

"Đơn giản hoá Cực Sơn hô hấp pháp."

Trần Phỉ ở trong lòng mặc niệm, sau một khắc, Trần Phỉ trong tay áo một hai bạch ngân một chút biến mất không thấy gì nữa, trong tầm mắt bảng có chút lấp lóe.

"Đơn giản hoá Cực Sơn hô hấp pháp bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cực Sơn hô hấp pháp → hô hấp!"

Hô hấp?

Trần Phỉ trong đầu còn không có quẹo góc, đột nhiên nhìn thấy bảng bên trên đại biểu mình tin tức phát sinh biến hóa.

【  tính danh: Trần Phỉ 】

【  chức nghiệp: Võ giả 】

【  công pháp: Cực Sơn Quyền, Cực Sơn hô hấp pháp (nhập môn 1/100) 】

【  cảnh giới: Không 】

Theo Trần Phỉ không ngừng từ nhưng hô hấp, một cỗ ấm áp trong thân thể khuếch tán, đồng thời hô hấp pháp sau khi nhập môn mặt mấy cái chữ kia, cũng đang không ngừng lên cao. Bất quá thời gian qua một lát, đã biến thành nhập môn 10/100.

Trong đầu tự nhiên mà vậy toát ra rất nhiều, có quan hệ Cực Sơn hô hấp pháp một chút cảm ngộ.

"Cái này hô hấp, liền có thể tu luyện?"

Trần Phỉ giờ phút này cả người đều bị chấn kinh tê, cái này đơn giản hoá công năng có thể hay không quá phận. Cực Sơn hô hấp pháp là vận dụng đặc thù phương pháp hô hấp, đến điều động thân thể ngũ tạng lục phủ, cường hóa thân thể.

Bây giờ đơn giản hoá về sau, vậy mà biến thành hô hấp, liền có thể tăng lên công pháp độ thuần thục.

Biến thái như vậy, Trần Phỉ biểu thị, hắn rất thích!

Bành

Trần Phỉ đang muốn tiếp tục nghiên cứu hô hấp pháp, đình viện đại môn đột nhiên bị người một cước đá văng, một đoàn người khí thế hung hăng vọt vào.

"Thôi quản sự, chính là hắn." Sa Đại Tân chỉ vào Trần Phỉ, nói: "Ta vừa rồi trông thấy hắn cầm một gốc dược thảo, bán tiền, tiếp lấy liền chạy tới nơi này tới."

Trần Phỉ nhíu mày, cái này Sa Đại Tân trước đó cùng nguyên thân có mâu thuẫn, không nghĩ tới bán thuốc cỏ, lại bị bắt gặp. Hoặc là nói, người này bình thường liền có khả năng đang ngó chừng Trần Phỉ, bây giờ rốt cuộc tìm được cơ hội.

"Soát người!"

Thôi Tam tiếp phất, mấy tên tạp dịch lập tức nhào về phía Trần Phỉ. Trần Phỉ cũng không phản kháng  mặc cho những người này soát người.

Thời gian qua một lát, những này tạp dịch đã đem Trần Phỉ trên người ngân lượng toàn bộ ném xuống đất, chỉ có năm mươi văn đồng tiền.

"Ngươi không phải nói hắn bán một hai bạch ngân tiền sao?" Thôi Tam tiếp mày nhăn lại, quay đầu nhìn về phía Sa Đại Tân.

"Khẳng định là hắn giấu ở trong viện."

Sa Đại Tân thoáng có chút bối rối, nhưng ngay lúc đó nghĩ đến nguyên nhân, mấy bước đi đến Trần Phỉ trước mặt, một thanh nắm chặt Trần Phỉ cổ áo, rống to: "Trần Phỉ, ngươi sự tình đã phát, nhanh lên đem tiền lấy ra, không phải đợi lát nữa cũng không phải là đơn giản như vậy!"

"Ta không có bán dược thảo gì, ngươi không muốn oan uổng người." Trần Phỉ đem Sa Đại Tân tay đẩy ra, biểu lộ vô tội nói.

"Thôi quản sự, tiền này nhất định tại trong viện tử này, chúng ta chỉ cần hảo hảo lục soát một chút, tất nhiên có thể tìm được." Sa Đại Tân hung hăng trợn mắt nhìn Trần Phỉ một chút, quay đầu nhìn về phía Thôi Tam tiếp.

Thôi Tam tiếp không nói gì, mà là nhìn thoáng qua cái này rách nát viện lạc. Trên mặt đất tràn đầy tro bụi, duy nhất một chút dấu chân, vẫn là bọn hắn giẫm ra tới, địa phương khác đều không có dị dạng.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì!" Thôi Tam tiếp nhìn về phía Trần Phỉ.

"Tập võ không thành, đến nơi đây yên tĩnh một chút." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Thôi Tam tiếp nhếch miệng cười một tiếng, hắn có nghe nói qua, trước mắt cái này tạp dịch đi Cực Sơn Quyền quán bái sư, nhưng hơn ba tháng quá khứ, không thành tựu được gì.

"Sa Đại Tân, ngươi qua đây." Thôi Tam nói tiếp.

"Ai, Thôi quản sự." Sa Đại Tân không dám trì hoãn, đi nhanh lên đến Thôi Tam tiếp trước mặt.

Ba

Một tiếng vang trầm, Sa Đại Tân một mặt mơ hồ đổ vào một bên, theo bản năng bưng kín gương mặt của mình, nơi đó đã sưng đỏ một mảnh. Sa Đại Tân nhuyễn động hạ miệng, mấy khỏa răng rơi xuống ra.

"Lần sau không có chứng cớ sự tình, đừng tới tìm ta, nhớ kỹ sao?" Thôi Tam tiếp bình thản nhìn xem Sa Đại Tân.

"Biết. . . Biết!" Sa Đại Tân nhìn xem Thôi Tam tiếp thần sắc, bị hù tranh thủ thời gian gật đầu.

Thôi Tam tiếp lắc đầu, một trận không thú vị, quay người rời đi đình viện, cái khác tạp dịch vội vàng đuổi theo. Sa Đại Tân đứng lên, âm tàn nhìn xem Trần Phỉ, Thôi Tam đón hắn là không dám oán trách, chỉ có thể đem tất cả nộ khí rơi tại Trần Phỉ trên thân.

"Lần này tính ngươi cẩu vận!"

Sa Đại Tân nhìn chằm chằm Trần Phỉ, Trần Phỉ nhưng không có biểu thị. Kia một hai bạch ngân đã sớm biến mất, căn bản tìm không thấy, về phần đi tìm cái kia người của cửa hàng giằng co?

Y quán làm sao có thể vì một hai bạch ngân, lao sư động chúng như vậy.

Hừ

Không có đạt được đáp lại, Sa Đại Tân trong lòng nộ khí càng sâu, âm lãnh nhìn Trần Phỉ một chút, quay người rời đi đình viện.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ về tới y quán đại thông trải bên trong, nhìn về phía mặt của mình tấm.

【  tính danh: Trần Phỉ 】

【  chức nghiệp: Võ giả 】

【  công pháp: Cực Sơn Quyền, Cực Sơn hô hấp pháp (tinh thông 930/1000) 】

【  cảnh giới: Quân nhân (1/100) 】

Cực Sơn hô hấp pháp đã biến thành tinh thông, mỗi một lần hô hấp cho thân thể cảm giác, đều trở nên rõ ràng một chút. Đồng thời cảnh giới cũng phát sinh biến hóa, biến thành quân nhân.

Trần Phỉ nghe quyền quán Đại sư huynh nói qua, quân nhân chính là tập võ mới nhập môn người bình thường, chân chính có thành tựu, hẳn là đạt thành Luyện Bì cảnh.

Đạt tới cảnh giới này, liền đem chân chính kéo ra cùng người bình thường ở giữa khoảng cách. Đồng thời Cực Sơn Quyền quán cũng đem triệt để tiếp nhận ngươi, trở thành Cực Sơn Quyền quán một viên.

Ngay tại Trần Phỉ yên lặng lúc nghiên cứu, bảng lại phát sinh biến hóa.

【  công pháp: Cực Sơn hô hấp pháp (viên mãn 1/10000) 】

【  cảnh giới: Quân nhân (2/100) 】

Trong thân thể ấm áp tựa hồ lại trở nên rõ ràng một chút, cảnh giới cũng tới thăng lên một cái điểm, đồng thời Trần Phỉ bụng cũng bắt đầu ục ục gọi. Thân thể đang từ từ mạnh lên, tự nhiên muốn bắt đầu tiêu hao năng lượng.

Y quán ngày bình thường chỉ cung cấp hai bữa ăn, thịt cá khẳng định là đừng nghĩ, nhưng ăn no vẫn là không có vấn đề, điểm này y quán ngược lại là không có hà khắc chụp.

Trần Phỉ cố ý ăn hơn không ít, nhưng đến nửa đêm thời điểm, Trần Phỉ vẫn là bị đói tỉnh. Nhìn một chút bảng, hô hấp pháp vẫn là viên mãn trạng thái, nhưng là tiến độ đã có bàn nhỏ ngàn, đoán chừng ngày mai liền có thể xông qua viên mãn.

Cũng không biết viên mãn về sau, còn có hay không cái khác cảnh giới.

Đồng thời tu vi bên trên, cũng tới thăng lên mấy cái điểm. Dựa theo tính ra, cố gắng không cần hai mươi ngày, Trần Phỉ liền có thể đạt tới Luyện Bì cảnh, trở thành một cái chân chính võ giả.

Đến lúc đó vô luận tiếp tục lưu tại y quán, vẫn là đi Cực Sơn Quyền quán, Trần Phỉ đều có lựa chọn thẻ đánh bạc.

Ban ngày ăn no, Trần Phỉ tinh lực mười phần làm việc. Không chỉ có là bởi vì thân thể mạnh lên, để Trần Phỉ thể lực biến tốt, càng bởi vì sinh hoạt cuối cùng là có một chút hi vọng.

Mỗi một lần hô hấp đều có thể mang đến lực lượng, cỡ nào mỹ diệu một sự kiện. Đồng thời nhìn xem bảng bên trên thỉnh thoảng khiêu động số lượng, cũng có một loại cực lớn cảm giác thành tựu.

Còn chưa tới giữa trưa, Cực Sơn hô hấp pháp liền lên tới đỉnh.

【  công pháp: Cực Sơn hô hấp pháp (đại viên mãn) 】

Đã không có tiếp tục lên cao không gian, Trần Phỉ trong đầu liên quan tới Cực Sơn hô hấp pháp đủ loại cảm ngộ, đang không ngừng xoay quanh. Tu luyện tới cấp độ này, Trần Phỉ gần như đạt đến năm đó sáng tạo môn công pháp này người cảnh giới.

Tại Cực Sơn Quyền trong quán, chỉ sợ không ai đem môn này hô hấp pháp, tu luyện tới đại viên mãn.

Dù sao đây chỉ là một nhập môn hô hấp pháp, hoàn toàn không có cùng chết tất yếu. Trần Phỉ cũng không có cùng chết, chính là như thế tự nhiên mà vậy tu luyện tới đỉnh.

Đại viên mãn cấp độ hô hấp pháp, cho Trần Phỉ cảm giác càng thêm rõ ràng, mà bảng bên trên biểu hiện, cũng đã chứng minh Trần Phỉ suy đoán. Trước kia có thể muốn hai mươi ngày mới có thể đạt tới Luyện Bì cảnh, bây giờ đoán chừng mười ngày liền hoàn toàn đầy đủ, về thời gian trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi.

Trần Phỉ sức ăn bắt đầu dần dần lên cao, nhưng là cũng không nhận được quở trách, thậm chí hai ngày trước còn nhận lấy trong đó một cái quản sự điểm danh khích lệ.

Cùng cái khác âm u đầy tử khí tạp dịch so sánh, Trần Phỉ gần nhất tâm thái rõ ràng tích cực hướng lên. Tinh khí thần khác biệt, để cái kia quản sự có chút hài lòng, biến tướng xem như chú ý đến Trần Phỉ người này.

Cái khác tạp dịch trong lòng hâm mộ, cùng Trần Phỉ gần gũi hơn khá nhiều. Chỉ có xó xỉnh bên trong Sa Đại Tân, lạnh lùng âm hiểm nhìn Trần Phỉ..