Chương 02: Phản sát

Chương 02: Phản sát

Thời gian trôi qua bảy tám ngày, Trần Phỉ trước kia thân thể gầy nhỏ chậm rãi nẩy nở, trên thân dần dần nhiều hơn một chút cơ bắp ra, cả người nhìn không còn như vậy nhỏ gầy có thể lấn.

Ngay tại Trần Phỉ chờ mong cảnh giới đột phá đến Luyện Bì cảnh thời điểm, y quán đột nhiên thông tri muốn đi ngoài thành trên núi hái thuốc.

Sáng sớm hôm sau, y quán một đám tạp dịch liền cõng gùi thuốc ra khỏi thành, đi tới Bình Âm Sơn.

Gần nhất ngoài thành không thế nào thái bình, nhưng y quán thiếu dược thảo, an bài tạp dịch ra khỏi thành, tự nhiên không cho cự tuyệt. Mỗi người đều có hái thuốc nhiệm vụ chỉ tiêu, hoàn thành, liền có thể xuống núi.

Nếu là kết thúc không thành, ba ngày sau cũng nhất định phải trở về, nhưng là dừng lại phạt đòn là trốn không thoát.

Một đoàn người tán đến lớn như vậy Bình Âm Sơn bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ đi một nén nhang, nhìn thấy một gốc dược thảo, không khỏi mừng rỡ tiến lên ngắt lấy. Theo tu vi không ngừng tăng lên, Trần Phỉ gần nhất không chỉ có thể lực biến tốt, ngay cả ngũ quan nhạy cảm độ đều tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này Trần Phỉ mặc dù tại hái thuốc, nhưng lỗ tai cùng con mắt, lại thỉnh thoảng chú ý hoàn cảnh chung quanh, miễn cho có nguy hiểm gì đến, còn không tự biết.

Bình Âm Sơn bên trong mặc dù không có cái gì cỡ lớn dã thú, nhưng một chút độc trùng rắn độc lại không ít, mỗi lần hái thuốc, tạp dịch thụ thương, thậm chí bỏ mình đều có không ít.

Dược thảo vừa ngắt lấy một nửa, Trần Phỉ thần sắc đột nhiên biến đổi, cả người bỗng nhiên nhào về phía trước.

Sau một khắc, một đạo mũi tên cắm ở Trần Phỉ ban đầu vị trí, giờ phút này mũi tên còn tại có chút rung động bên trong, lực đạo cực nặng. Trần Phỉ vừa rồi nếu là không có tránh đi, giờ phút này sợ là đã bị mũi tên cắm vào nội phủ.

Trần Phỉ núp ở một cái phía sau đại thụ, cầm trong tay đao bổ củi, trong lòng nộ khí bốn phía, vừa rồi nếu là động tác chậm một chút, giờ phút này sợ là muốn mặc người chém giết.

"Động tác ngược lại là rất nhanh." Một đạo tiếng cười vang lên.

"Tiểu tử này tại Cực Sơn Quyền quán học được một đoạn thời gian, cho nên có chút ít nhạy bén." Sa Đại Tân thanh âm vang lên.

"Là thật sự có tài, ngươi đi một mặt khác, hôm nay hắn chạy không. . . Không tốt, tiểu tử này muốn chạy, đuổi theo!" Ngưu Khoát lông mày hơi nhíu, vừa muốn giơ lên cung tiễn, lại phát hiện Trần Phỉ luôn luôn tại từng cái đại thụ ở giữa chạy, khó mà khóa chặt.

Ngưu Khoát tuy là thợ săn, có nhất định cung thuật, nhưng chung quy chỉ là người bình thường cấp độ. Trần Phỉ bây giờ sắp đột phá, vô luận là thể lực vẫn là nhạy cảm độ, đều so với người bình thường mạnh không ít.

Cho nên giờ phút này chạy, đúng là để Ngưu Khoát không làm gì được.

"Trần Phỉ, ngươi lá gan làm sao cùng cái nương môn, chạy cái gì a, tới đánh ta, tới giết đi ta à!" Sa Đại Tân rống to.

Trần Phỉ không có trả lời, nhanh chân chạy, bất quá một khắc đồng hồ, liền đem đằng sau hai người vứt bỏ. Trần Phỉ thần sắc lạnh chìm, chuyện này không có khả năng cứ tính như vậy, nhưng Ngưu Khoát có cung tiễn, lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, không cách nào chính diện đột phá, trừ phi cảnh giới tăng lên.

Nghĩ tới đây, trần chú ý nhìn về phía mình bảng.

【  tính danh: Trần Phỉ 】

【  chức nghiệp: Võ giả 】

【  công pháp: Cực Sơn Quyền (chưa nhập môn) Cực Sơn hô hấp pháp (đại viên mãn) 】

【  cảnh giới: Quân nhân (99/100) 】

"Nhanh tăng lên!"

Trần Phỉ thần sắc có chút phấn chấn, trước kia tính ra chính là thời gian mười ngày, bây giờ xem ra, còn muốn sớm hơn một chút. Lại vừa rồi kịch liệt chạy hô hấp, tựa hồ cảnh giới tăng lên tốc độ còn nhanh một điểm.

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi kia Ngưu Khoát cách ăn mặc, có thể là Bình Âm Sơn thợ săn, cố gắng có thể dựa vào tung tích, tìm tới chính mình. Trần Phỉ cũng không tại nguyên chỗ đợi, hướng phía một phương hướng khác chạy tới.

Chạy một đoạn, nghỉ ngơi một trận. Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ ngừng lại, bởi vì hắn cảm giác được thân thể ngay tại kịch liệt phát sinh biến hóa.

Sau một khắc, gân cốt cùng vang lên thanh âm từ Trần Phỉ thể nội phát ra, Trần Phỉ không tự chủ được ngóc đầu lên, một cỗ đau đớn từ trong cơ thể phát ra, tận lực bồi tiếp một trận ngứa ngáy tại trong da thịt ghé qua.

Cũng may loại cảm giác này chỉ kéo dài một lát, liền ngừng lại. Một cỗ lực lượng cảm giác trong thân thể bành trướng, Trần Phỉ theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

【  cảnh giới: Luyện Bì (1/1000) 】

Bảng bên trên rõ ràng cho thấy Trần Phỉ thời khắc này cảnh giới, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, một chút nhỏ xíu tiếng vang bay vào Trần Phỉ trong tai, Trần Phỉ có thể nhìn thấy chỗ xa hơn.

Trần Phỉ nguyên địa nhảy nhót mấy lần, không biết có phải hay không bảng nguyên nhân, hay là đại viên mãn hô hấp pháp, vừa đột phá, Trần Phỉ đối với tự thân lực lượng liền hoàn mỹ chưởng khống.

Thân thể ra sức, chuyển hướng, đều như ý, giờ phút này đối mặt mình trước kia, một quyền liền có thể quật ngã . Còn Ngưu Khoát cung tiễn? Bất quá là người bình thường lực đạo cùng tiễn thuật thôi.

Vài trăm mét bên ngoài.

"Tiểu tử này cũng quá có thể chạy  đợi lát nữa bắt được hắn, trước hết hảo hảo tra tấn tra tấn hắn!" Sa Đại Tân nghiến răng nghiến lợi, âm lãnh nói.

"Tra tấn người còn không đơn giản  đợi lát nữa cắt vỡ da của hắn, ngược lại điểm mật ong tiến vết thương, bảo đảm hắn thư thư thản thản." Ngưu Khoát lớn tiếng cười nói.

"Lần này phiền phức Ngưu thúc." Sa Đại Tân ân cần nói.

"Thu ngươi tiền, làm ít chuyện cũng là nên."

Ngưu Khoát hỗn không thèm để ý, nhìn về phía trước, nói: "Tiểu tử kia mặc dù có thể chạy, nhưng giờ phút này nhất định nơm nớp lo sợ, chúng ta chậm rãi theo ở phía sau, luôn có thể mài chết hắn."

"Ta là sợ hắn chạy về y quán."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn chạy xuống núi, ngược lại lại càng dễ chặn đứng hắn." Ngưu Khoát trong mắt, giết một người, nhưng so sánh giết dã thú đơn giản nhiều.

"Vẫn là Ngưu thúc lợi hại!" Sa Đại Tân cười quyến rũ nói.

"Ha ha ha, về sau lại có loại sự tình này, tiếp tục tìm. . ."

Hưu

Ngưu Khoát lời còn chưa dứt, đột nhiên biến sắc, cả người hướng bên cạnh lăn đi, một khối lớn chừng miệng chén tảng đá từ trên đỉnh đầu của hắn bay đi.

Ngưu Khoát đứng dậy, vừa muốn giơ lên cung tiễn, một bóng người chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, một cước đem nó cung tên trong tay đá bay, Ngưu Khoát cả người cũng bị một cỗ cự lực lật tung, không tự chủ được ngã về phía sau.

"Trần Phỉ!"

Sa Đại Tân còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đã nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, đem Ngưu Khoát đá bay, trong tay đao bổ củi theo bản năng hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Bành

Trần Phỉ một cước đá vào Sa Đại Tân trên ngực, Sa Đại Tân một tiếng vang trầm, trong miệng phun máu, cả người hướng về sau bay ngược mấy mét, đâm vào trên một cây đại thụ, trượt ngồi trên mặt đất.

"Thiếu hiệp, đây là hiểu lầm!"

Thỏ lên chim khách rơi ở giữa, hình thức lập tức xoay chuyển, Ngưu Khoát lớn tiếng hô lên. Trần Phỉ lại là một câu không nói, dậm chân ở giữa đi vào Ngưu Khoát trước mặt, trong tay khảm đao quét tới.

Ngưu Khoát gặp Trần Phỉ như thế quyết đoán, trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, một thanh vôi xuất hiện tại trong tay, hướng phía Trần Phỉ dương quá khứ, một cái tay khác xuất hiện chủy thủ, đâm về phía Trần Phỉ.

Xùy

Một đôi tay bay về phía giữa không trung, Ngưu Khoát ngơ ngác nhìn hướng tay của mình cánh tay, sau một khắc, cái cổ tê rần, thế giới trở nên long trời lở đất, cuối cùng quy về hắc ám.

Trần Phỉ mặt không thay đổi quay người, đi hướng Sa Đại Tân.

"Sát nhân hại mệnh, Trần Phỉ, ngươi chết không yên lành!" Tựa hồ biết mình sống không nổi, Sa Đại Tân chửi ầm lên.

Trần Phỉ vung đao thu đao, Sa Đại Tân ngã oặt ở một bên..