Chương 3: Miếu hoang

Chương 3: Miếu hoang

Trần Phỉ lục soát một chút trên người của hai người, chỉ có một ít đồng tiền. Trên trời bắt đầu bay xuống một chút mưa phùn, Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh phương vị, hướng phía phía đông nam chạy tới.

Màn đêm buông xuống, một tòa trong miếu hoang, một tia mùi thịt tràn ngập trong đó, thỉnh thoảng truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

Nghe đồn Bình Âm Sơn năm đó đi ra một cái thần tiên, dời sông lấp biển, không gì làm không được. Đằng sau Bình Âm Sơn bên trên nhiều hơn một tòa thần tiên miếu, chỉ là cái này miếu cũng không làm sao linh nghiệm.

Chỉ qua mấy năm, liền triệt để hoang phế, thành Bình Âm Sơn trải qua đêm người lâm thời chỗ đặt chân.

Trần Phỉ chăm chú lật qua lật lại trên nhánh cây thịt thỏ, vận khí không tệ, Trần Phỉ đánh tới một con con thỏ. Giờ phút này y quán mấy tên tạp dịch, một bên nói chuyện phiếm, một bên ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn thịt thỏ, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

Y quán cơm nước nhưng không có thịt cá, muốn ăn thịt, liền muốn mình ra ngoài mua. Nhưng lấy tạp dịch tiền công, một tháng đều nếm không đến một lần thịt tanh.

"Cộc cộc cộc!"

Gõ cửa tiếng vang lên, trong đó một tên tạp dịch tiến lên mở cửa. Hàn phong thổi vào, Trần Phỉ theo bản năng nhìn thoáng qua ngoài cửa, con mắt khẽ híp một cái, thu hồi ánh mắt.

"Quá tốt rồi, có thịt thỏ, nhưng đói chết ta." Tề Xuân trông thấy thỏ nướng, không khỏi đại hỉ.

"Liền ngươi sao, ta còn tưởng rằng mấy người khác, cũng cùng ngươi tại một khối." Mở cửa tạp dịch hướng ra phía ngoài nhìn quanh một chút, không khỏi kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết." Tề Xuân lắc đầu, ngồi dưới đất, nhìn xem sắp thành thục thịt thỏ.

"Lốp bốp!"

Củi lửa bên trong còn mang theo hơi nước, giờ phút này phát ra một tia tiếng nổ đùng đoàng.

Tựa hồ là cảm thấy có chút yên tĩnh, Tề Xuân mở miệng nói: "Các ngươi đoán, ta hôm nay gặp chuyện gì? Việc này các ngươi nghe xong, bảo đảm kêu lên một tiếng tốt!"

"Chuyện gì? Nói nghe một chút." Cái khác tạp dịch bị khơi gợi lên hứng thú.

"Không vội, ta vừa vặn cũng có một việc muốn nói." Trần Phỉ đột nhiên lên tiếng nói, "Biết ta hôm nay đánh như thế nào đến cái này thỏ sao?"

Tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nhè nhẹ mùi thịt phiêu đãng tại chóp mũi, để cho người ta tâm tình trở nên càng phát nóng nảy.

Trần Phỉ đứng người lên, nhìn xem đám người, nói: "Con thỏ nhạy bén, một điểm gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức chạy đi. Bởi vậy trông thấy con thỏ về sau, đừng rêu rao, chậm rãi tới gần, tiếp lấy dạng này. . ."

Xùy

Một trận ánh sáng tại trong miếu đổ nát hiện lên, Tề Xuân ngơ ngác nhìn Trần Phỉ, sau một khắc, Tề Xuân đầu lâu trực tiếp lăn xuống đến trên mặt đất.

A

Cái khác mấy tên tạp dịch kinh thanh kêu lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trần Phỉ. Trần Phỉ giết người, mà lại tại bọn hắn trước mắt, trực tiếp giết người.

Mấu chốt là, bọn hắn hoàn toàn không biết Trần Phỉ tại sao muốn giết Tề Xuân, cái này mới là để cho người ta sợ hãi nhất sự tình.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn xem Tề Xuân cái cổ vị trí, nơi đó không có bình thường huyết nhục nên có một điểm bộ dáng.

"Tất cả mọi người, chạy!"

Trần Phỉ hét lớn một tiếng, trước khi đi, dùng đao bổ củi bốc lên Tề Xuân bên hông túi tiền, tiếp lấy cũng không quay đầu lại xông ra miếu hoang.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Một trận âm trầm tiếng cười tại trong miếu hoang vang lên, cái khác tạp dịch như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn xem vậy không có đầu lâu, thẳng đứng lên thân thể, một chút minh bạch cái gì, toàn bộ sắc mặt hoảng sợ chạy ra miếu hoang.

Trần Phỉ sắc mặt trầm ngưng, không nghĩ tới tại Bình Âm Sơn thật đụng quỷ. Cũng may mắn ban ngày đột phá đến Luyện Bì cảnh, để Trần Phỉ đối với loại này khí tức quỷ dị có một chút cảm ứng.

Không phải tiếp tục tại trong miếu đổ nát đợi, không biết về sau sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Bây giờ chủ yếu nhất, chính là trong đêm trở lại Bình Âm huyện bên trong. Bình Âm huyện huyện thành bên trong, rất ít phát sinh chuyện quỷ dị, nghe đồn là bởi vì huyện nha ở trong có bảo vật trấn áp.

Trần Phỉ không biết thực hư, bây giờ chỉ muốn nhanh đi về, mới có thể an toàn hơn một chút.

"Trần Phỉ, ta cổ đau quá, ngươi một đao kia chặt ta đau quá a!"

Một đạo thanh âm sâu kín từ phía sau truyền đến, Trần Phỉ thần sắc không khỏi biến đổi. Không phải nói tập võ về sau, khí huyết tràn đầy, quỷ dị sẽ trước truy tìm hắn khí huyết yếu sao?

Làm sao nhanh như vậy liền đuổi tới! Trừ phi cái khác tạp dịch đều đã chết?

Trần Phỉ dùng sức chạy, Luyện Bì cảnh về sau, thể lực cùng tốc độ trên phạm vi lớn tăng trưởng, đằng sau nếu là truy người bình thường, giờ phút này đã sớm hất ra. Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này vô luận Trần Phỉ chạy thế nào, hậu phương khí tức âm lãnh một mực dắt lấy Trần Phỉ.

"Cực Sơn quyền quán nói qua, võ giả khí huyết có thể đối kháng quỷ dị. Ta bây giờ chỉ có cảnh giới, nhưng khí huyết điều động, lại biết rất ít."

Trần Phỉ nhìn về phía bảng bên trên chưa nhập môn Cực Sơn Quyền, đồng thời đem vừa rồi Tề Xuân túi tiền lật ra, bên trong lại có hai lượng nhiều bạch ngân, quả thực có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

"Bảng, đơn giản hoá Cực Sơn Quyền!"

"Đơn giản hoá Cực Sơn Quyền bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cực Sơn Quyền → khoát tay!"

Khoát tay?

Trần Phỉ còn chưa hiểu khoát tay là có ý gì, đột nhiên Cực Sơn Quyền cảm ngộ liền xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, lại đủ loại cảm ngộ được tốc độ cực nhanh.

Trần Phỉ theo bản năng nhìn về phía bảng.

【  công pháp: Cực Sơn Quyền (nhập môn 23/100) 】

Cái kia 23 số lượng, trong nháy mắt, liền biến thành 24, tiếp lấy tiếp tục đi lên nhảy. Trần Phỉ nhìn về phía hai cái tay của mình cánh tay, giờ khắc này ở kịch liệt chạy, cánh tay cũng không chính là đang đong đưa à.

Trần Phỉ gọi thẳng khá lắm, cái này đơn giản hoá, cùng hô hấp pháp không kém cạnh a.

"Trần Phỉ, ngươi biết đầu của ta, chạy đi đâu rồi sao?"

Tề Xuân thanh âm trực tiếp tại Trần Phỉ sau tai vang lên, phảng phất liền dán tại Trần Phỉ trên lưng, liền nói chuyện ở giữa phun ra khí thể, cũng có thể cảm giác được.

Trần Phỉ biến sắc, một quyền hướng về sau đánh ra. Cực Sơn Quyền đủ loại ảo diệu ở trong lòng lưu chuyển, Trần Phỉ nắm đấm nhiệt độ nhanh chóng lên cao.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tề Xuân hét lên một tiếng, ngực bị đánh trúng địa phương, giờ phút này đã một mảnh cháy đen.

"Có hi vọng!"

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, cũng không chạy trốn, cầm trong tay đao bổ củi, phản xung hướng Tề Xuân.

Cực Sơn Quyền sau khi nhập môn, Trần Phỉ đã hiểu khí huyết vận dụng, giờ phút này đem nó rót vào trong tay đao bổ củi bên trong, mấy đao hạ xuống, Tề Xuân tứ chi trực tiếp bị tách ra.

"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy!"

Tề Xuân thê lương gào thét, Trần Phỉ lại thần sắc bất động, không ngừng vung đao.

"Đừng có giết ta, giết ta, ngươi cũng không sống được!"

Trần Phỉ động tác có chút dừng lại, Tề Xuân khẳng định chỉ là tiểu lâu lâu, phía sau cố gắng thật sự có cái gì lớn quỷ dị. Nhưng giờ phút này không giết Tề Xuân, Tề Xuân liền có thể buông tha Trần Phỉ hay sao?

"Dừng lại, ta cho ngươi biết làm như thế nào mạng sống!"

Tề Xuân la lớn, nhưng nghênh đón hắn là Trần Phỉ lưỡi đao.

Vừa mới bắt đầu Tề Xuân còn có thể kêu to, đến đằng sau theo huyết nhục tan rã, đã lời gì đều không kêu được. Một đoạn thời khắc, máy móc vung đao Trần Phỉ phát hiện Tề Xuân, đã hóa thành một đoàn tro bụi.

"Nguyên lai quỷ dị là như thế giết!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, vừa muốn quay người, đột nhiên cổ tay vị trí một trận nhói nhói, Trần Phỉ đưa tay cổ tay nâng lên, nơi đó xuất hiện một đạo màu đen dây nhỏ.

Không kịp nghĩ nhiều cái này đột nhiên xuất hiện dây nhỏ, Trần Phỉ hướng phía Bình Âm huyện vị trí chạy tới.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rốt cục trông thấy Bình Âm huyện tường thành..