Chương 04: Quá quan

Chương 04: Quá quan

Bình Âm huyện cửa thành đã quan bế, lúc này khẳng định là không cách nào nhập thành. Cũng may ngoài thành giờ phút này cũng có một chút nơi khác tới thương nhân, bởi vì không cách nào vào thành, giờ phút này chính hạ trại nghỉ ngơi.

Trần Phỉ cọ xát cái đống lửa, nghe chung quanh đè thấp tiếng nói chuyện, Trần Phỉ tâm tình khẩn trương chậm rãi trầm tĩnh lại.

Chuyện đã xảy ra hôm nay hơi nhiều, nếu như không phải thực lực đột phá, Trần Phỉ giờ phút này đã thẳng tắp nằm trên Bình Âm Sơn.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ không khỏi nhìn về phía mặt của mình tấm.

【  tính danh: Trần Phỉ 】

【  chức nghiệp: Võ giả 】

【  công pháp: Cực Sơn Quyền (tinh thông 307/1000) Cực Sơn hô hấp pháp (đại viên mãn) 】

【  cảnh giới: Luyện Bì (2/1000) 】

Cực Sơn Quyền đã đạt tới tinh thông tiêu chuẩn, giờ phút này có quan hệ quyền pháp một chút cảm ngộ, còn tại Trần Phỉ trong đầu quanh quẩn. Chỉ có thể nói, cái này đơn giản hoá công năng, thực sự cường đại.

"Luyện Bì cảnh tiến độ, vậy mà không có biến hóa."

Trần Phỉ nhìn thấy tu vi của mình cảnh giới, lông mày không khỏi hơi nhíu. Trước kia không có đột phá trước, viên mãn Cực Sơn hô hấp pháp, có thể cho 10 điểm tả hữu tu vi tốc độ tăng. Mà từ Trần Phỉ đột phá đến bây giờ, đã qua nửa ngày thời gian, vậy mà chỉ tăng 1 điểm.

"Tu vi cảnh giới tăng lên, Cực Sơn hô hấp pháp đã có chút theo không kịp sao?"

Trần Phỉ trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này, hơi tưởng tượng, đoán chừng thật là có khả năng. Dù sao cái này hô hấp pháp, thật rất cơ sở. Cơ sở đến Cực Sơn quyền quán, có thể không có chút nào ngăn cản dạy cho quyền quán học viên.

Nếu quả như thật là cái gì cao minh hô hấp pháp, như thế nào điểm này học phí có thể đổi lấy đến.

"Quan sát mấy ngày, liền có thể biết Cực Sơn hô hấp pháp, có thể tăng lên nhiều ít tu vi."

Trần Phỉ đem ánh mắt dời, cũng không ngủ được, vừa đụng quỷ, giờ phút này cho dù đã đến Bình Âm huyện dưới chân, Trần Phỉ cũng không dám chìm vào giấc ngủ. Trần Phỉ cũng không lãng phí thời gian, ngồi tại đống lửa bên cạnh, nhẹ nhàng bày lên tay tới.

Một tia Cực Sơn Quyền cảm ngộ, theo Trần Phỉ khoát tay, chậm rãi xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu. Loại này cố gắng liền có hồi báo cảm giác, để Trần Phỉ không tự chủ được đắm chìm vào.

Người chung quanh có chút cổ quái nhìn xem Trần Phỉ, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, tên tiểu tử này một mực tại kia khoát tay, là làm cái gì, phát bệnh rồi?

Nghĩ đến điểm này, một số người không khỏi có chút cách Trần Phỉ xa một chút.

Đương một người đắm chìm trong một chuyện nào đó thời điểm, thời gian luôn luôn qua cực nhanh. Tựa hồ chỉ là trong chớp mắt, trời liền đã hơi sáng, Bình Âm huyện cửa thành cũng mở.

Trần Phỉ theo đám người tiến vào Bình Âm huyện, tiếp lấy lập tức đuổi tới Thanh Chính y quán.

"Cho nên, đêm qua chỉ một mình ngươi sống tiếp được, những người khác toàn bộ đều đã chết?" Thôi Tam tiếp nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc có chút khó coi.

Tạp dịch mặc dù không đáng tiền, nhưng dù sao thuộc về y quán tài sản. Bây giờ chết mười cái, mấu chốt là dược thảo còn không có hái được, đối với y quán tới nói, liền lộ ra cực kì phiền phức.

Về sau chủ gia chất vấn xuống tới, chỉ sợ hắn đều muốn gánh một chút trách nhiệm.

"Những người khác sinh tử, tiểu nhân cũng không biết, nhưng tối hôm qua ở cửa thành, xác thực không tiếp tục nhìn thấy những người khác." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Những người khác chết rồi, dựa vào cái gì ngươi có thể sống hảo hảo." Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, trong lời nói mang theo chất vấn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, là y quán bên trong hộ viện Bồ Liêu, Trần Phỉ chắp tay nói: "Tiểu nhân đột phá đến Luyện Bì cảnh, cho nên tránh thoát một kiếp này."

Trần Phỉ nói, một quyền đánh ra, trong không khí phát ra tiếng vang trầm nặng.

Chung quanh mấy người thần sắc khẽ nhúc nhích, quyền này kình, người bình thường là vạn vạn đánh không ra được. Bọn hắn duy nhất có chút ngoài ý muốn chính là, tạp dịch bên trong, lại có người đem tu vi võ học tăng lên tới Luyện Bì cảnh.

Luyện Bì cảnh tuy nói không đáng giá nhắc tới, nhưng dù sao đã siêu việt người bình thường, không có nhất định võ học thiên phú, thật đúng là không cách nào đạt tới.

Mà lấy Luyện Bì cảnh, cẩn thận một chút, xác thực có thể tránh thoát một chút quỷ dị.

"Không tệ."

Thôi Tam tiếp điểm một chút đầu, thần sắc dừng lại, tạp dịch bên trong xuất hiện Luyện Bì cảnh, ngược lại là hơi triệt tiêu một chút tạp dịch tổn thất. Dù sao tạp dịch có thể tiếp tục chiêu, Luyện Bì cảnh võ giả, chiêu mộ độ khó liền lớn thêm không ít, cả hai giá trị khác biệt.

"Chuyện này ta sẽ hướng chủ gia bẩm báo, về phần ngươi, về sau ngay tại y quán làm cái hộ viện đi."

Thôi Tam tiếp nói, quay đầu nhìn về phía Bồ Liêu, nói: "Thoát ly tạp dịch thân phận, cũng có tư cách tiếp xúc chúng ta Thanh Chính y quán một chút truyền thừa. Bồ Liêu, ngươi đem chúng ta Thanh Chính hô hấp pháp cùng chiêu pháp, dạy mấy tay cho hắn."

"Tốt!" Bồ Liêu nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua Trần Phỉ, không nói gì thêm.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, trở về trước, Trần Phỉ có cân nhắc qua, tiếp tục ở tại Thanh Chính y quán, vẫn là đi Cực Sơn quyền quán.

Đạt tới Luyện Bì cảnh, Trần Phỉ đã có lựa chọn quyền lợi.

Duy nhất phải cân nhắc, chính là cả hai lợi và hại.

Lưu tại Thanh Chính y quán, y quán truyền thừa đã có thể tiếp xúc bộ phận, mặc dù khẳng định không cao thâm, nhưng dù sao cũng so Cực Sơn hô hấp pháp những này tốt.

Nhưng lưu tại Thanh Chính y quán, về mặt thân phận liền vẫn là hạ nhân, tự do cũng nhận một chút hạn chế.

Đi Cực Sơn quyền quán, đầy đủ tự do  bên kia tương đương với nửa môn phái quan hệ, truyền thừa so sánh y quán, hẳn là cũng không kém. Nhưng rời đi y quán, Trần Phỉ muốn thanh toán một bút cao giải ước phí.

Trần Phỉ là tiếp cận thời gian bốn tháng, mới đạt tới Luyện Bì cảnh, loại thiên phú này tại Cực Sơn quyền quán bên trong, chỉ là bình thường tồn tại. Cực Sơn quyền quán không sẽ thay Trần Phỉ giao khoản này giải ước phí, mà chính Trần Phỉ cũng không có tiền.

Mà để Trần Phỉ quyết định lưu tại y quán, càng thêm nguyên nhân chủ yếu, thì là y quán bên trong, có thể học được nhất định y thuật cùng luyện đan, đây là Trần Phỉ càng coi trọng hơn địa phương.

Thôi Tam tiếp bọn người lại hỏi Trần Phỉ mấy vấn đề về sau, liền lần lượt rời đi.

"Gần nhất ta không có gì không, ngươi qua mấy ngày lại tới tìm ta, đến lúc đó ta dạy cho ngươi công pháp."

Bồ Liêu đi đến Trần Phỉ trước mặt, bình thản nói một câu, tiếp lấy quay người rời đi.

Đợi tất cả mọi người rời đi, Trần Phỉ có chút thở dài một hơi, cửa này xem như quá khứ. Nếu như không có Luyện Bì cảnh tu vi, giờ phút này một phen phạt đòn nhục mạ, là vạn vạn trốn không thoát.

Bởi vì có một chút giá trị, những này đều bị miễn đi.

Y quán cho Trần Phỉ an bài phòng riêng, tuy vẫn rất nhỏ, nhưng cùng ban đầu đãi ngộ so sánh, đã là cách biệt một trời. Trần Phỉ thật hài lòng, bởi vì dạng này lúc tu luyện, không cần lo lắng tiết lộ cái gì.

Đảo mắt ba ngày thời gian liền qua.

Trần Phỉ ngoại trừ bình thường tại y quán đại đường đứng gác, phòng ngừa có người nháo sự bên ngoài, cái khác phần lớn thời gian, đều là trốn ở trong phòng tu luyện.

Ba ngày thời gian không dài, nhưng đã đầy đủ để Trần Phỉ đem Cực Sơn Quyền tu luyện tới đại viên mãn cấp độ.

Luyện Bì cảnh tu vi phối hợp thêm đại viên mãn Cực Sơn Quyền, Trần Phỉ bây giờ chiến lực tương đối trước đó, đề cao một nửa cũng không chỉ. Cho dù tại Luyện Bì cảnh bên trong, Trần Phỉ thực lực hôm nay cũng không tính là chênh lệch.

Dù sao không phải tất cả Luyện Bì cảnh, đều có thể đem cơ sở quyền pháp tu luyện tới đại viên mãn cấp độ.

Duy nhất để Trần Phỉ có chút không vừa ý, chính là tu vi tăng trưởng. Ba ngày thời gian, Luyện Bì cảnh điểm kinh nghiệm chỉ tăng lên 3 điểm.

Một ngày 1 điểm, Luyện Bì cảnh 1000 điểm thanh điểm kinh nghiệm, nếu như chỉ dựa vào Cực Sơn hô hấp pháp, Trần Phỉ cần thời gian ba năm, mới có thể đi vào giai đến cảnh giới tiếp theo..