Chương 05: Giòi trong xương

Chương 05: Giòi trong xương

Cái tốc độ này quá chậm, dù sao Trần Phỉ bây giờ tuổi tác kỳ thật đã không nhỏ, tuổi tác càng lớn, về sau tu vi càng khó tăng trưởng. Càng thêm chủ yếu là, Trần Phỉ giết Tề Xuân về sau, cổ tay vị trí đầu kia hắc tuyến, bây giờ đã trở nên càng phát ra thô to.

【  trạng thái: Giòi trong xương 】

Bảng tại một ngày trước, xuất hiện cái này biến hóa mới, cho Trần Phỉ nhất trực quan biến hóa, chính là Trần Phỉ cảm giác được mình thể lực bắt đầu gia tăng tốc độ hao tổn.

Đột phá đến Luyện Bì cảnh về sau, Trần Phỉ vô luận là thể lực vẫn là cảm ứng, đều so trước kia tiến bộ rất nhiều. Nhưng nhiều cái này giòi trong xương về sau, Trần Phỉ phát hiện thể lực của mình, vậy mà cùng trước kia người bình thường trạng thái không kém bao nhiêu, thậm chí càng càng kém một chút.

Loại tình huống này, Trần Phỉ nào dám phớt lờ, lập tức tại y quán bên trong, bên cạnh kích bên cạnh đập đập hỏi thăm một chút y sư, cuối cùng được đến một kết quả.

Đây là quỷ dị hạ ấn ký, hoặc là đem cái này quỷ dị diệt, cái này ấn ký tự nhiên tiêu tán. Hoặc là chính là tự thân tu vi đủ cường đại, trực tiếp ma diệt ấn ký này.

Không được nữa, cũng có thể phục dụng cường tráng khí huyết đan dược, chống cự loại này âm tính lực lượng.

Cái kia quỷ dị, Trần Phỉ bây giờ tự nhiên không dám đi tìm, đan dược cũng ăn không nổi, chỉ còn lại tu vi tăng lên cái này một đường. Lại Trần Phỉ còn không dám để y quán biết, hắn bị hạ ấn ký, có trời mới biết y quán có thể hay không cảm thấy phiền phức, đem hắn trực tiếp từ bỏ.

"Cũng nên tìm xem Bồ Liêu."

Chạng vạng tối, Trần Phỉ đi vào Bồ Liêu trước cửa, nhẹ nhàng gõ vang.

"Ai?" Bồ Liêu thanh âm khàn khàn truyền đến.

"Bồ đầu, là ta." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Chuyện gì!"

Cửa phòng mở ra, Bồ Liêu cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ, cũng không để cho Trần Phỉ đi vào ý tứ.

"Bồ đầu, chúng ta Thanh Chính y quán công pháp, bây giờ nhưng có nhàn rỗi trao tặng?"

"A, ngươi là vì việc này."

Bồ Liêu nhìn xem Trần Phỉ hai tay trống trơn, trong mắt không khỏi có chút bất mãn, thanh âm không khỏi lớn lên: "Mấy ngày trước đây, ta không phải đã nói với ngươi, ta gần nhất đang bận  chờ có rảnh rỗi sẽ dạy ngươi, ngươi làm sao lại nghe không hiểu đâu?"

"Không biết Bồ đầu khi nào có rảnh?"

"Sự tình nhiều như vậy, ta làm sao biết  chờ có rảnh rỗi, ta tự nhiên sẽ gọi ngươi."

Bồ Liêu có vẻ hơi không kiên nhẫn, khoát tay áo, nói: "Tốt, không có chuyện gì khác liền đi về trước, ta còn có chuyện phải bận rộn, tha thứ không chiêu đãi!"

Thoại âm rơi xuống, Bồ Liêu trực tiếp quay người vào nhà, đóng cửa phòng lại. Chỉ là cửa phòng còn chưa quan trọng, liền bị một cái tay ngăn trở.

"Ngươi muốn chết phải không!" Bồ Liêu trừng lớn hai mắt, âm tàn nhìn xem Trần Phỉ.

"Bồ đầu, ta suy nghĩ một chút, ngươi gần nhất bận rộn, ta cũng không tiện quấy rầy. Không biết nhưng có công pháp bí tịch, ta tự hành tập luyện là đủ."

Trần Phỉ phảng phất không có trông thấy Bồ Liêu thần sắc, bình thản nói.

Trần Phỉ hôm nay xem như thấy rõ, cái này Bồ Liêu chính là muốn tiền. Nhưng Trần Phỉ bây giờ chuyển hộ viện bất quá ba ngày, lấy tiền ở đâu. Lại cho dù là hộ viện tiền công, cũng bất quá là một tháng năm lượng bạch ngân.

Cái này năm lượng bạch ngân, Bồ Liêu như thế nào để ý. Đã như vậy, kia dứt khoát đem nói làm rõ.

"Ngươi muốn mình luyện tập? Ha ha ha!"

Bồ Liêu lớn tiếng nở nụ cười, ánh mắt bên trong tràn đầy giọng mỉa mai. Hơn bốn tháng đột phá đến Luyện Bì cảnh, này thiên phú, tại võ giả bên trong, gần như hạng chót tồn tại.

Lại còn vọng tưởng dựa vào mình thiên phú, tập luyện cao hơn võ học công pháp? Đơn giản người si nói mộng, không biết trời cao đất rộng.

"Tốt, ta cái này có công pháp, trưa mai trước đưa ta, đến lúc đó mình học không được, cũng đừng nói ta Bồ Liêu khi dễ người!"

Bồ Liêu trở lại trong phòng cầm hai quyển bí tịch ra, vứt xuống Trần Phỉ trong tay. Cười nhạo một tiếng, đem cửa phòng dùng sức đóng lại.

Nơi xa vây xem một số người, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, không khỏi khẽ lắc đầu. Tân tiến hộ viện, vậy mà liền dám cùng Bồ Liêu loại này già hộ viện lên xung đột.

Bây giờ còn muốn tự mình tu luyện võ học?

Võ học công pháp nếu là tốt như vậy tu luyện, cái kia còn cần sư phó làm cái gì. Không có người dẫn đầu, một môn công pháp bên trong khúc khúc đạo đạo, rất dễ dàng dẫn người vào đường quanh co bên trong, kết quả là, sẽ phát hiện mình lãng phí một cách vô ích thời gian, còn không thành tựu được gì.

Càng đáng sợ chính là loại kia tu luyện xóa, có khả năng cả một đời đều không thể tiến thêm, càng có thể có thể mang đến ám thương. Theo bọn hắn nghĩ, Trần Phỉ chính là một cái gì cũng đều không hiểu kẻ lỗ mãng.

Trần Phỉ không có để ý người chung quanh ánh mắt, mang theo bí tịch về tới nhà ở của mình bên trong.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem trong tay bí tịch buông xuống, bắt đầu diễn luyện lên hai môn công pháp. Lại qua nửa canh giờ, Trần Phỉ nhìn về phía bảng.

【  công pháp: Thanh Phong Kiếm (nhập môn 1/100) Phong Huyền Kình (nhập môn 1/100) Cực Sơn Quyền (đại viên mãn) Cực Sơn hô hấp pháp (đại viên mãn) 】

Dựa vào đại viên mãn Cực Sơn Quyền cùng hô hấp pháp nội tình, Trần Phỉ ngược lại là rất dễ dàng đem hai môn công pháp tu luyện đến nhập môn.

Thanh Phong Kiếm là đối địch chiêu pháp, Phong Huyền Kình thì là tăng tiến tu vi. Cái này hai môn công pháp, bảng vẫn như cũ có thể đơn giản hoá, duy nhất, chính là giản hóa phí tổn có chút cao, đều cần mười lượng bạc.

Trần Phỉ không có mười lượng, bây giờ chỉ có hai lượng nhiều tiền, đối với đơn giản hoá mà nói, xa xa không đủ.

Trần Phỉ nhìn xem đại viên mãn hô hấp pháp, lại nhìn một chút Phong Huyền Kình, nháy mắt, theo bản năng muốn đem hô hấp pháp tan vào Phong Huyền Kình bên trong. Sau một khắc, hai loại công pháp đồng thời biến mất, xuất hiện một môn công pháp mới tinh.

【  Phong Huyền hô hấp pháp (tinh thông 107/1000) 】

"Thật đúng là có thể!"

Trần Phỉ ánh mắt bên trong có chút mừng rỡ, vừa rồi chính là lần theo một loại cảm giác, không nghĩ tới đại viên mãn sau công pháp, thật có thể cùng những công pháp khác dung hợp.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao công pháp đại viên mãn, đại biểu ngươi đã đem môn công pháp này hết thảy đều dung hội quán thông, không gì không biết, tự nhiên có thể dung nhập vào những công pháp khác ở trong.

Dạng này Trần Phỉ về sau cho dù tu vi đề cao, một chút theo không kịp công pháp cũng sẽ không lãng phí, hoàn toàn có thể cùng mới chiêu pháp kết hợp, biến thành càng cường đại hơn công pháp.

Cực Sơn Quyền cũng cùng Thanh Phong Kiếm dung hợp, lần này dung hợp, Trần Phỉ cố ý nhiều giữ lại Thanh Phong Kiếm tinh túy, chỉ là đem Cực Sơn Quyền một chút ra sức phương thức dung nhập.

【  Thanh Sơn Kiếm (tinh thông 13/1000) 】

Vốn là tiêu sái phiêu dật Thanh Phong Kiếm, biến thành đại khai đại hợp kiếm pháp, nhưng ở uy lực bên trên không hề yếu, còn tăng tiến một chút.

Sau nửa canh giờ, đem hai môn công pháp mới toàn bộ nếm thử một phen về sau, Trần Phỉ trên mặt tuy có mừng rỡ, nhưng vẫn là có một ít không vừa lòng.

Mừng rỡ là bởi vì hai môn mới công pháp, đều so ban đầu cường đại một chút, nếu như tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, tuyệt đối viễn siêu trước đó, dù sao bây giờ mới tinh thông.

Không vừa lòng, thì là Trần Phỉ thử mấy lần về sau, phát hiện hai môn công pháp độ thuần thục, một điểm tăng tiến đều không có. Nếu như không thông qua đơn giản hoá, để Trần Phỉ cứ như vậy tu luyện, đoán chừng một ngày chỉ có thể tăng trưởng một hai điểm, đây là có trước kia công pháp dung hợp ở trong đó công lao.

Cái này đoán chừng chính là Trần Phỉ bây giờ này tấm thân thể thiên phú cực hạn, muốn đột phá tầng này cực hạn  bình thường tiến hành theo chất lượng phương thức, đều có chút làm khó Trần Phỉ.

"Tiền tiền tiền a!"

Trần Phỉ cau mày, các loại kiếm tiền phương pháp tại trong đầu thổi qua, có chút khó mà quyết đoán..