Chương 06: Đám dân quê

Chương 06: Đám dân quê

Ngày thứ hai, Trần Phỉ tại hoàn thành đứng gác nhiệm vụ về sau, liền đi tìm y quán luyện đan sư.

"Ngươi muốn Khí Huyết Đan đan phương?" Tằng Đức Phương có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ.

"Có thể chứ?" Trần Phỉ chắp tay hỏi.

Hôm qua suy nghĩ một ngày, Trần Phỉ cuối cùng vẫn quyết định thử một chút luyện đan thuật, dù sao đây cũng là lúc trước lưu tại y quán một cái dự tính ban đầu . Còn y thuật, kia là một cái hoàn chỉnh hệ thống, Trần Phỉ không biết bảng có thể hay không đơn giản hoá.

Coi như có thể, nhưng đoán chừng cũng là một cái kếch xù số lượng, Trần Phỉ bây giờ còn thiếu tiền đâu.

Cho nên liền luyện đan thuật tương đối phù hợp, Trần Phỉ chỉ cần học được luyện chế một loại đan dược, liền sẽ có tương đối ổn định thu nhập, về sau lại tìm kiếm tầng thứ cao hơn đan dược, hình thành một loại tốt tuần hoàn.

"Ngươi là y quán hộ viện, cho ngươi một phần Khí Huyết Đan đan phương, ngược lại là không có gì."

Tằng Đức Phương nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng cũng chỉ là là phổ biến nhất Khí Huyết Đan đan phương, ở trong không bao hàm y quán một chút thủ pháp độc môn. Lại nếu như ngươi phải nghĩ thoáng lô luyện chế, phải tự mình xuất tiền mua dược liệu, y quán sẽ không miễn phí cung cấp."

"Cái này ta minh bạch."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tại không có chứng minh mình có được năng lực luyện đan trước, y quán là sẽ không bạch bạch cung cấp dược liệu. Lại cho dù đã chứng minh có thể luyện chế đan dược, cũng phải nhìn cuối cùng thành đan phẩm tướng tính chất như thế nào, quá kém cỏi, y quán cũng không thu.

"Ừm, cầm đi, ba ngày sau đó đưa ta là đủ."

Tằng Đức Phương đứng dậy, từ phía sau trong tủ chén tìm kiếm một phen, lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Trần Phỉ.

"Đa tạ Tăng lão!" Trần Phỉ chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Không có việc gì."

Tằng Đức Phương khoát tay áo, không còn phản ứng Trần Phỉ. Trần Phỉ cũng thức thời, nhẹ giọng rời đi hiệu thuốc.

Tằng Đức Phương nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, khẽ lắc đầu. Như Trần Phỉ dạng này, muốn học được luyện đan, có được thành thạo một nghề, Tằng Đức Phương thấy cũng nhiều, nhưng chân chính có thể nhập môn, luyện chế ra để cho người ta hài lòng đan dược, lại là lác đác không có mấy.

Theo Tằng Đức Phương, Trần Phỉ cũng hẳn là ở trong kia tầm thường vô vi bên trong một viên.

Trần Phỉ trở lại trong phòng của mình, chăm chú lật xem trong tay đan phương.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ đưa trong tay đan phương buông xuống, nhắm mắt hồi tưởng đến vừa rồi nhìn thấy nội dung.

Đan phương ghi chép nội dung cũng không phức tạp, chính là giới thiệu luyện chế dược liệu cần thiết, cùng dược liệu một chút dược tính hòa luyện chế thời điểm cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Đan phương chỉ là hơi mỏng vài trang, cho nên rất nhiều chuyện giảng rất là giản lược. Muốn dựa vào dạng này đan phương, hoàn chỉnh luyện chế ra Khí Huyết Đan, tối thiểu muốn thất bại cái mấy chục, thậm chí hơn trăm lần, mới có một điểm khả năng.

Mà đây là ngươi thiên phú không tồi, mới có thể dạng này thành công.

Nếu như không thích hợp ăn chén cơm này, cho dù thất bại cái mấy trăm lần, chỉ sợ đều không thể nhập môn. Bởi vì cái này luyện đan kỳ thật liền cùng tập võ, đặc biệt là một người thiên phú.

Có đôi khi ngươi đi chính là đi, không được là không được.

【  luyện đan thuật: Khí Huyết Đan (chưa nhập môn) 】

Bảng bên trên xuất hiện mới tờ giấy, đồng thời mới đơn giản hoá tin tức cũng đang lóe lên, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, bởi vì Khí Huyết Đan đơn giản hoá, chỉ cần một hai bạch ngân.

Trần Phỉ cái thứ nhất luyện đan thuật lựa chọn Khí Huyết Đan, nhìn trúng chính là loại đan dược này đầy đủ cơ sở. Càng là cơ sở, đơn giản hoá cần ngân lượng lại càng ít, đây là Trần Phỉ gần nhất lục lọi ra tới kinh nghiệm.

Lại Khí Huyết Đan mặc dù cơ sở, nhưng thụ chúng lại không có chút nào ít.

Vô luận là những cái kia vừa mới tiếp xúc công pháp quân nhân, vẫn là cùng Trần Phỉ Luyện Bì cảnh, Khí Huyết Đan đều có được không tầm thường hiệu quả, có thể để cho người ta khí huyết tràn đầy, tốt hơn càng nhanh tu luyện võ học công pháp.

Thậm chí là cao hơn Nhất giai luyện nhục cảnh, bình thường túng quẫn thời điểm, cũng sẽ mua sắm Khí Huyết Đan phục dụng, hiệu quả cũng vẫn là có, chỉ là sẽ hơi yếu một chút.

Cho nên Trần Phỉ nếu như có thể luyện chế ra Khí Huyết Đan, hoàn toàn không lo bán, dù sao tại võ giả quần thể bên trong, vĩnh viễn là tầng dưới chót càng nhiều hơn một chút.

"Bảng, đơn giản hoá Khí Huyết Đan!"

"Khí Huyết Đan đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Khí Huyết Đan → xào gan heo!"

". . ."

Trần Phỉ nháy mắt, kém chút cho là mình nhìn lầm, Khí Huyết Đan đơn giản hoá về sau, vậy mà biến thành xào rau, hơn nữa còn là xào gan heo?

Giữa hai bên có cái gì tất nhiên liên hệ sao?

Cả hai đều bổ huyết, lại cả hai đều cần dùng đến lửa?

Trần Phỉ có chút không hiểu bảng giản hóa nội hàm, nhưng từ luyện chế đan dược biến thành xào rau, Trần Phỉ nắm chắc một chút liền lớn lên. Xào rau loại chuyện này  người bình thường đều biết, đơn giản chính là hương vị khác biệt mà thôi.

Trần Phỉ chính lập mưu ngày mai đi thị trường mua chút gan heo, mà y quán bên trong, thì bắt đầu lưu chuyển hắn tin tức ngầm.

Cũng không có cái gì đặc biệt, chính là Trần Phỉ hướng Tằng Đức Phương cầm một trương Khí Huyết Đan đan phương sự tình, truyền ra ngoài, thành rất nhiều người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Hai ngày trước Trần Phỉ vừa cùng Bồ Liêu lên xung đột, bị người xem như lăng đầu thanh. Bây giờ quay đầu liền đi cầm đan phương, vọng tưởng trở thành luyện đan sư, để rất nhiều người đều vui vẻ không được.

Không chỉ có là những cái kia cùng là hộ viện người đang giễu cợt Trần Phỉ, cho dù là những cái kia tạp dịch nghe được hai chuyện này, đều cảm thấy Trần Phỉ không biết trời cao đất rộng.

Những cái kia tạp dịch trước kia liền đối cùng là tạp dịch, bây giờ biến thành hộ viện Trần Phỉ có chút ghen ghét hâm mộ, bây giờ nhiều chuyện như vậy, tự nhiên vui với trào phúng.

"Không hảo hảo luyện võ, còn vọng tưởng trở thành luyện đan sư. Luyện đan sư là hắn loại này đám dân quê có thể nghĩ, đơn giản không biết mùi vị."

Trên bàn rượu, Bồ Liêu ném đi mấy hạt củ lạc đến miệng ba bên trong, ngôn ngữ ở trong đối với Trần Phỉ lộ ra cực kì khinh thường.

"Cũng bởi vì trước kia là đám dân quê, cho nên hiện tại có cơ hội, mới liều mạng trèo lên trên. Đáng tiếc nha, hắn không biết đám dân quê, có đôi khi thật cả một đời chỉ có thể làm cái đám dân quê." Đồng bạn cười nói.

"Trước kia ta vốn cho là hắn có thể lên đạo một chút, ta cũng không phải không thể mang dẫn hắn. Kết quả vậy mà cùng ta trực tiếp muốn bí tịch, lúc ấy nếu không phải tại y quán bên trong, ta đều nghĩ một bàn tay phiến trên mặt hắn đi." Bồ Liêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Vẫn là Bồ huynh tốt hàm dưỡng, đổi chúng ta mấy người, đoán chừng đã sớm nhịn không được!"

"Không nói hắn, liền một cái trò cười."

Bồ Liêu khoát tay áo, nói: "Về sau có là phương pháp trị hắn, thật cho là ta Bồ Liêu cho bí tịch, là tốt như vậy tiếp sao!"

Y quán bên trong lưu ngôn phỉ ngữ còn không có truyền vào Trần Phỉ trong tai, Trần Phỉ giờ phút này ngay tại một cái vứt bỏ trong sân, nhóm lửa xào gan heo bên trong.

Gan heo rất mới mẻ, đều là trên thị trường vừa mua. Đợi lát nữa xào xong sau, Trần Phỉ còn dự định mình ăn hết, dù sao cũng coi là thịt tanh.

Trở thành y quán hộ viện về sau, y quán cho cơm nước đã đã khá nhiều, từng bữa ăn đều có một ít bọt thịt tử, cách mấy ngày còn có một số thịt heo.

Nhưng đối với võ giả mà nói, đặc biệt là Trần Phỉ loại này cực kì túng quẫn võ giả  bất kỳ cái gì một điểm thịt tanh cũng không thể buông tha.

Bất quá một lát, trong nồi liền truyền ra một tia mùi thịt. Ở kiếp trước, Trần Phỉ kỳ thật liền sẽ làm đồ ăn, tuy chỉ có thể làm điểm đồ ăn thường ngày, nhưng đối phó với một đạo xào gan heo, tự nhiên không đáng kể.

Lật xào, lên nồi, giả bàn.

Nóng hôi hổi xào gan heo cứ như vậy đơn giản hoàn thành, Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía bảng.

【  luyện đan thuật: Khí Huyết Đan (nhập môn 1/100) 】.