Chương 7: Thiên phú

Chương 7: Thiên phú

Khí Huyết Đan điểm kinh nghiệm quả thật tăng trưởng 1 điểm, Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi. Trong đầu có quan hệ luyện chế Khí Huyết Đan cảm ngộ, xác thực nhiều một chút.

Mấy ngụm liền đem trong mâm xào gan heo ăn hết, Trần Phỉ liền không có thả mấy khối gan heo vào nồi. Dù sao lại không nói xào gan heo phải dùng nhiều ít lượng, Trần Phỉ tự nhiên nhặt ít tới.

Dựa theo trước đó mua lượng, Trần Phỉ bây giờ còn có thể xào cái mấy chục lần gan heo. Nhưng mấy chục lần, còn không cách nào đem Khí Huyết Đan tu luyện tới tinh thông cấp.

Trần Phỉ cẩn thận cắt xuống một chút xíu gan heo, ném vào trong nồi. Trần Phỉ muốn thử một chút, nhiều ít lượng xào gan heo, mới có thể bị bảng thừa nhận.

Một lát sau, gần như chỉ có to bằng móng tay xào gan heo ra nồi, Trần Phỉ trên mặt tươi cười, trong đầu liên quan tới Khí Huyết Đan cảm ngộ, lại toát ra một điểm.

Trần Phỉ nhìn về phía còn lại gan heo, hơn trăm lần luyện tập, đã đầy đủ!

Động lực mười phần, Trần Phỉ khí thế ngất trời đầu nhập vào xào gan heo tiến trình bên trong, toàn vẹn vong ngã.

Một canh giờ sau, gan heo toàn bộ xào xong, Trần Phỉ cũng ăn có chút dính, dù sao đều là xào gan heo, lại Trần Phỉ trù nghệ cũng xác thực tương đối.

Nhưng đây đều là thứ yếu, mấu chốt nhất là, bảng bên trên cho thấy Khí Huyết Đan, đã đạt đến tinh thông cấp.

Tinh thông cấp luyện chế Khí Huyết Đan, đã có thể cam đoan mỗi một lô Khí Huyết Đan luyện chế, đều có thể thành công, sẽ không xuất hiện nổ lô phế đan tình huống.

Đơn giản chính là Khí Huyết Đan phẩm tướng còn không cách nào hoàn mỹ cam đoan, nhưng bán đi, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề.

"Là bán cho y quán, vẫn là phường thị cái khác cửa hàng?"

Trần Phỉ có chút trầm ngâm, hộ viện tương đối tạp dịch, tại yêu cầu bên trên không thể nghi ngờ đã giảm bớt rất nhiều. Sẽ không lại yêu cầu ngoài định mức đoạt được đều thuộc về tại y quán, nếu quả thật có quy định như vậy, hộ viện đoán chừng sẽ chạy hết.

Chỉ là nếu như hộ viện trong tay có tương đối trân quý đồ vật, tốt nhất vẫn là bán cho y quán, y quán cũng sẽ không bạc đãi hộ viện. Nhưng Khí Huyết Đan loại vật này, khẳng định không thuộc về trân quý đồ vật.

Trần Phỉ do dự chính là, mình cho thấy luyện đan thuật, có thể hay không quá chói mắt một chút?

"Bán cho y quán!"

Chỉ là suy nghĩ một lát, Trần Phỉ liền quyết định xuống dưới. Chẳng qua là chỉ là Khí Huyết Đan mà thôi, lại vừa phải thể hiện ra nhất định giá trị, mới có thể để cho y quán hơi coi trọng một chút Trần Phỉ.

Trần Phỉ bây giờ tại y quán hộ viện bên trong, liền hoàn toàn là cái biên giới người trạng thái.

Thế giới này rất nguy hiểm, Trần Phỉ trên Bình Âm Sơn đã thể hội một thanh. Về sau nếu có nguy hiểm gì nhiệm vụ, khẳng định sẽ để cho pháo hôi đi trước.

Biên giới người, cũng rất dễ dàng biến thành pháo hôi.

"Trước hiện ra cấp độ nhập môn Khí Huyết Đan, qua một thời gian ngắn lại hiện ra tinh thông cấp, liền sẽ không quá mức khoa trương."

Trần Phỉ trong lòng định ra sách lược, sắp hiện ra trận đơn giản thu thập một chút, liền chạy về y quán bên trong, tìm được luyện đan thất bên trong Tằng Đức Phương.

"Đan phương đặt ở cái bàn là đủ."

Tằng Đức Phương ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía trong tay sách thuốc, hắn coi là Trần Phỉ là trở về hoàn đan phương.

"Tăng lão, ta hai ngày này thử một cái luyện chế Khí Huyết Đan, thành công."

Trần Phỉ đem đan phương cất kỹ, cười nói.

Ừm

Tằng Đức Phương nhíu mày, nhìn về phía Trần Phỉ, trên nét mặt mang theo một tia bất mãn, nói: "Ta trước mấy ngày hẳn là có đã nói với ngươi, y quán là sẽ không miễn phí cung cấp dược liệu đưa cho ngươi."

"Vâng, ta xảy ra tiền mua một phần Khí Huyết Đan dược liệu, hiện trường luyện chế Khí Huyết Đan, hi vọng Tăng lão có thể chỉ điểm một hai." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ta không rảnh, ngươi tìm những người khác cho ngươi chỉ điểm."

Tằng Đức Phương nhếch miệng, tiểu tử này đơn giản không hiểu thấu, nhìn hai ngày đan phương, vậy mà liền nói mình có thể luyện chế ra Khí Huyết Đan, ngươi làm ngươi là ai?

Còn muốn để lão phu nhìn ngươi luyện chế, làm ta rảnh rỗi như vậy sao!

Lại dạng này sáo lộ, mấy năm trước liền có người dùng qua, dùng để cùng bọn hắn lôi kéo làm quen, kết quả vào tay vừa luyện chế, đơn giản vô cùng thê thảm.

Cho nên Tằng Đức Phương căn bản là không có nghĩ phản ứng Trần Phỉ, trước kia trong lòng còn cảm thấy Trần Phỉ từ tạp dịch lên tới hộ viện không dễ dàng, sinh qua một chút thương hại tâm, giờ phút này toàn bộ biến mất hầu như không còn.

"Tăng lão, tại hạ không cần thiết tại loại chuyện này nói đùa, cũng vô ý trêu đùa Tăng lão."

Trần Phỉ xem xét Tằng Đức Phương thần sắc, liền đoán được đối phương suy nghĩ, không khỏi thành khẩn nói: "Chờ một chút luyện chế, Tăng lão nhìn ra tại hạ thủ pháp bất luận cái gì không đúng, đều có thể tùy thời kêu dừng ta  có thể hay không?"

Tằng Đức Phương là Thanh Chính y quán lão nhân, đạt được công nhận của hắn, những người khác liền sẽ không có chất nghi. Trần Phỉ nếu như muốn tại y quán bên trong đứng vững gót chân, đạt được nhiều tư nguyên hơn, giao hảo Tằng Đức Phương, là một đầu tương đối tốt đường tắt.

Lại Tằng Đức Phương là có tiếng mặt lạnh tim nóng, nguyện ý dìu dắt có tiềm lực hậu bối, không phải Trần Phỉ cũng không trở thành như thế.

Tằng Đức Phương nhìn xem Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ thần sắc chăm chú, không khỏi mềm lòng một chút.

"Được, ngươi liền luyện chế một lần, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có cái gì tiêu chuẩn."

"Đa tạ Tăng lão!"

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, từ phía sau lưng bao khỏa bên trong xuất ra một phần Khí Huyết Đan dược liệu, Trần Phỉ ngồi vào một cái đan lô trước mặt.

Trần Phỉ hơi có vẻ vụng về thanh lý đan lô, nhóm lửa, để vào dược liệu.

Tằng Đức Phương nhíu mày, Trần Phỉ thủ pháp thái sinh sơ, không hề giống biết luyện chế đan dược bộ dáng. Nhưng nghĩ tới đối phương mới đến đan phương hai ngày, tựa hồ cũng có thể lý giải, tối thiểu cơ bản trình tự không có vấn đề.

Phía trước mấy bước lạnh nhạt, nhưng Trần Phỉ vẫn trấn định như cũ.

Tinh thông cấp Khí Huyết Đan tương đương với một cái luyện chế đan dược mấy năm Đan sư, từ dược liệu để vào đan lô bắt đầu, hết thảy liền tiến vào Trần Phỉ tiết tấu ở trong.

Đan lô bên trong mỗi một phần biến hóa, đều tại Trần Phỉ ứng đối cùng đoán trước ở trong.

Luyện chế khí huyết dược liệu liền mấy loại, cho nên dược tính biến hóa kỳ thật cũng không nhiều. Nắm giữ những biến hóa này, liền nắm giữ mỗi một lô tất xuất đan kết quả.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ không thể biểu hiện ra tinh thông cấp tiêu chuẩn, cái này có chút quá, cho nên tại đan lô bên trong sinh ra một chút biến hóa thời điểm, Trần Phỉ cố ý không có kịp thời điều chỉnh.

Loại này sẽ ảnh hưởng đan dược phẩm chất, nhưng lại sẽ không khiến cho nổ lô, thuộc về có thể dễ dàng tha thứ sai lầm nhỏ lầm.

Tằng Đức Phương nhìn xem Trần Phỉ, từ vừa mới bắt đầu hoài nghi, nhưng phía sau có chút kinh ngạc, bây giờ càng là có chút trố mắt.

Trần Phỉ quá trình luyện chế đương nhiên còn có rất nhiều mao bệnh, những này mao bệnh nếu như xuất hiện tại cái khác thâm niên luyện đan sư trên thân, là thuộc về muốn tìm ra phê bình chỉ chính.

Nhưng đối với Trần Phỉ dạng này một cái vừa tiếp xúc đan phương không có mấy ngày người mới mà nói, hoàn toàn bình thường, giờ phút này Trần Phỉ biểu hiện, ở trong mắt Tằng Đức Phương, đã rất kinh người.

Một khắc đồng hồ về sau, theo đan lô cái nắp mở ra, một vòng mùi thuốc phiêu đãng tại luyện đan thất bên trong.

Tằng Đức Phương không tự chủ được tiến về phía trước một bước, nhìn xem Trần Phỉ đưa tới Khí Huyết Đan.

Đan dược cũng không mượt mà, mùi thuốc bên trong còn có một số không có dung hợp dược liệu vị, nhưng những này đều không ảnh hưởng đây là một viên Khí Huyết Đan sự thật.

Tằng Đức Phương ngẩng đầu chăm chú nhìn xem Trần Phỉ, trong lòng toát ra ý niệm đầu tiên, chính là Trần Phỉ dĩ vãng luyện chế qua Khí Huyết Đan. Nhưng ngay lúc đó, ý nghĩ này liền bị phủ định.

Một tên tạp dịch, trước kia làm sao có thể luyện chế qua.

Cho nên, cái này Trần Phỉ thật sự có cực mạnh luyện đan thiên phú?.