Chương 08: Trẻ nhỏ dễ dạy

Chương 08: Trẻ nhỏ dễ dạy

"Ngươi lại luyện một lò Khí Huyết Đan."

Tằng Đức Phương phân phó tạp dịch mang tới một phần Khí Huyết Đan dược liệu, giao cho Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ không có cự tuyệt, thanh lý đan lô, đơn giản xử lý dược liệu, tiếp lấy ném vào trong lò luyện đan. Tương đối vừa rồi lạnh nhạt, giờ phút này Trần Phỉ động tác hơi thành thạo một chút.

Đồng thời Trần Phỉ đem vừa rồi cố ý biểu hiện ra một chút luyện đan sai lầm, lần này ở trong uốn nắn một hai cái. Chính là cái này một hai cái uốn nắn sai lầm, để một bên quan sát Tằng Đức Phương ánh mắt hơi sáng.

Theo thời gian chuyển dời, trong lò luyện đan bay ra nhàn nhạt mùi thuốc, một khắc đồng hồ trôi qua rất nhanh, Trần Phỉ mở nắp lò, đem ở trong Khí Huyết Đan lấy ra ngoài.

Tương đối lần đầu tiên Khí Huyết Đan, lần này đan dược lộ ra mượt mà một chút, ở trong không có dung hợp dược liệu cũng có biến ít.

Bên ngoài người đi đường trong mắt, có lẽ viên này Khí Huyết Đan cùng vừa rồi viên kia không có gì khác biệt, nhưng ở trong mắt Tằng Đức Phương, giữa hai bên khác biệt, nhưng lớn lắm đi.

Tằng Đức Phương nhìn xem trong tay Khí Huyết Đan, lại ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, trong ánh mắt đã che dấu không ở thưởng thức.

Người luôn luôn nguyện ý tin tưởng mình nhìn thấy, mà Trần Phỉ chính là tại Tằng Đức Phương trước mắt, luyện chế ra hai lô Khí Huyết Đan, đồng thời tiến bộ rõ ràng.

Cái này đều đã chứng minh Trần Phỉ luyện đan thiên phú, đúng là khó gặp. Tối thiểu Tằng Đức Phương nhiều năm như vậy tại Thanh Chính y quán, có thể cùng Trần Phỉ thiên phú đánh đồng, lác đác không có mấy.

Đương nhiên, giờ phút này còn không thể nói Trần Phỉ chính là luyện đan kỳ tài, dù sao chỉ là một cái đơn giản Khí Huyết Đan. Nhưng Trần Phỉ đã đầy đủ để Thanh Chính y quán đi bồi dưỡng, đi thử lỗi.

Nếu như về sau Trần Phỉ vẫn như cũ có thể giống luyện chế Khí Huyết Đan dạng này, luyện chế thành công những đan dược khác, kia Thanh Chính y quán liền thật nhặt được bảo.

"Ngươi rất không tệ, nghĩ không ra ngươi thật khi nhìn đến đan phương hai ngày sau, liền có thể luyện chế thành công Khí Huyết Đan."

Tằng Đức Phương mang trên mặt ấm áp tiếu dung, nói: "Nhưng ngươi cũng không cần kiêu ngạo, cái này hai viên Khí Huyết Đan còn có rất nhiều tì vết, ngươi còn cần hảo hảo luyện tập, mới có thể tốt hơn luyện chế Khí Huyết Đan."

"Tạ Tăng lão khẳng định." Trần Phỉ đứng dậy, chắp tay nói.

"Tiếp tục làm hộ viện, có chút mai một thiên phú của ngươi. Ta sẽ nói rõ với Thôi quản sự, về sau ngươi ngay tại ta chỗ này luyện chế đan dược đi, trước đem Khí Huyết Đan tìm tòi rõ ràng, về sau lại luyện chế những đan dược khác."

"Đa tạ Tăng lão đề bạt!"

Trần Phỉ trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, mục đích rốt cục đạt tới, lần này ngân lượng rốt cục có rơi vào.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ ngay trước Thôi Tam tiếp trước mặt, lại luyện chế ra một lò Khí Huyết Đan, để Thôi Tam tiếp có chút mừng rỡ.

Tuy nói là Tằng Đức Phương xách xin, nhưng một cái hộ viện, lại cái này hộ viện trước đó vẫn chỉ là một tên tạp dịch, vậy mà có thể luyện chế đan dược, quả thực để Thôi Tam tiếp có chút không thể tin được.

Nhưng hôm nay mắt thấy mới là thật, lại không thể tư nghị, cũng phải thừa nhận, Trần Phỉ có luyện đan thiên phú, lại rất là ưu tú. Đã như vậy, kia Tằng Đức Phương ban đầu đề nghị, Thôi Tam tiếp tự nhiên là không có lý do cự tuyệt.

Trần Phỉ trở thành luyện đan sư tin tức, không đến nửa ngày, liền truyền khắp toàn bộ y quán bên trong, làm cho tất cả mọi người đều kinh điệu cái cằm.

Luyện đan sư a, đây chính là cực kì ăn thiên phú một cái kỹ nghệ.

Giống tu luyện võ học, nếu như nói mười người bên trong, liền có thể có một cái có học tạo thành, kia luyện đan loại chuyện này, đoán chừng một trăm người bên trong, đều không nhất định có một cái xuất hiện.

Cho nên tại Thanh Chính y quán bên trong, một cái luyện đan sư thân phận địa vị, xa xa không phải một cái hộ viện có thể so sánh được.

Cho nên, Trần Phỉ tại y quán bên trong địa vị lại đề cao, từ tạp dịch đến luyện đan sư, trong vòng vài ngày thực hiện một cái cấp hai nhảy, không biết để nhiều ít người hâm mộ ghen ghét.

Mà lại bọn hắn còn nghe nói, Trần Phỉ luyện đan thiên phú có chút xuất sắc, kinh động đến Tằng Đức Phương cùng Thôi Tam tiếp. Ngẫm lại cũng biết, liền hai ngày thời gian, nhìn xem đan phương, kết quả là có thể bản thân tìm tòi, luyện chế thành công xuất đan thuốc.

Này thiên phú nếu như không tính xuất sắc, kia cái gì dạng mới tính xuất sắc?

Trước đó nguyên bản rất nhiều người vẫn chờ nhìn Trần Phỉ trò cười, càng đem Trần Phỉ sự tình xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện. Bây giờ lại là vạn vạn không còn dám dạng này đàm luận, sợ bị Trần Phỉ nghe vào lỗ tai ở trong.

Hiện tại Trần Phỉ tự nhiên còn không có cái gì quyền lợi, nhưng người nào biết về sau Trần Phỉ có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì. Vì đồ miệng nhất thời sảng khoái, liền đi đắc tội dạng này người, không khỏi quá uổng phí.

Lại bây giờ chẳng những không thể đi đắc tội, càng phải nghĩ đến như thế nào đi nịnh bợ một chút, vạn nhất Trần Phỉ về sau thật lên như diều gặp gió đây?

"Mẹ nó, cái này đám dân quê vận khí lại lốt như vậy!"

Trên bàn rượu, Bồ Liêu đem trong tay cái chén trùng điệp nện ở trên mặt bàn, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Nghe nói Tăng lão rất coi trọng hắn."

Có hộ viện thấp giọng nói, không dám giống trước đó như thế, đi theo Bồ Liêu cùng một chỗ tùy ý đàm luận Trần Phỉ.

Hừ

Bồ Liêu hừ lạnh một tiếng, nhìn xem chung quanh mấy người, gặp bọn họ không nghênh hợp mình, trực tiếp đứng dậy rời đi. Rượu này không uống cũng được, càng uống càng ngột ngạt.

Cái khác hộ viện liếc nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì. Luyện đan sư tại y quán bên trong, xác thực so với bọn hắn hộ viện thân phận cao nhất đẳng.

Bồ Liêu ỷ vào tự thân tư lịch, cùng luyện nhục cảnh tu vi, có thể ở một mức độ nào đó không nhìn Trần Phỉ, nhưng bọn hắn cũng không tốt bộ dạng này.

Ngày thứ hai Trần Phỉ liền không có phía trước đường đứng gác, mà là tại đan thất bên trong chăm chú luyện chế đan dược, Tằng Đức Phương đứng ở một bên, tự mình chỉ ra chỗ sai Trần Phỉ trong quá trình luyện chế phạm sai lầm.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tằng Đức Phương vậy mà như thế coi trọng mình, đoán chừng là mình biểu hiện ra thiên phú, kinh diễm đến Tằng Đức Phương.

Tuy có chút dùng sức quá mạnh, nhưng cũng may kết quả là để cho người ta hài lòng. Trần Phỉ cũng không tốt phật Tằng Đức Phương hảo ý, chăm chú nghe Tằng Đức Phương giảng giải, đồng thời lần tiếp theo luyện đan bên trong, đem những cái kia sai lầm sửa lại một hai cái.

Tằng Đức Phương nhìn thấy mình giáo sư có hiệu quả rõ ràng, đúng là càng dạy càng hưng phấn, hồng quang đầy mặt.

Làm gương sáng cho người khác chính là như vậy, gặp được một thiên tài đệ tử, đối phương một điểm liền sẽ, đều không cần ngươi nói lần thứ hai, cái loại cảm giác này, tương đương có cảm giác thành công.

Tằng Đức Phương đã có quá nhiều năm, không có thể nghiệm qua loại cảm giác này. Giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ lần lượt luyện chế đan dược biến tốt, đúng là so chính hắn luyện chế ra độ khó cao đan dược, còn muốn tới vui vẻ cùng tự hào.

"Rất tốt, viên này Khí Huyết Đan bên trong, đã đem tất cả dược liệu đều dung hợp. Tuy nói dung hợp còn chưa đủ thỏa đáng, nhưng là tương đối trước đó, đã tiến bộ rất nhiều."

Tằng Đức Phương nhìn xem trong tay đan dược, khắp khuôn mặt là tiếu dung, nhìn về phía Trần Phỉ trong mắt, cũng là càng phát hài lòng. Ở trong lòng, Tằng Đức Phương đã đem Trần Phỉ xem như nửa cái đệ tử đến đối đãi.

"Là Tăng lão dạy tốt."

Trần Phỉ tức thời đập cái trước mông ngựa, vui Tằng Đức Phương tiếu dung càng phát xán lạn.

Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy a!

Trần Phỉ mang theo tiếu dung, câu nói mới vừa rồi kia, tuy là mông ngựa, nhưng Tằng Đức Phương trình độ cũng xác thực cao. Bảng bên trên biểu hiện, Khí Huyết Đan tiến độ tăng lên hơn mười điểm, chính là chứng cứ rõ ràng..