Chương 09: Sáo oa

Chương 09: Sáo oa

Về sau mấy ngày, Tằng Đức Phương đều đang chỉ điểm Trần Phỉ thủ pháp luyện đan, Trần Phỉ cũng tại giấu nghề vài ngày sau, hiển lộ ra tinh thông cấp Khí Huyết Đan kỹ xảo.

Tằng Đức Phương lên tiếng sướng cười, trong lòng lão nghi ngờ an ủi, thậm chí còn dùng sức đập mấy lần Trần Phỉ bả vai.

"Đến một bước này, tại Khí Huyết Đan loại đan dược này bên trên, ta đã không có cái gì có thể dạy ngươi, tiếp xuống liền muốn nhìn ngươi bình thường trong quá trình luyện chế lĩnh ngộ."

Tằng Đức Phương luyện chế Khí Huyết Đan kỹ xảo, tự nhiên không chỉ tinh thông cấp. Nhưng đến tinh thông cấp về sau, thủ pháp luyện chế bên trên, cơ bản đều đã không có vấn đề, thiếu chỉ là một chút hỏa hầu bên trên nhỏ bé điều chỉnh.

Loại này điều chỉnh, đã rất khó lại dùng ngôn ngữ đi biểu đạt, cần dựa vào luyện đan sư mình đến lĩnh ngộ, mình đi thực tiễn. Lại tinh thông cấp Khí Huyết Đan, đã có thể bình thường lên khung mua bán, nói cách khác, Trần Phỉ có thể bắt đầu kiếm tiền.

Dựa theo cùng Thanh Chính y quán hiệp nghị, Trần Phỉ mỗi tháng luyện chế ra tới Khí Huyết Đan, lại khấu trừ dược liệu phí tổn về sau, còn lại lợi nhuận, Trần Phỉ có thể cầm lấy ba thành.

Ít sao?

Khẳng định không ít, Trần Phỉ đối với kết quả này tương đương hài lòng. Dù sao Trần Phỉ chỉ cần luyện chế đan dược, dược liệu, cửa hàng, đan lô, bán, những này đủ loại đều không có quan hệ gì với Trần Phỉ.

Lưng tựa Thanh Chính y quán, Trần Phỉ chỉ cần chăm chú luyện chế đan dược là đủ.

Có thể nói, cái này chia tỉ lệ, khẳng định có Tằng Đức Phương ở trong đó dùng sức, Thanh Chính y quán mới có thể cho đãi ngộ như vậy.

Đương nhiên, những luyện đan sư khác chia tỉ lệ, cũng không kém bao nhiêu. Dù sao luyện đan sư trân quý, ngươi nếu không cho đầy đủ đãi ngộ, bọn hắn sẽ trực tiếp chạy mất.

Cùng hộ viện không giống, hộ viện mặc dù không tốt chiêu, nhưng võ giả cơ số còn tại đó, dùng tiền luôn luôn có thể mời đến. Nhưng luyện đan sư, cơ số cũng còn tại đó, thật không phải nói mời, liền có thể mời đến.

Tằng Đức Phương không có tại tiếp tục đi theo Trần Phỉ bên cạnh, Trần Phỉ dành thời gian ra ngoài rồi mấy chuyến, đem Khí Huyết Đan độ thuần thục tăng lên tới viên mãn cấp độ.

Trần Phỉ không có gấp đem Khí Huyết Đan xoát đến đại viên đầy vị trí, bởi vì viên mãn Khí Huyết Đan kỹ xảo, đã hoàn toàn đầy đủ Trần Phỉ bây giờ luyện chế yêu cầu.

Chẳng những đan dược khỏa khỏa sung mãn, lại mỗi một lô thành đan số lượng cũng rất nhiều, có thể nói đem dược liệu ở trong dược tính một phần không kém toàn bộ ép ra, không có lãng phí.

Về phần đại viên mãn Khí Huyết Đan, đoán chừng chính là sửa cũ thành mới, để Khí Huyết Đan hiệu quả trở nên càng thêm tốt.

Cái này hiển nhiên rất tốt, nhưng một vạn điểm độ thuần thục yêu cầu, muốn trong thời gian ngắn hoàn thành, thật đúng là không quá dễ dàng. Cho nên Trần Phỉ cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến là đủ.

Luyện đan thất bên trong không có những người khác, Trần Phỉ mỗi một lô Khí Huyết Đan luyện chế, đều là toàn lực ứng phó. Viên mãn so tinh thông cấp Khí Huyết Đan, kém chính là thành đan số lượng, cái khác khác biệt không lớn.

Đối ngoại, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không biểu hiện ra cao như vậy tiêu chuẩn luyện đan, cho nên thêm ra tới đan dược, Trần Phỉ đều là trực tiếp ăn hết.

Khí Huyết Đan không hổ là cho võ giả bình thường phục dụng đan dược, một viên Khí Huyết Đan, có thể cho Trần Phỉ tu vi tăng lên 1 điểm tiến độ, Trần Phỉ một ngày có thể phục dụng năm hạt Khí Huyết Đan, tăng thêm tự thân công pháp tăng trưởng tu vi, một ngày chính là 6 điểm tu vi tiến độ.

"Cho dù Phong Huyền hô hấp pháp không có đơn giản hoá, ta cũng chỉ cần không đến hơn năm tháng thời gian, liền có thể đột phá đến Luyện Nhục cảnh."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, lần thứ nhất cảm nhận được đan dược uy lực, hoặc là nói là tiền lực lượng.

Một hai bạch ngân có thể mua sắm năm viên Khí Huyết Đan, y quán phổ thông hộ viện một tháng tiền công, bất quá mua sắm hai mươi lăm khỏa Khí Huyết Đan. Cho nên bọn hộ viện rất ít mua sắm Khí Huyết Đan tu luyện, bởi vì quá phí tiền.

Trừ phi là loại kia còn có võ học tiềm lực, mới có thể bỏ được dạng này đầu nhập. Lại loại này đầu nhập còn nhất định phải tiếp tục mấy năm, mới có thể nhìn thấy kết quả.

Bình Âm huyện bên trong cũng chỉ có những cái kia thế gia đệ tử, hoặc là như Cực Sơn quyền quán loại này đệ tử đích truyền, mới có thể như Trần Phỉ bây giờ dạng này, mỗi ngày cực hạn lượng phục dụng Khí Huyết Đan, đem tu vi mau chóng gặp phải.

"Lợi hại luyện đan sư quả thật kiếm tiền, ta cái này còn vẻn vẹn Khí Huyết Đan mà thôi."

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, ném đi một hạt Khí Huyết Đan đến miệng ba ở trong luyện hóa, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Trần Phỉ dự định qua mấy ngày, liền hướng y quán trước lãnh một chút ngân lượng, tốt đem hai môn dung hợp công pháp đơn giản hoá.

Bây giờ tuy nói dựa vào Khí Huyết Đan, Trần Phỉ tu vi tiến độ đã không kém, nhưng có thể làm cho mình càng nhanh mạnh lên, Trần Phỉ lại thế nào khả năng cự tuyệt loại chuyện này.

Lại Trần Phỉ đối với thế giới này, luôn luôn tràn ngập một loại không xác định cảm giác bất an. Dù sao ở kiếp trước là bình hòa phồn hoa thịnh thế, cho tới bây giờ loại này tràn ngập quỷ dị cùng nhân họa thế giới, rất khó để cho người ta thật an tâm.

Đảo mắt thời gian mười ngày nháy mắt đã qua, Trần Phỉ bình thường ngoại trừ chuyên tâm luyện chế Khí Huyết Đan cùng tu luyện bên ngoài, chính là dành thời gian ra ngoài xoát một chút xào gan heo tiến độ.

Tại rách nát trong sân, xào gan heo thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật có phát hiện mình bị theo dõi, nhưng Trần Phỉ cũng không có quá mức để ý. Ai bảo hắn bây giờ là Thanh Chính y quán bên trong, nhiệt độ cao nhất người kia.

Tằng Đức Phương đối với Trần Phỉ yêu thích, y quán bên trong người đều nhìn ra, còn kém không có tuyên bố Trần Phỉ là hắn quan môn đệ tử. Loại tình huống này, tự nhiên có rất nhiều người hiếu kì Trần Phỉ là như thế nào làm được.

Cố gắng có cái gì đặc thù đường tắt đâu?

Chỉ là những người kia khi thấy hắn tại trong sân xào gan heo thời điểm, không biết sẽ là dạng gì biểu lộ.

Xào gan heo loại chuyện này, vô luận như thế nào cũng cùng luyện chế đan dược không có quan hệ, không phải trong tửu lâu những cái kia bếp sau, đoán chừng đều muốn biến thành luyện đan đại sư.

Những người này chỉ có thể đem Trần Phỉ xào gan heo, quy kết đến Trần Phỉ người đặc thù đam mê phía trên đi. Bởi vì ngoại trừ cái này, bọn hắn thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Có người không cam tâm, liên tiếp đi theo Trần Phỉ mấy ngày, nhiều lần nhìn thấy đều là xào gan heo, lại Trần Phỉ mỗi lần xào thời điểm, còn chỉ dùng to bằng móng tay gan heo, nhìn người đều tê.

Đây là cái gì kỳ hoa đam mê!

"Theo lý là không tốt sớm lãnh ngân lượng, nhưng ta cũng biết tình huống của ngươi, cho nên xin chỉ thị Thôi quản sự về sau, Thôi quản sự đã đồng ý. Đây là ba mươi lượng bạch ngân, ngươi cất kỹ."

Phòng thu chi đem tiền giao cho Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ hơi xem xét, trên mặt liền để lộ ra tiếu dung.

Dựa theo Trần Phỉ bây giờ cố ý khống chế luyện đan số lượng, Trần Phỉ một tháng ích lợi đại khái tại năm mươi lượng tả hữu, là phổ thông hộ viện gấp mười, cái này làm sao không khiến người khác hâm mộ.

Bây giờ sớm lãnh ba mươi lượng đồng ý, hiển nhiên là y quán thấy được Trần Phỉ tiềm lực, cũng minh bạch Trần Phỉ có năng lực hoàn lại, cho nên mới như vậy sảng khoái.

Trở lại gian phòng của mình, Trần Phỉ thoáng có chút kích động.

"Bảng, đơn giản hoá công pháp Phong Huyền hô hấp pháp!"

"Phong Huyền hô hấp pháp đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phong Huyền hô hấp pháp → Cực Sơn hô hấp pháp!"

Ừm

Nhìn thấy bảng bên trên tin tức biểu hiện, Trần Phỉ sửng sốt một chút, làm sao đơn giản hoá thành lúc trước Cực Sơn hô hấp pháp.

Tiếp lấy Trần Phỉ nghĩ đến cái gì, thử nghiệm vận chuyển một lần lúc trước đại viên mãn Cực Sơn hô hấp pháp, tiếp lấy liền thấy bảng bên trên Phong Huyền hô hấp pháp điểm kinh nghiệm +1.

Khá lắm!

Trần Phỉ con mắt một chút trừng lớn, mặt này tấm thật lần lượt vượt quá Trần Phỉ đoán trước, vậy mà tới một trận sáo oa..