Chương 10: Đan phương mới

Chương 10: Đan phương mới

Cực Sơn hô hấp pháp, Trần Phỉ sớm đã tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, dung hội quán thông, thậm chí có thể tại trước kia hô hấp tiết tấu trên cơ sở, giảm bớt một chút trình tự.

Trước đó tuy nói cùng Phong Huyền Kình dung hợp, nhưng dung hợp về sau, chỉ là nhiều hơn một môn mới Phong Huyền hô hấp pháp, không có nghĩa là Trần Phỉ liền quên lãng Cực Sơn hô hấp pháp làm sao sử dụng.

Giờ phút này theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Cực Sơn hô hấp pháp, Phong Huyền hô hấp pháp điểm kinh nghiệm bắt đầu không ngừng lên cao, trong đầu có quan hệ Phong Huyền hô hấp pháp cảm ngộ từng cái toát ra, để cho người ta không tự chủ được đắm chìm trong đó.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ nhìn về phía bảng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, Phong Huyền hô hấp pháp điểm kinh nghiệm tăng lên hơn một trăm  dựa theo cái này tiết tấu, Trần Phỉ chỉ cần hảo hảo cố gắng, hai ngày tả hữu thời gian, liền có thể đem Phong Huyền hô hấp pháp tăng lên tới cảnh giới viên mãn.

Cho dù là đại viên mãn, cũng chỉ cần một tháng thời gian không đến. Tại trong lúc này, Trần Phỉ tu vi tiến độ sẽ còn không ngừng gia tốc, một tháng sau đạt tới đỉnh phong.

Cố gắng đột phá đến Luyện Nhục cảnh, cũng đem từ hơn năm tháng áp súc đến hai ba tháng, thậm chí ngắn hơn thời gian.

"Bảng, đơn giản hoá Thanh Sơn Kiếm!"

"Thanh Sơn Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thanh Sơn Kiếm → Cực Sơn Quyền!"

Nhìn xem bảng bên trên tin tức, quả thật như dự liệu như vậy, đơn giản hoá thành Cực Sơn Quyền, Trần Phỉ khóe miệng không khỏi liệt lên.

"Nếu như về sau đơn giản hoá công pháp, đều là dạng này, vậy liền tận lực đem mỗi một môn công pháp muốn tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, liền có thể không cần đi cái gì đường quanh co."

Trần Phỉ thấp giọng nỉ non, đứng dậy đánh lên Cực Sơn Quyền.

Thẳng tới thẳng lui, Cực Sơn Quyền cũng không có cái gì phức tạp kình lực biến hóa, cầu chính là một cái thế đại lực trầm, giảng cứu một cái nhất lực hàng thập hội.

Bất quá một lát, trong phòng liền vang lên kình phong âm thanh gào thét, bảng bên trên có quan Thanh Sơn Kiếm điểm kinh nghiệm cũng đang không ngừng lên cao bên trong.

Thời gian nháy mắt trôi qua hơn hai mươi ngày, Trần Phỉ thời gian qua thư giãn thích ý. Mỗi ngày luyện chế mấy lô Khí Huyết Đan, sau đó dành thời gian ra ngoài xào một xào gan heo, sáng mù những cái kia còn tại theo dõi Trần Phỉ người.

Cái khác nhàn dư thời gian, Trần Phỉ cũng không đi địa phương khác, liền uốn tại trong gian phòng tu luyện công pháp.

Phong Huyền hô hấp pháp cùng Thanh Sơn Kiếm đều đã viên mãn, khoảng cách đại viên mãn còn có một điểm khoảng cách, nhưng riêng là cảnh giới viên mãn hai môn công pháp, liền đã để Trần Phỉ được ích lợi không nhỏ.

Dựa vào viên mãn cấp độ Thanh Sơn Kiếm, bây giờ cùng giai võ giả, đã rất khó là Trần Phỉ đối thủ. Thậm chí là đối mặt Luyện Nhục cảnh võ giả, Trần Phỉ cũng không trở thành không có chút nào lực trở tay.

Đây chính là viên mãn công pháp uy lực, dù sao không phải tất cả võ giả, đều có thiên tư đem một môn công pháp tu luyện tới viên mãn, chớ nói chi là đại viên mãn chi cảnh.

Tinh thông cấp, mới là đại bộ phận võ giả hiện trạng.

Mà Trần Phỉ, chỉ cần cố gắng, liền có thể đạt tới đại viên mãn. Loại tình huống này, Trần Phỉ như thế nào lại không dụng công.

Mà theo lấy tu vi không ngừng tăng trưởng, Trần Phỉ trên tay ấn ký mang cho Trần Phỉ gánh vác, tại từng bước giảm bớt.

Vài ngày trước kết toán tiền công, Trần Phỉ tiền công chấn động không ít người.

Không biết có phải hay không y quán cố ý như thế, Trần Phỉ một tháng hơn năm mươi hai tiền công, để rất nhiều người kinh điệu cái cằm.

Kỳ thật cái này kim ngạch, y quán bên trong luyện đan sư chỉ nhiều không ít, Trần Phỉ sẽ chỉ luyện chế Khí Huyết Đan, còn thuộc về ít, nhưng không chịu nổi những người khác sẽ đối với so a.

Ngẫm lại một tháng trước, Trần Phỉ là tình huống như thế nào, y quán bên trong thân phận thấp tạp dịch  bất kỳ người nào không cao hứng, đều có thể đánh chửi trách phạt, một tháng tiền công còn chưa đủ một lượng bạc.

Kết quả bây giờ, không chỉ có thân phận biến cao, thu nhập càng là kinh người lật ra gấp mấy chục lần, làm sao không để cho người ta hâm mộ ghen ghét.

Trần Phỉ cũng nghiêm túc, bỏ ra mười lượng bạc mời y quán bên trong tất cả mọi người đi quán rượu ăn một bữa, Tằng Đức Phương cùng Thôi Tam tiếp cũng cố ý cổ động, lúc này mới tiêu tan không ít người ghen tỵ tâm lý.

Đồng thời càng nhiều người bắt đầu nịnh bợ Trần Phỉ, bọn hắn đã nhận rõ sự thật, đó chính là Trần Phỉ cũng không tiếp tục lúc trước cái kia nho nhỏ tạp dịch.

Vài ngày trước, Trần Phỉ đã đem Khí Huyết Đan tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, Trần Phỉ cố ý lại hướng Tằng Đức Phương muốn mấy loại đan phương.

Tằng Đức Phương tuy nói cảm thấy Trần Phỉ có chút nóng vội, càng hẳn là trước đem Khí Huyết Đan hiểu rõ, nhưng cũng không có hoàn toàn cự tuyệt Trần Phỉ, vẫn là cầm mấy loại đan phương cho Trần Phỉ, để Trần Phỉ tăng trưởng một chút kiến thức.

Tằng Đức Phương đối với Trần Phỉ, xác thực giống như đối đãi tự thân đệ tử, ngày bình thường để Trần Phỉ có bất kỳ nghi hoặc, đều có thể tới tìm hắn. Lần này xuất ra mấy loại đan phương, cũng đều là tuyển chọn tỉ mỉ qua.

Dưỡng Nhan Đan, Giải Độc Đan, Căn Cốt Đan cùng Liệu Thương Đan.

Dưỡng Nhan Đan giống như danh tự, dùng lâu dài, có trú nhan dưỡng nhan hiệu quả, có phần bị một chút phụ nhân thích, cho nên giá cả không ít, bình thường mua bán thời điểm, so Khí Huyết Đan còn muốn đắt hơn nhiều.

Giải Độc Đan  bình thường nhỏ độc đều có thể đưa đến làm dịu tác dụng, là rất nhiều võ giả đi ra ngoài bên ngoài, thiết yếu một loại đan dược.

Căn Cốt Đan, một loại chuyên môn cho còn chưa tập võ hài đồng, phục dụng một loại đan dược.

Tập võ là có tuổi tác yêu cầu, không thể quá nhỏ, bởi vì căn cốt chưa trưởng thành, quá sớm tập võ, có hại vô ích. Lúc này mỗi ngày phục dụng Căn Cốt Đan, có thể tăng lên người căn cốt thiên phú, để võ đạo chi lộ càng thêm thông thuận.

Rất rõ ràng, loại đan dược này chính là cho những cái kia con em thế gia chuẩn bị, bởi vì phí tiền, người bình thường ăn thịt đều khó khăn, nào có tiền mua loại đan dược này.

Về phần sau cùng Liệu Thương Đan, tên như ý nghĩa, chính là thụ thương về sau, phục dụng có thể hóa giải, thậm chí trực tiếp trị liệu thể nội thương thế. Cho dù không cách nào khỏi hẳn, cũng có thể đưa đến áp chế tác dụng.

Cùng lúc trước thường quy đan phương khác biệt, cái này mấy trương đan phương bên trong, đều ghi chú rất nhiều văn tự, có thể để người mới học càng nhanh nắm giữ quen thuộc.

Trần Phỉ không có đem bốn loại đan phương đều học tập, mà là nhặt được Giải Độc Đan cùng Liệu Thương Đan hai loại trước học tập.

Vấn đề tiền, tạm thời đã được đến giải quyết, cho nên Trần Phỉ học tập đan phương, càng nhiều hơn chính là vì chính mình về sau võ đạo chi lộ phục vụ. Dù sao chỉ có tự thân nắm giữ lực lượng cường đại, rất nhiều thứ mới có thể chân chính bảo vệ.

"Giải Độc Đan đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Giải Độc Đan → xào củ khoai!"

"Liệu Thương Đan đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Liệu Thương Đan → xào thịt gà!"

Củ khoai thanh nhiệt giải độc, thịt gà cao lòng trắng trứng, giản hóa đều tương đương hợp lý. Ân, hẳn là đi.

Trần Phỉ sờ một cái cái mũi của mình, bây giờ ngược lại là có chút biết rõ một điểm bảng giản hóa nguyên lý. Mà đơn giản hoá sau đan phương vẫn là xào rau, ngược lại để Trần Phỉ bớt đi không ít sự tình.

Trần Phỉ trước kia có muốn cho đại viên mãn Khí Huyết Đan, đi dung hợp đan phương mới, cuối cùng ngược lại là thành công, nhưng là đan phương mới có vẻ hơi dở dở ương ương.

Dù sao Khí Huyết Đan là dùng tới tu luyện, Giải Độc Đan cùng Liệu Thương Đan, công hiệu không giống nhau. Dung hợp ra mới đan phương, nhìn như có hai loại công năng, nhưng ngược lại suy yếu trước kia am hiểu phương hướng.

Loại đan phương này cho dù luyện chế ra đan dược, đoán chừng cũng không tốt bán, bởi vì người khác hoàn toàn có thể mua tính nhắm vào đan dược tiến hành phục dụng.

Cuối cùng Trần Phỉ đem mới dung hợp đan phương một lần nữa mở ra, tiếp lấy phân biệt đơn giản hoá.

Đạt được đan phương mới, Trần Phỉ một lần nữa nhiệt tình đầu nhập vào xoát độ thuần thục tiến trình bên trong. Ngoại trừ mỗi ngày bền lòng vững dạ công pháp tu luyện, luyện chế Khí Huyết Đan, còn lại thời gian chính là xào rau..