Chương 11: Ngoài ý muốn

Chương 11: Ngoài ý muốn

Trần Phỉ yêu quý xào rau kỳ quái đam mê, mà lại là thích xào gan heo đã chậm rãi tại y quán ở trong truyền ra. Xào gan heo liền xào gan heo, mỗi lần còn chỉ thả to bằng móng tay, thật sự là để cho người ta khó hiểu.

Bất quá gần nhất giống như đã không xào gan heo, không biết có phải hay không là chán ăn vẫn là thế nào, gần nhất đổi xào củ khoai cùng thịt gà, duy nhất không đổi, chính là dùng lượng vẫn là cực ít.

Thậm chí Thôi Tam tiếp đều đến cố ý hỏi thăm Trần Phỉ, muốn hay không tại y quán bếp sau bên trong, cho Trần Phỉ chừa lại một vị trí ra.

Trần Phỉ từ chối nhã nhặn, mà là bỏ ra ít tiền tại trong huyện thuê một cái căn phòng, ăn ở bắt đầu đều ở bên ngoài, chỉ có luyện chế đan dược, mới có thể trở lại y quán ở trong.

Loại này đơn giản hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, ở kiếp trước để Trần Phỉ căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng ở thế giới này, lại là để Trần Phỉ thích như mật ngọt.

Cho dù ai nhìn xem mình cố gắng liền có thể không ngừng đạt được hồi báo, đoán chừng cũng sẽ như Trần Phỉ.

Rất nhiều người không phải trời sinh lười nhác, chẳng qua là khi bọn hắn cố gắng về sau, lại chậm chạp không cách nào nhìn thấy hồi báo, mới có thể chậm rãi lười biếng xuống dưới. Trần Phỉ tu luyện, xào rau, luyện đan, mỗi ngày bận bịu quên cả trời đất, thậm chí trong đêm ngủ trễ ngủ thời gian, đều bị tham ô rất nhiều.

Thức đêm loại sự tình này, cũng là sẽ lên nghiện.

Thời gian cứ như vậy im ắng trôi qua, rất nhanh lại qua hơn mười ngày thời gian.

Trong đình viện, Trần Phỉ cầm trong tay trường kiếm, không ngừng đằng chuyển na di, trường kiếm mang theo ánh sáng không ngừng lấp lóe bốn phía. Nhanh chóng mãnh liệt, Thanh Sơn Kiếm tại Trần Phỉ trong tay tách ra uy lực to lớn.

Giờ phút này nếu có Thanh Chính y quán người trông thấy tràng cảnh này, tuyệt đối không cách nào nhận ra bộ kiếm pháp kia, sẽ là y quán truyền thừa Thanh Phong Kiếm. Cả hai tuy có một chút giống nhau, nhưng tuyệt đại bộ phận đã một trời một vực.

Xùy

Lưỡi dao phá không thanh âm vang lên, Trần Phỉ chẳng biết lúc nào đã dừng lại, đình viện trên núi giả xuất hiện một đầu tinh mịn vết rách, vết rách vị trí bóng loáng dị thường, liền dường như bị tinh mịn rèn luyện qua.

"Kiếm khí?"

Trần Phỉ thành công đem Thanh Sơn Kiếm tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, đại viên mãn về sau, Thanh Sơn Kiếm lại diễn sinh ra được kiếm khí hiệu quả.

Kiếm khí uy lực còn có thể, nhưng không cách nào rời đi lưỡi kiếm, chỉ là tại mũi kiếm vị trí dọc theo một thước không đến khoảng cách. Nếu như đối thủ có phòng bị, điểm ấy kiếm khí muốn đả thương người có chút khó khăn.

Nhưng nếu như tại đột nhiên phía dưới, dùng ra kiếm khí như thế, chỉ sợ địch nhân rất dễ dàng liền sẽ trúng chiêu. Bởi vì ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái bất quá Luyện Bì cảnh võ giả, vậy mà tu luyện ra kiếm khí.

Kiếm khí loại chuyện này, cùng tu vi có quan hệ, càng là cùng kiếm đạo cảnh giới có cực lớn quan hệ. Hiển nhiên cảnh giới đại viên mãn Thanh Sơn Kiếm, đã đạt đến kiếm khí điều kiện cơ bản.

Không chỉ có là Thanh Sơn Kiếm, Phong Huyền hô hấp pháp cũng bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn trình độ. Đại viên mãn Phong Huyền hô hấp pháp, mỗi ngày cho Trần Phỉ tu vi điểm kinh nghiệm, có chút nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ.

Trước kia đoán chừng lại có hơn hai tháng, liền có thể tu luyện tới Luyện Nhục cảnh. Bây giờ kế hoạch một chút, đoán chừng lại có hơn một tháng, Trần Phỉ liền có thể hoàn thành đột phá, trở thành Luyện Nhục cảnh võ giả.

Luyện Bì cảnh tại võ giả bên trong, thuộc về hạng chót tồn tại, cũng liền so với người bình thường mạnh lên một chút, tại võ giả quần thể bên trong xa xa là không đáng chú ý.

Nhưng là Luyện Nhục cảnh, tại cái khác địa phương không dám nói, nhưng là tại Bình Âm huyện bên trong, đã thuộc về trung kiên lực lượng tiêu chuẩn. Như y quán Bồ Liêu, cũng bất quá là Luyện Nhục cảnh, nhưng là thân phận địa vị liền so với bình thường hộ viện mạnh rất nhiều, mỗi tháng tiền công cũng là nước lên thì thuyền lên.

Cùng luyện đan sư khẳng định là vô pháp so sánh, nhưng chỉ cần không lượng lớn mua sắm đan dược tu luyện, Luyện Nhục cảnh đã có thể phi thường tưới nhuần sinh hoạt tại Bình Âm huyện bên trong, địa vị xã hội cũng rất cao.

Hơn mười ngày thời gian, y quán không có phát sinh cái đại sự gì, nhưng Bình Âm huyện bên ngoài, lại xảy ra sự tình. Có một đợt nạn dân đi tới Bình Âm huyện bên ngoài, nạn dân không có vào thành, mà là tại ngoài thành tìm cái địa phương an trí.

Cái này thế đạo cũng không an ổn, Trần Phỉ nghe nói bây giờ vương triều đã kéo dài hơn bảy trăm năm, từ vài thập niên trước bắt đầu, một chút náo động liền bắt đầu ở các nơi phát sinh.

Cái này sóng nạn dân, cũng là bởi vì ngoài mấy chục dặm, có người cầm vũ khí nổi dậy, cưỡng ép chiếm một cái huyện thành, tại trong huyện cướp bóc đốt giết, những này nạn dân không thể không ly biệt quê hương, đi tới Bình Âm huyện.

"Hôm nay là đại tiểu thư mang bọn ta đi chẩn tai chữa bệnh từ thiện, đồng thời còn có phát cháo. Cả đám đều xốc lại tinh thần cho ta đến, không muốn đọa chúng ta Thanh Chính y quán thanh danh!"

Trần Phỉ đi vào y quán thời điểm, Thôi Tam tiếp đã tại phát biểu.

Thanh Chính y quán thuộc về Bình Âm huyện Trương gia tài sản, Trương gia tại toàn bộ Bình Âm huyện đều là một cái nhà giàu, danh nghĩa không chỉ có y quán, còn có tiệm gạo. Bất quá y quán xem như Trương gia trọng yếu nhất sản nghiệp, tuyệt đại bộ phận thu nhập cùng lực lượng, đều đến từ Thanh Chính y quán.

Huyện nha có lệnh, để Bình Âm huyện bên trong nhà giàu đều muốn đi ngoài thành chẩn tai, phát cháo loại chuyện này càng là muốn mỗi ngày tiến hành. Không phải cái này sóng nạn dân nếu là náo, huyện nha cũng vô pháp xử lý, cuối cùng thụ ảnh hưởng sẽ là toàn bộ Bình Âm huyện.

"Ngươi chính là Trần Phỉ?"

Một nữ hài đi đến Trần Phỉ trước mặt, trên dưới đánh giá vài lần, cũng không giống trong truyền thuyết nói như vậy gầy, nhưng cũng quá đen tối, không tốt đẹp gì nhìn, không khỏi có chút ghét bỏ nhếch miệng, nói: "Chúng ta hôm nay xem như thấy qua, cha ta cho ta nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành."

Nữ hài nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem nữ hài bóng lưng, có chút giật mình nhớ tới, đây cũng là Tằng Đức Phương nhị nữ nhi Tằng Kỳ Linh. Tằng Đức Phương trước mấy ngày có từng đề cập với Trần Phỉ chuyện này, tựa hồ cố ý tác hợp hai người.

Trần Phỉ lúc ấy cũng không có để ở trong lòng, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải Tằng Kỳ Linh.

Trương gia đại tiểu thư Trương Tư Nam rất nhanh tới đến, Tằng Kỳ Linh chạy tới, lộ ra rất là thân mật. Trương Tư Nam tựa hồ còn quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, bất quá cũng không có nói cái gì.

Một đám người trùng trùng điệp điệp rời đi y quán, đi vào ngoài thành.

Đỡ cái nồi cháo, y sư thì là ngồi xem bệnh một bên, rất nhanh, nạn dân liền xếp hàng tiến lên.

Trần Phỉ thân là Đan sư, phần lớn thời gian đều chỉ là phụ một tay, còn lại đều từ y quán cùng tiệm gạo tạp dịch đến thao tác.

Cháo mùi thơm khắp nơi, thời gian rất mau tới giữa trưa.

"Đại tiểu thư, có người hi vọng chúng ta có thể đến khám bệnh tại nhà, giúp bọn hắn lão gia chữa bệnh."

Thôi Tam tiếp đến đến Trương Tư Nam bên người, chỉ vào nơi xa một cái quần áo cũ nát hạ nhân, thấp giọng nói.

"Làm sao không khiến người ta trực tiếp tới?" Trương Tư Nam nhíu mày.

"Được nặng chứng, đã không cách nào xuống giường." Thôi Tam tiếp nắm thật chặt trong tay áo ngọc thạch, cười nói.

"Được, ngươi phái mấy người đi, đi sớm về sớm." Trương Tư Nam gật đầu đáp ứng, dù sao hôm nay chính là đến chẩn tai.

Thôi Tam tiếp mang theo tiếu dung, điểm một cái y sư, đồng thời nhìn Trần Phỉ không có việc gì, cũng cùng nhau để lúc nào đi, đồng thời để Bồ Liêu bảo hộ hai người.

Một nén nhang về sau, ba người đi vào một cái rách nát trong sân.

Bồ Liêu ngửi động hạ cái mũi, biến sắc, vừa muốn quay người, một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Bồ Liêu sau lưng, một cước đá vào trên ngực.

Bồ Liêu bay ngược mà ra, đâm vào tường viện bên trên, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt như tờ giấy..