Chương 12: Tội phạm

Chương 12: Tội phạm

"Phản ứng láu lỉnh mẫn, nhưng tu vi quá kém."

Tiễn Lương liếc qua Bồ Liêu, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ cùng Tống y sư, trên mặt nở một nụ cười, nói: "Không có hù đến hai vị đi, thời kì phi thường, chỉ có thể đắc tội."

"Không phải đến khám bệnh sao, các ngươi đây là. . ."

Tống y sư nhìn xem Tiễn Lương, cùng trên tường thành toát ra hai người, thần sắc sợ hãi hỏi.

Trần Phỉ chau mày, nhìn xem chung quanh nghĩ đến chạy trốn lộ tuyến, nhưng một lát sau, không khỏi thầm thở dài một hơi.

Chạy không thoát, tất cả khả năng đi đường địa phương, đều bị Tiễn Lương ẩn ẩn ngăn chặn. Mà lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, cưỡng ép phá vây, đoán chừng kết quả không thể so với Bồ Liêu tốt hơn bao nhiêu.

Nhìn vừa rồi Tiễn Lương hành vi, tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt chủ, lần này, thật nguy hiểm.

"Đúng là xem bệnh, chỉ là vị bằng hữu này phản ứng quá lớn, để cho ta không thể không như thế." Tiễn Lương giang tay ra, nói: "Hai vị, mời đi."

Tống y sư tay chân có chút run lên, hắn chính là một cái bình thường đại phu, lúc nào gặp qua cái này chiến trận. Trần Phỉ tiến lên, đỡ lấy Tống y sư hướng phía trong sân đi đến.

Tiễn Lương đối Bồ Liêu phương hướng nghiêng qua phía dưới, lập tức liền có người tới đỡ dậy Bồ Liêu, cùng nhau tiến vào viện lạc ở trong.

"Gặp được một số việc, các huynh đệ bị thương nhẹ. Chỉ cần các ngươi có thể đem bọn hắn chữa khỏi, tiền xem bệnh đủ số dâng lên, càng sẽ không động các ngươi mảy may."

Đi vào trong hành lang, trên mặt đất nằm rất nhiều người bị thương, mùi máu tươi xông vào mũi. Vừa rồi Bồ Liêu chính là ngửi thấy mùi này, mới phát giác không đúng, đáng tiếc đã tới không kịp.

"Các ngươi nhưng muốn nói nói chắc chắn." Tống y sư cưỡng ép trấn định nói.

"Đối với ân nhân cứu mạng, điểm ấy tín dự, chúng ta vẫn phải có."

Tiễn Lương nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn trị tốt bọn hắn. Nếu như trị không hết, coi như không thể trách chúng ta!"

Tống y sư thần sắc cứng ngắc, không còn dám nhìn Tiễn Lương, thẳng đi hướng một cái người bị thương. Hắn bây giờ chỉ muốn vừa rồi chữa khỏi những người này, liền lập tức rời đi nơi này.

Làm Thanh Chính y quán ngồi công đường xử án y sư, Tống Mâu y thuật hay là vô cùng tốt, chỉ là đơn giản tra xét người bị thương tình huống, liền phải ra trị liệu phương án.

Quay đầu cùng Trần Phỉ thấp giọng giao phó vài câu, từ Trần Phỉ cho người bị thương bôi thuốc, mà Tống Mâu thì tiếp tục đi hướng một cái khác người bị thương.

Theo hai người đồng bộ tiến hành, trong hành lang ngẫu nhiên vang lên tiếng rên rỉ dần dần giảm bớt, một bên giám sát Tiễn Lương thần sắc trở nên dễ nhìn không ít.

Bồ Liêu dựa vào vách tường, nhìn trước mắt hết thảy, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh. Lại sợ bị những người khác trông thấy, cúi đầu nhắm mắt, chỉ có cắn chặt hàm răng, hiển lộ ra hắn thời khắc này tâm cảnh.

Bất quá thời gian qua một lát, trong hành lang mười cái người bị thương đều đắp lên hảo dược vật, giờ phút này đau đớn làm dịu, trên mặt cũng không khỏi nở một nụ cười.

Tống Mâu lau trán một cái mồ hôi, trong lòng có chút thở dài một hơi. Những người này thương thế đều không khác mấy, phần lớn là vết đao gây nên, cho nên cứu chữa độ khó kỳ thật không tính lớn.

Bình Âm huyện bên trong tùy tiện tìm một nhà y quán, đoán chừng đều có thể cứu tốt những người này.

Bất quá bây giờ trước mắt đám người này thân phận đoán chừng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, căn bản không dám đi Bình Âm huyện bên trong, chỉ có thể dùng biện pháp như vậy, lừa gạt đến mấy người cho bọn hắn trị liệu.

"Đại phu quả thật diệu thủ hồi xuân, tại hạ thay chư vị huynh đệ, cám ơn qua!"

Tiễn Lương đã là vẻ mặt tươi cười, chỗ nào còn nhìn ra trước đó hung thần ác sát.

"Quá khen." Tống Mâu khoát tay áo, nói: "Bây giờ chúng ta có thể rời đi rồi?"

Tống Mâu cũng không hỏi tiền xem bệnh sự tình, bây giờ chỉ cầu có thể bình yên rời đi nơi này.

"Không vội, còn có một người cần cứu chữa, hai vị đi theo ta."

Tiễn Lương đi thẳng về phía trước, Tống Mâu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, không khỏi thở dài một hơi, sự tình lại còn không có kết thúc. Trần Phỉ không nói gì, trong lòng không ngừng dự đoán khả năng tình huống xấu nhất, làm lấy chạy trốn chuẩn bị.

Đi vào hậu viện, nơi này rõ ràng bị thu thập qua, lộ ra sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, thậm chí còn có người làm đang bận tiến bận bịu ra, xem thấu, hẳn là những cái kia nạn dân.

"Đại ca, đại phu tới."

Đi vào trong một cái phòng, một người giờ phút này đang nằm tại trên giường, đứng bên cạnh mấy người, giờ phút này đều ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Phỉ hai người.

Tựa hồ vừa có phát hiện không đúng, liền sẽ nhào lên đem hai người giết chết.

"Chữa khỏi ta đại ca, các ngươi liền có thể rời đi, những này cũng đem cho các ngươi." Tiễn Lương chỉ vào bên cạnh cái bàn ngân lượng, thô nhìn phía dưới, không dưới trăm lượng bạch ngân.

Cái này tiền xem bệnh tuyệt đối tính cao, nhưng có khả năng muốn bắt mệnh đi đổi.

Mà cái này Tiễn Lương vừa rồi trước hết để cho Tống Mâu trị liệu những người khác, đoán chừng là không tin Tống Mâu y thuật. Thẳng đến những người khác trị liệu tốt, mới có thể Tống Mâu hai người tới.

Không có phản đối chỗ trống, Tống Mâu tiến lên bắt mạch, sau một lát, chân mày hơi nhíu lại, có vẻ hơi chần chờ.

"Thế nào, trị không hết? Trị không hết, ngươi liền muốn đi chết!"

Bên cạnh một người trầm giọng nói, hung ác bạo ngược khí tức đập vào mặt, bị hù Tống Mâu cổ tay rung lên, kém chút ngã sấp xuống.

"Có thể trị, có thể trị." Tống Mâu xoa xoa mồ hôi trán châu, thấp giọng nói: "Vị này cùng vừa rồi bên ngoài mấy người khác biệt, chịu là nội thương, mà lại thương thế rất nặng. Muốn khỏi hẳn  bình thường dược liệu không đủ, nhất định phải phối hợp phục dụng Liệu Thương Đan."

"Nếu như thế, ngươi cớ gì chần chờ?"

"Trên người của ta cũng không có mang Liệu Thương Đan."

Tống Mâu có chút đắng chát chát đạo, hôm nay ra khỏi thành là cho nạn dân chữa bệnh từ thiện, Tống Mâu mang cũng chỉ là bình thường dược vật. Loại kia cần cho võ giả chữa thương, đều tại y quán ở trong.

"Nói như vậy, ngươi bây giờ không cách nào trị, đúng không!"

Thanh âm trở nên âm lãnh, Liệu Thương Đan bọn hắn biết, nhưng trải qua trước đó chiến đấu, bọn hắn đều đã đem đan dược sử dụng hết. Để cho người ta đi Bình Âm huyện bên trong mua?

Giờ phút này Bình Âm huyện cửa thành thủ vệ kiểm tra cực kì nghiêm ngặt, nạn dân vào không được, bọn hắn loại này không rõ thân phận, cũng rất khó đi vào. Lại Liệu Thương Đan cũng chỉ là Tống Mâu lời nói, đến cùng có hiệu quả hay không, cũng không biết.

Có lẽ là y thuật không đủ, cầm đan dược không đủ đến qua loa tắc trách. Nếu như thế, không bằng trực tiếp giết, miễn cho để lộ tin tức của bọn hắn.

"Ta suy nghĩ lại một chút, ta suy nghĩ lại một chút!"

Tống Mâu thân thể không tự chủ được run rẩy lên, chung quanh mấy người sát ý đã không còn che giấu, nếu như trả lời không thể để cho bọn hắn hài lòng, đoán chừng sau một khắc, chính là giơ tay chém xuống.

"Tống y sư, ta chỗ này có Liệu Thương Đan."

Trần Phỉ tiến lên, đem eo trong túi một bình đan dược đem ra, chính là mấy ngày trước đây, Trần Phỉ tại Liệu Thương Đan đạt tới tinh thông cấp về sau, thí luyện một lò Liệu Thương Đan.

Phẩm tướng, nhưng đã đầy đủ chữa thương sở dụng. Trần Phỉ không có lấy đi bán, cho nên còn lưu tại trên thân.

Tống Mâu thần sắc khẽ giật mình, tiếp lấy đại hỉ, nhanh lên đem đan dược xuất ra, đưa tới Tiễn Lương trước mặt, nói: "Dùng nước ấm phục dụng, ta lại thi châm, liền có thể để hắn chuyển biến tốt đẹp."

Tiễn Lương ngửi một cái đan dược, đúng là Liệu Thương Đan không thể nghi ngờ, tiếp lấy đem nó cho ăn nhập trên giường người kia trong miệng.

Tống Mâu xuất ra ngân châm, bắt đầu từng cái đâm vào người bị thương thể nội. Bất quá thời gian qua một lát, trên giường người kia lớn tiếng ho khan, một ngụm tụ huyết phun ra, khí sắc rõ ràng chuyển biến tốt đẹp..