Chương 13: Nhẹ lau trường kiếm

Chương 13: Nhẹ lau trường kiếm

"Mỗi ngày sáng sớm một hạt, liên phục bảy ngày, đem thuốc này cỏ đập nát nhóm lửa, có thể trợ người bị thương càng nhanh khỏi hẳn." Tống Mâu xuất ra dược liệu, dặn dò.

"Làm phiền đại phu, đây là tiền xem bệnh, mong rằng vui vẻ nhận!"

Chung quanh mấy người mắt thấy bọn hắn đại ca thương thế chuyển biến tốt đẹp, tâm tình đều là tốt đẹp, hoàn toàn không thấy vừa rồi kia âm sâu sát ý. Tống Mâu nào dám thu những người này tiền xem bệnh, liên tục khoát tay.

Cuối cùng Tống Mâu không lay chuyển được Tiễn Lương nhiệt tình, thăm dò tính thu một lượng bạc, chung quanh trên mặt mấy người tiếu dung càng hơn, không còn miễn cưỡng Tống Mâu nhận lấy cái khác tiền xem bệnh.

Trần Phỉ ở một bên nhìn xem, trong lòng lạnh xuống. Cũng chính là Tống Mâu người biết chuyện tình lõi đời, nếu như vừa rồi thật đem tất cả tiền xem bệnh nhận lấy, chỉ sợ giờ phút này hai người đầu lâu đều muốn khó giữ được.

Những người này nhìn như hào sảng, nhưng lại sao có thể thật sẽ đem tiền tùy ý đưa cho bọn họ, cho dù là tiền xem bệnh, đó cũng là đồng dạng.

Ra khỏi phòng, đi vào đại đường, phát hiện Bồ Liêu không ngờ trải qua hôn mê trên mặt đất.

"Vừa rồi người này muốn chạy trốn, bị các huynh đệ bắt trở lại, đánh gãy hắn một cái chân." Có người tại Tiễn Lương bên cạnh nói.

Tiễn Lương lông mày khẽ nhúc nhích, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Phỉ hai người, cuối cùng chắp tay xuống nói: "Các huynh đệ ra tay không có nặng nhẹ, đả thương người, nếu không cầm một chút ngân lượng, để vị huynh đài này trở về hảo hảo chữa thương?"

"Không dám không dám!"

Tống Mâu tranh thủ thời gian khoát tay, nhìn xem Trần Phỉ một chút, Trần Phỉ hiểu ý, tiến lên đem Bồ Liêu cõng lên, mau chóng rời đi viện lạc.

"Muốn đuổi kịp đi, đem người giết sao?" Có người đề nghị.

"Được rồi, xác thực đã cứu chúng ta không ít người, đại ca bây giờ thương thế cũng ổn định, mạng của bọn hắn, liền xem như tiền xem bệnh." Tiễn Lương lạnh lùng cười một tiếng, quay người đi hướng hậu viện.

Trần Phỉ cõng Bồ Liêu chạy một đoạn thời gian, không khỏi có chút thở hổn hển. Bị giòi trong xương mang theo, Trần Phỉ gần nhất tuy nói tu vi không ngừng tăng lên, nhưng thể lực cũng chỉ là so với người bình thường tốt hơn một chút.

Giờ phút này cõng một người chạy, quả thực có chút không chịu đựng nổi.

"Chạy mau, miễn cho bọn hắn đổi ý."

Tống Mâu ở một bên cũng là thở hồng hộc, cũng không dám dừng lại nghỉ ngơi, sợ những người kia giờ phút này lại đuổi theo.

Trần Phỉ gật đầu, trong lòng đối với thực lực bản thân bức thiết cảm giác, lại gấp rất nhiều. Hôm nay thật xem như vận khí tốt, không phải một bước đi nhầm, đoán chừng liền muốn đưa tại bên trong.

Bồ Liêu thực lực đã không yếu, thừa dịp Tiễn Lương rời đi, tùy thời chạy trốn, kết quả lại còn sẽ bị bắt trở lại. Có thể thấy được vừa rồi những người kia, hảo thủ nên có bao nhiêu.

Trần Phỉ trước đó trong lòng các loại dự án, cho dù thật áp dụng, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít.

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, hai người liền chạy trở về dưới tường thành. Thôi Tam tiếp đám người nhìn thấy Trần Phỉ bọn hắn, đặc biệt là Bồ Liêu thảm trạng, không khỏi giật nảy mình.

"Chuyện gì xảy ra!" Trương Tư Nam nhìn xem Bồ Liêu chân gãy, chau mày, đầu này chân cho dù cứu chữa trở về, sau này cũng vô pháp bình thường hành tẩu.

"Gặp được một tổ sơn phỉ, ai. . ."

Lại tới đây, Tống Mâu cuối cùng thở dài một hơi, đem vừa rồi phát sinh sự tình từng cái nói ra. Theo giảng thuật, người chung quanh nghe đều có chút kinh tâm táng đảm.

Có thể tưởng tượng, nếu là Tống Mâu y thuật kém chút, hoặc là không có Liệu Thương Đan, thậm chí tham tài một chút, chỉ sợ giờ phút này liền muốn đầu một nơi thân một nẻo.

"Bọn này sơn phỉ thật to gan, ta đi báo cáo huyện nha, đuổi bắt những này sơn phỉ!"

Trương Tư Nam quát lạnh một tiếng, quay người hướng phía trong huyện đi đến. Thôi Tam tiếp mau tới trước, tại Trương Tư Nam bên cạnh nói nhỏ vài câu. Trương Tư Nam thần sắc biến ảo, không nói gì, chỉ là tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Trần Phỉ hít sâu vài khẩu khí, chuyện này đoán chừng cuối cùng cũng là không giải quyết được gì. Huyện nha là sẽ không quản Bình Âm huyện chuyện bên ngoài, mà Trương gia đại khái suất, cũng là xem như chuyện này chưa từng xảy ra.

Người không chết, kia chẳng phải không có việc gì?

Sự tình giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, Trương gia không có lộ ra chuyện này, chỉ là sau đó bồi thường Trần Phỉ ba người một chút ngân lượng, xem như thăm hỏi.

Bồ Liêu thăm hỏi kim sẽ nhiều hơn một chút, dù sao chân gãy một đầu.

Trần Phỉ được mười mấy lượng bạc, đồng thời biết luyện chế Liệu Thương Đan chuyện này, cũng tại y quán bên trong truyền ra.

Tằng Đức Phương lão nghi ngờ an ủi, thậm chí mời Trần Phỉ đi vào trong nhà, cùng Trần Phỉ đối ẩm mấy chén.

Liệu Thương Đan so Khí Huyết Đan, tại luyện chế độ khó bên trên, vẫn là tăng lên một chút. Mà Trần Phỉ tại cầm tới đan phương bất quá hơn mười ngày, liền có thể một mình đem Liệu Thương Đan luyện chế ra đến, đủ thấy Trần Phỉ tại luyện đan bên trên thiên phú.

Cũng bỏ đi một số người cho rằng Trần Phỉ chỉ có thể luyện chế Khí Huyết Đan, luyện chế những đan dược khác liền sẽ bị đánh về nguyên hình ý nghĩ.

"Tăng lão, Thảo Hoàn Đan đan phương, ngươi nơi này có sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Thảo Hoàn Đan xem như Khí Huyết Đan tiến giai bản, có được mạnh hơn xúc tiến tu vi hiệu quả, đương nhiên, giá cả cũng càng quý, chỉ có Luyện Nhục cảnh võ giả, mới có thể bỏ được dùng tiền mua loại đan dược này tu luyện.

Trước kia Trần Phỉ dùng Khí Huyết Đan tu luyện, đã cảm thấy không chậm. Nhưng cái này thế đạo quá nguy hiểm, không biết ngày nào ngoài ý muốn liền đến đến, Trần Phỉ hi vọng tu vi của mình có thể tăng trưởng càng nhanh một chút.

Dùng Thảo Hoàn Đan tu luyện, chỉ sợ thế gia ở trong người, tại Luyện Bì cảnh cũng sẽ không xa xỉ như vậy. Nhưng Trần Phỉ có thể mình luyện chế, liền không tồn tại phục dụng không dậy nổi vấn đề.

Giống như Khí Huyết Đan như thế, luyện chế về sau, giữ lại một bộ phận mình phục dụng, là được rồi.

"Thảo Hoàn Đan a, chưa Trương gia cho phép, là không thể truyền ra ngoài."

Tằng Đức Phương lắc đầu, kẹp lên một cây chân gà ném vào trong miệng.

"Cái kia Trương gia như thế nào mới có thể đồng ý?" Trần Phỉ truy vấn, lấy Trần Phỉ bây giờ kiếm tiền tốc độ, nếu là mình đi mua Thảo Hoàn Đan tu luyện, chỉ sợ cũng phải nhập không đủ xuất.

"Ở rể."

Tằng Đức Phương cười liếc mắt nhìn Trần Phỉ, nói: "Bất quá ngươi đã không có cơ hội, Trương gia các tiểu thư đều đã xuất các. Bất quá ngoại trừ ở rể, còn có nhất pháp, đó chính là thay Trương gia lập xuống công lao."

"Mời Tăng lão chỉ điểm." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi thiên phú không tồi, Trương gia cũng thấy được, ngày mai ta lại giúp ngươi hỏi một chút, đến lúc đó lại nói cho ngươi."

Qua ba lần rượu, Tằng Đức Phương đã đổ vào trên bàn rượu nằm ngáy o o. Trần Phỉ trở lại mình trong sân, lau sạch lấy trường kiếm trong tay.

Ngoại trừ Thảo Hoàn Đan, Trần Phỉ còn muốn đạt được mạnh hơn võ học công pháp. Nhưng vừa rồi tại Tằng Đức Phương nơi đó hỏi kết quả nhìn, Thanh Phong Kiếm cùng Phong Huyền Kình, đã là Trương gia họ khác có thể có được tốt nhất công pháp.

Mạnh hơn công pháp, sẽ chỉ ở người Trương gia trong tay truyền thừa, hoặc là chính là ở rể Trương gia, trở thành người một nhà. Không phải cho dù lập được công cực khổ, cũng vô pháp đạt được Trương gia truyền thừa công pháp.

"Từng cái thế gia, hoặc là như Cực Sơn quyền quán dạng này, đều sẽ đem cao thâm công pháp che dấu. Ta bây giờ tại Luyện Bì cảnh còn tốt, nhưng đã đến Luyện Nhục cảnh, Phong Huyền hô hấp pháp hiệu quả tất nhiên sẽ còn yếu bớt, còn có đối địch Thanh Sơn Kiếm, về sau khẳng định cũng vô pháp đuổi theo!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, nhìn xem mặt của mình tấm, một cái ý nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chậm rãi toát ra.

Bảng có thể đơn giản hoá công pháp, tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn công pháp cũng có thể dung hợp, đã không cách nào đạt được võ học cao thâm công pháp, kia sao không nhiều tu luyện mấy môn công pháp cơ bản, đến lúc đó dung hợp lại cùng nhau, tất nhiên sẽ gây nên biến hóa.

Lượng biến đến chất biến, không cần uốn gối cầu người, Trần Phỉ hoàn toàn có thể mình đi ra một đầu võ học con đường ra..