Chương 14: Ám thị

Chương 14: Ám thị

Bình Âm huyện có cái ám thị, Trần Phỉ cũng là thông qua Tằng Đức Phương trong miệng mới hiểu, nghe nói trước kia địa điểm ngay tại Bình Âm huyện bắc tường bên ngoài chỗ không xa.

Bây giờ bởi vì nạn dân nguyên nhân, ám thị trực tiếp mở tại Bình Âm huyện bên trong.

Trần Phỉ suy đoán cái này ám thị tất nhiên có chính thức bối cảnh, không phải huyện nha làm sao có thể để cái này ám thị dạng này đường hoàng mở ra.

Trong bóng đêm, Trần Phỉ mang theo một cái mũ rộng vành cùng mặt nạ, đem khuôn mặt che lấp, đi tới ám thị bên trong.

Cùng trong tưởng tượng lén lút khác biệt, cái này cái gọi là ám thị lại lộ ra có chút náo nhiệt, ngoại trừ không có để cho bán âm thanh, cùng Bình Âm huyện bên trong chợ đêm, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Trần Phỉ một đường cưỡi ngựa xem hoa, quầy hàng bên trên trưng bày đồ vật cổ quái kỳ lạ, rất nhiều đều là Trần Phỉ chưa từng gặp qua, thậm chí chưa nghe nói qua đồ vật.

Mỗi khi gặp được loại vật này thời điểm, Trần Phỉ liền sẽ yên lặng đứng ở phía sau, nghe những người kia nói chuyện, từ đó hiểu rõ đến một chút tin tức.

Ngươi đừng nói, liền dựa vào loại này dự thính, Trần Phỉ lại vẫn thật đạt được không ít tin tức hữu dụng.

Một đường đi một chút nhìn xem, Trần Phỉ tại một cái trước gian hàng ngừng lại. Cái này quầy hàng bên trên trưng bày rất nhiều bí tịch, kỳ quái là, ngừng chân người ở chỗ này lại là cực ít.

"Có thể tùy ý lật xem, bất quá những bí tịch này đều chỉ có một phần nhỏ. Gặp được hài lòng, chúng ta bàn lại giá cả. Đến lúc đó lão phu tự nhiên sẽ đem hoàn chỉnh bí tịch xuất ra."

Chủ quán gặp Trần Phỉ dừng lại, liếc qua Trần Phỉ trên tay da hươu thủ sáo, cười nói.

"Nhưng có thân pháp bí tịch?" Trần Phỉ cũng không lên tay, mà là trực tiếp hỏi nói.

Hôm qua Trần Phỉ suy nghĩ một chút, bây giờ mình mặc dù tu vi công pháp đều thiếu, nhưng thiếu lợi hại nhất, nhưng thật ra là thân pháp. Nếu như có được một cái tốt thân pháp, gặp được thời điểm nguy hiểm, lựa chọn thứ nhất, nhưng thật ra là chạy.

Chỉ cần chạy đầy đủ nhanh, cho dù tu vi cảnh giới không bằng người khác, bảo trụ một cái mạng xác suất, kỳ thật vẫn là thật lớn.

"Cái này hiển nhiên có, thiếu hiệp nhìn một cái mấy bản này." Chủ quán lay một chút, lấy ra mấy quyển bí tịch, bỏ vào Trần Phỉ trước mặt.

Điểm Thủy Công, Yến Áp Chi, Thanh Thảo Độ, Đạp Ba Hành.

Trần Phỉ tùy ý cầm lấy một bản lật nhìn, sau một lát, Trần Phỉ đem bí tịch buông xuống, một lần nữa cầm lên mặt khác một bản.

Bất quá một khắc đồng hồ, Trần Phỉ liền đem bốn bản bí tịch toàn bộ xem hết, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Đây đều là cơ sở khinh công bí tịch, còn có tốt hơn sao?" Trần Phỉ trầm ngâm một lát sau hỏi.

"Có tự nhiên là có, nhưng ta dám cho, ngươi dám luyện sao?"

Chủ quán giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Phỉ nói: "Lão phu nơi này ngoại trừ cơ sở bí tịch, cái khác tốt hơn bí tịch tự nhiên là có, nhưng khi bên trong có hay không bỏ sót, lão phu liền không hiểu được. Nếu là bởi vì tu luyện lão phu cho bí tịch, xảy ra chuyện, lão phu thế nhưng là không gánh trách."

Trần Phỉ có chút giật mình, chung quy là mình kinh nghiệm cạn một chút.

Công pháp bí tịch loại vật này, ở trong hơi cải biến vài câu  người bình thường là không cách nào phân biệt ra. Nếu như là tại mấu chốt địa phương cải biến, tu luyện công pháp người, thậm chí có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, làm nửa thân bất toại, đều là bình thường sự tình.

Càng là cao thâm công pháp, càng là như thế. Ngược lại là những cơ sở kia công pháp, vận chuyển khí huyết tuyến đường đơn giản, cho dù tu luyện ra sai, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Mà theo lấy võ giả tu vi đề cao, công pháp cơ bản ở trong thật có vấn đề gì, cũng có thể một chút nhìn ra. Giống như thời khắc này Trần Phỉ, tuy chỉ là Luyện Bì cảnh, nhưng bởi vì đem mấy môn công pháp đều tu hành đến đại viên đầy cảnh giới.

Nhìn vừa rồi bốn bản bí tịch, liền không có phát hiện vấn đề gì, cũng có thể trực tiếp tu luyện.

"Cái này bốn bản bí tịch, giá cả bao nhiêu?"

"Một bản hai lượng bạch ngân, muốn mấy quyển?"

"Toàn bộ đều muốn." Trần Phỉ nói, xuất ra tám lượng bạch ngân đặt ở quầy hàng bên trên.

Chủ quán trên mặt tươi cười, từ phía sau vị trí bên trong, lấy ra đối ứng bí tịch nửa phần dưới giao cho Trần Phỉ trong tay. Trần Phỉ lật xem một lượt, không có phát hiện vấn đề gì, đem bốn bản bí tịch bỏ vào sau lưng trong túi.

"Đúng rồi, chiêu pháp bí tịch đến một bản, cao thâm một chút." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Trần Phỉ muốn thử nhìn một chút, loại này có bỏ sót, thậm chí tàn phá bí tịch, bảng có hay không biện pháp bù đắp, sau đó để cho mình tu luyện.

Chủ quán lông mày khẽ nhúc nhích, cũng không có cự tuyệt, tại quầy hàng bên trên tìm một chút, lấy ra một bản bí tịch đưa cho Trần Phỉ, nói: "Tiên Vân Kiếm, Tiên Vân Kiếm Phái độc môn kiếm thuật."

"Tiên Vân Kiếm Phái?"

Trần Phỉ nao nao, môn phái này quá có tiếng tức giận. Trong phạm vi mấy ngàn dặm, Tiên Vân Kiếm Phái đoán chừng là người đứng đầu một cái kia.

Môn phái ở trong cường nhân xuất hiện lớp lớp, hàng năm không biết có bao nhiêu người muốn bái nhập trong đó, nhưng không có cơ hội. Trần Phỉ tiền thân, năm đó cũng có huyễn tưởng qua, đáng tiếc xuất sư chưa nhanh.

Trần Phỉ tiếp nhận bí tịch, hơi lật xem một chút, lông mày lúc gấp lúc lỏng. Lấy Trần Phỉ bây giờ đại viên mãn Thanh Sơn Kiếm ánh mắt nhìn, bản này Tiên Vân Kiếm ở trong chỗ nhớ, xác thực có một ít huyền ảo kiếm đạo diệu lý.

Nhưng khi bên trong càng nhiều thì là một chút là giống như mà không phải loạn nói, càng giống là có người được một chút kiếm chiêu, sau đó bởi vì không hoàn chỉnh, lại tại trong đó lấp đầy rất nhiều giải thích của mình, thậm chí là vọng tưởng đạo lý đi vào.

"Giá bao nhiêu?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Năm mươi lượng!" Chủ quán nhếch miệng cười lên.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là nhìn xem chủ quán. Mổ heo đâu, loại này mình biên bí tịch cũng dám hô lên giá cả cỡ này ra.

Chủ quán cũng không yếu thế, cũng bình tĩnh nhìn Trần Phỉ, liền cái giá tiền này bán, ngươi có thể thế nào.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem bí tịch buông xuống, trực tiếp quay người rời đi. Tiền này cũng không phải gió lớn thổi tới, mới thoáng dư dả một chút, nhưng phải chậm rãi hoa.

Vì bảng thí nghiệm, phí nhiều tiền như vậy, vậy đơn giản chính là oan đại đầu.

"Ai, chớ đi, ngươi đến hô cái giá!" Chủ quán thanh âm từ phía sau truyền đến.

Trần Phỉ dừng bước lại, suy nghĩ một chút, nói: "Ba lượng!"

"Tốt, thành giao!"

Chủ quán lập tức đáp ứng, tựa hồ sợ Trần Phỉ đổi ý, rất là dứt khoát đem bí tịch một nửa kia đem ra, cùng nhau nhét vào Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ có chút yên lặng, hợp lấy cái này ba lượng giá cả còn gọi cao a.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có đổi ý, hơi nhìn một chút bí tịch bộ phận sau, xác thực vẫn là ẩn chứa một chút kiếm đạo đạo lý, ba lượng mua quyển này công pháp, cũng không thể hoàn toàn nói thua lỗ.

"Thiếu hiệp về sau như còn có cái khác cần, chi bằng tìm đến lão phu, lão phu đều tại vị trí này bày quầy bán hàng." Làm thành hai đơn sinh ý, chủ quán tâm tình có chút thoải mái.

Trần Phỉ khoát tay áo, đem bí tịch cất kỹ, quay người rời đi.

Ở trong tối thị bên trong, Trần Phỉ lại đi vòng vo vài vòng, còn cố ý hỏi thăm một chút đan phương mua bán. Nhưng là ngoại trừ cơ sở đan phương, hơi cao cấp một chút đan phương, ám thị tất cả cũng không có.

Bóng đêm dần dần sâu, Trần Phỉ cũng không đợi lâu, trực tiếp rời đi ám thị.

Trở lại mình thuê lại địa phương, Trần Phỉ đem Điểm Thủy Công đem ra, chăm chú bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Sau nửa canh giờ, bảng bên trên rốt cục xuất hiện Điểm Thủy Công tin tức.

"Bảng, đơn giản hoá Điểm Thủy Công!"

"Điểm Thủy Công đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Điểm Thủy Công → đi đường!".