Chương 15: Cho nhiều lắm

Chương 15: Cho nhiều lắm

Giản hóa phong cách rất bảng hóa, kết quả này ngược lại để người rất hài lòng. Trần Phỉ tính toán hiện tại mỗi ngày đi đường bước số, cố gắng một chút, thậm chí một ngày thời gian liền có thể đem Điểm Thủy Công tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Đến lúc đó Trần Phỉ thân pháp liền sẽ có tiến bộ rõ ràng, chút chịu khó, đoán chừng đem bốn bản thân pháp bí tịch toàn bộ dung hợp tu luyện, cũng bất quá là bốn năm ngày sự tình, lại nhìn thấy thời điểm có thể hay không dẫn phát một điểm chất biến.

Đem Điểm Thủy Công buông xuống, Trần Phỉ cầm lên Tiên Vân Kiếm.

Điểm Thủy Công đơn giản hoá để ý đoán trúng, bây giờ chủ yếu nhìn Tiên Vân Kiếm có thể hay không bị bảng thừa nhận, đồng thời bị ưu hóa. Nếu như có thể, kia cấp cao công pháp thiếu thốn, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng sẽ giảm xuống.

Trọn vẹn bỏ ra một canh giờ thời gian, cùng với ngọn nến, Trần Phỉ nhìn có chút choáng đầu hoa mắt, nhưng cũng may bảng bên trên rốt cục xuất hiện Tiên Vân Kiếm tin tức.

【  công pháp: Tiên Vân Kiếm (không trọn vẹn) 】

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao năm mươi lượng bạch ngân, đơn giản hoá Tiên Vân Kiếm (không trọn vẹn)?"

"Thật sự chính là Tiên Vân Kiếm, không trọn vẹn ngược lại là bình thường, chính là cái này giản hóa phí tổn có chút cao."

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, cái mục đích thứ nhất đạt đến, có thể đơn giản hoá, vậy liền tương lai đều có thể a. Chính bản không sai cao giai công pháp tìm không thấy, loại thứ này giống như mà không phải công pháp đoán chừng có thể tìm được một đống lớn.

"Bảng, đơn giản hoá Tiên Vân Kiếm!"

"Tiên Vân Kiếm (không trọn vẹn) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tiên Vân Kiếm (không trọn vẹn)→ Tiên Nhân Chỉ Lộ!"

Một thức kiếm pháp xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, chiêu thức phiêu dật linh động, sét đánh như gió, tại không có khả năng ở giữa đưa ra một kiếm. Trần Phỉ còn chưa luyện tập, chỉ là nhìn xem trong đầu kiếm pháp, đều có chút say mê đi vào.

"Hảo kiếm pháp!"

Một lát sau, Trần Phỉ hấp thu xong kiếm pháp, không khỏi tán thưởng một tiếng. Cùng Tiên Nhân Chỉ Lộ so sánh, đại viên mãn Thanh Sơn Kiếm liền giống như tiểu nhi loạn vũ, kém có chút không đành lòng nhìn thẳng.

"Chiêu này Tiên Nhân Chỉ Lộ, đoán chừng chỉ là Tiên Vân Kiếm bên trong một chiêu pháp thuật, giống như thử huyền diệu, hoàn chỉnh Tiên Vân Kiếm nên cường đại cỡ nào, kia Tiên Vân Kiếm Phái lại nên dạng gì quái vật khổng lồ!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, càng là hiểu rõ, càng là cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, đem trong lòng dị dạng cảm xúc hất ra, ánh mắt một lần nữa tập trung đến Tiên Nhân Chỉ Lộ bên trên.

Nếu để cho Trần Phỉ làm từng bước tu luyện chiêu kiếm pháp này, lấy Trần Phỉ bây giờ trên kiếm đạo tư chất, đoán chừng không có mấy tháng, đều không thể nhập môn, viên mãn càng là không biết muốn cái gì thời điểm.

Nhưng là dùng đại viên mãn Thanh Sơn Kiếm dung hợp Tiên Nhân Chỉ Lộ, lại có chút không hợp nhau.

Giống như trước đó Khí Huyết Đan dung hợp Liệu Thương Đan, hai loại hiệu quả khác nhau đan phương, dung hợp là có thể, nhưng cuối cùng có chút Tứ Bất Tượng.

Thanh Sơn Kiếm dung hợp Tiên Nhân Chỉ Lộ, tự nhiên cũng được, nhưng là phải có một cái chủ thứ.

Tiên Nhân Chỉ Lộ cao cấp hơn, khẳng định lấy Tiên Nhân Chỉ Lộ làm chủ, kia đại viên mãn Thanh Sơn Kiếm liền muốn bỏ qua đại bộ phận. Lại Tiên Nhân Chỉ Lộ liền một chiêu, kỳ thật càng thích hợp dùng để làm sát chiêu đến sử dụng, mà không phải trọn bộ kiếm pháp.

Không phải tới tới đi đi liền một chiêu, Trần Phỉ lại không đến một kiếm phá vạn pháp trình độ, rất dễ dàng bị người nhằm vào. Cuối cùng, Trần Phỉ bất đắc dĩ đem cả hai lại lần nữa tách ra.

"Đơn giản hoá sau công pháp, có thể lại lần nữa đơn giản hoá sao?"

Trần Phỉ trong đầu đột nhiên toát ra ý nghĩ, nghĩ tới đây, Trần Phỉ trực tiếp đối diện tấm hạ đạt giản hóa mệnh lệnh.

"Năm trăm lượng bạch ngân!"

Bảng bên trên nhảy ra tin tức, có chút kinh đến Trần Phỉ. Hai lần đơn giản hoá có thể, nhưng là vậy mà cần gấp mười lần đầu tiên đơn giản hoá kim ngạch.

"Cái này có tiền, quả nhiên để cho người ta khoái hoạt."

Trần Phỉ hít sâu vài khẩu khí, đưa mắt nhìn sang Điểm Thủy Công. Tiên Nhân Chỉ Lộ đơn giản hoá không dậy nổi, nhưng là Điểm Thủy Công hay là có thể. Trần Phỉ chính là muốn nhìn một chút, hai lần đơn giản hoá, đến cùng sẽ là hiệu quả gì.

"Điểm Thủy Công hai lần đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Điểm Thủy Công → run chân!"

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, khá lắm, cái này hai lần đơn giản hoá trực tiếp từ đi đường biến thành run chân, độ khó lại còn có thể lại xuống hàng. Tiền này, thật đúng là thành vạn năng.

"Cho nên, ta phải cố gắng kiếm tiền a!"

Trần Phỉ không tự chủ được nhếch lên chân bắt chéo, chậm rãi run lên.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ như thường ngày bình thường đến đến Thanh Chính y quán, ven đường cùng chạm mặt người đánh vài tiếng chào hỏi, Trần Phỉ đi tới luyện đan thất bên trong.

Trần Phỉ liếc qua bảng, Điểm Thủy Công điểm kinh nghiệm đã sớm viên mãn, lại đã rất gần đại viên mãn cấp độ. Đồng thời Trần Phỉ phát hiện một sự kiện, đó chính là đi đường vẫn như cũ có thể gia tăng Điểm Thủy Công điểm kinh nghiệm.

Nói cách khác công pháp hai lần đơn giản hoá về sau, lần thứ nhất giản hóa phương pháp tu luyện, vẫn như cũ hữu dụng, tương đương với để ngươi nhiều hơn một loại gia tăng điểm kinh nghiệm phương pháp.

Trần Phỉ tâm tình không tệ, sáng nay đi đường đến, rõ ràng có thể cảm giác được thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng không ít, hiển nhiên là thân pháp tại có hiệu quả.

Bốc cháy, đỡ lô, Trần Phỉ bắt đầu luyện chế Liệu Thương Đan.

Liệu Thương Đan giá bán tương đối Khí Huyết Đan, vẫn là sẽ cao hơn một chút. Cho nên Trần Phỉ bây giờ luyện chế đan dược, đều là trước một lò Liệu Thương Đan, giữ lại một bộ phận, có thể dùng riêng, hoặc là đi ám thị mua bán.

Tiếp lấy lại luyện chế mấy lô Khí Huyết Đan, giữ lại một bộ phận đầy đủ mình phục dụng bộ phận, còn lại toàn bộ bán.

Cùng tháng trước so sánh, tháng này Trần Phỉ cố ý tăng cao hơn một chút xuất đan lượng. Tiến bộ một chút xíu, có thể để y quán người cảm thấy ngươi thiên phú tốt, nhưng lại sẽ không rất quá đáng, chưởng khống tốt một cái độ.

Buổi chiều, Trần Phỉ chính phục dụng Khí Huyết Đan lúc tu luyện, bị Tằng Đức Phương gọi tới.

"Hôm nay ta đi hỏi đại tiểu thư, đại tiểu thư biết tình huống của ngươi về sau, cũng cố ý vun trồng ngươi, dự định cho ngươi đi cửa thành bắc bên kia y quán, làm cái phó quản sự."

Tằng Đức Phương cầm lấy chén trà, thổi mấy lần, nhấp một miếng nói.

"Gặp nguy hiểm?"

Trần Phỉ nhíu mày, ý nghĩ đầu tiên chính là loại chuyện tốt này, rất khó rơi xuống hắn loại người này trên đầu mới đúng. Luyện đan là có thiên phú, nhưng lại không tới kinh thế hãi tục trình độ, làm sao một chút liền lẻn đến y quán phó quản sự vị trí.

"Nguy hiểm ngược lại là không có, nhưng có một chút phiền phức."

Tằng Đức Phương trầm ngâm một lát, nói: "Đại tiểu thư hoài nghi bên kia Tôn quản sự có chút vấn đề, muốn cho ngươi đi qua nhìn xem. Ngươi không có cái gì bối cảnh, lại có nhất định năng lực luyện đan, vừa vặn có thể ngồi vào vị trí này, mà sẽ không khiến cho quá lớn hoài nghi."

"Ngươi trước chớ vội cự tuyệt."

Tằng Đức Phương trông thấy Trần Phỉ sắc mặt, không khỏi nở nụ cười, nói: "Vì để cho ngươi qua bên kia, đại tiểu thư quyết định đưa ngươi chia tỉ lệ, từ ba thành điều đến bốn thành. Đồng thời Thảo Hoàn Đan đan phương, cũng có thể trực tiếp cho ngươi. Nếu như ngươi có thể phát hiện Tôn quản sự phạm sai lầm chứng cứ, thậm chí có thể cho ngươi Khinh Linh Đan đan phương, cũng chưa hẳn không thể."

Trần Phỉ há hốc mồm, lúc đầu muốn cự tuyệt ngôn ngữ, bỗng chốc bị nuốt trở vào. Không phải là không muốn cự tuyệt, thật sự là đối phương cho nhiều lắm, để Trần Phỉ nghĩ không ra lý do cự tuyệt.

Ba thành đến bốn thành, có thể để Trần Phỉ tích lũy tiền phương diện tốc độ thăng một bậc. Phát hiện bảng hai lần giản hóa công năng, bây giờ Trần Phỉ muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, tiền hai ắt không thể thiếu, thậm chí phải nhiều hơn ích thiện..