Chương 16: Ra oai phủ đầu

Chương 16: Ra oai phủ đầu

"Tôn quản sự giờ khắc này ở trong phòng, ta đi thông báo một tiếng?"

Thành Bắc y quán bên trong, Lưu Quân đi theo Trần Phỉ bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Từ khi nghe nói thành Bắc y quán muốn tới một vị mới phó quản sự về sau, Lưu Quân liền lưu ý tới. Làm y quán bên trong nhân vật râu ria, chỉ có ôm vào đùi, mới có thể tiến thêm một bước.

Mới phó quản sự mới đến, khẳng định có rất nhiều chưa quen thuộc, lúc này đi lên, tất nhiên có thể đạt được thân cận, cho đến trở thành ra tay.

"Không cần  chờ Tôn quản sự có rảnh rỗi lại nói."

Trần Phỉ lắc đầu, cái này Tôn Thuật biết rõ mình hôm nay sẽ đến, cũng không có cố ý ra, chắc hẳn chính là đối với mình vị này không hàng người, không có hảo cảm, hay là không thèm để ý.

Vô luận loại kia, đều đã đại biểu Tôn Thuật ý nghĩ.

Trần Phỉ cũng không thèm để ý, đi vào thành Bắc y quán, Trần Phỉ liền không nghĩ tới muốn bắt Tôn Thuật chứng cớ gì loại hình. Chính là an tâm luyện đan, hảo hảo kiếm tiền, tăng cao tu vi.

Về phần Trương gia vẽ bánh nướng, Trần Phỉ hoàn toàn không có muốn ăn đi ý tứ.

"Tôn quản sự ngày thường có cái gì yêu thích sao?" Trần Phỉ tại luyện đan thất đi vào trong một vòng, quay đầu nhìn về phía Lưu Quân.

"Tôn quản sự thích đá chân." Lưu Quân sắc mặt có chút cổ quái nói.

"Đá chân?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là cái gì kỳ quái yêu thích. Bất quá Trần Phỉ nghĩ đến mình, đoán chừng ở trong mắt người khác, mình hẳn là càng thêm kỳ hoa.

"Tha mạng, ta lần sau cũng không dám nữa!"

Thanh âm huyên náo từ tiền phương truyền đến, Trần Phỉ đi ra luyện đan thất, đi vào hậu viện, vừa vặn trông thấy mấy cái hộ viện kéo lấy một tên tạp dịch. Kia tạp dịch giờ phút này mặt mũi bầm dập, khóe miệng còn mang theo máu tươi.

Bây giờ chính quỳ ở trên mặt đất bên trên, không ngừng đập lấy đầu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Hắn trộm giấu dược thảo, bị phát hiện." Lưu Quân gặp Trần Phỉ nhìn qua, thấp giọng giải thích nói.

Trần Phỉ nhíu mày  dựa theo y quán quy củ, tạp dịch tư tàng dược thảo, là phải bị đánh tàn phế. Đương nhiên, tình huống thực tế bên trong, chuyện như vậy tương đối ít, chỉ là sẽ đem tạp dịch hành hung một trận, chụp thứ ba tháng tiền công, để thêm chút giáo huấn.

Chân chính đánh tàn phế tình huống, tương đối ít, hai phạm người mới sẽ dạng này.

"Con của ta bệnh, ta bây giờ không có biện pháp. Lần sau cũng không dám nữa, bỏ qua cho ta đi!" Tạp dịch khóc ròng ròng.

Két

Tôn Thuật chỗ cửa phòng mở ra, Tôn Thuật chậm ung dung đi ra, từng bước một đi tới tạp dịch trước mặt, cư cao lâm hạ quan sát tạp dịch.

"Tôn quản sự, ta cũng không dám nữa, van cầu ngươi!" Tạp dịch dùng sức dập đầu, trên trán rất nhanh liền chảy ra máu tươi.

"Loại sự tình này tại ta chỗ này, chưa hề đều là một cơ hội."

Tôn Thuật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tạp dịch hoảng sợ trừng to mắt, vừa muốn lui lại, một chân đã đạp ở tạp dịch trên bàn tay.

A

Tạp dịch thống khổ lớn tiếng hô lên, Tôn Thuật không biến sắc chút nào, ngược lại bàn chân bắt đầu dùng sức ma sát, máu tươi rất nhanh liền từ trên lòng bàn chân toát ra, thấm ướt trên đất bùn đất.

Tha

Cạch

Tạp dịch còn chưa nói xong, Tôn Thuật một cước đá vào tạp dịch hai cánh tay trên cánh tay, xương cốt ứng thanh mà đứt. Tạp dịch còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã không tự chủ được hướng về phía trước khuynh đảo.

Cạch

Lại là một tiếng vang giòn, Tôn Thuật chẳng biết lúc nào xuất hiện tại tạp dịch đằng sau, một cước giẫm tại tạp dịch trên bàn chân, xương cốt vỡ nát, máu tươi văng khắp nơi.

"Đừng nói ta đuổi tận giết tuyệt, cho ngươi lưu lại một cái chân."

Tôn Thuật hời hợt nói, tạp dịch sớm đã đau bất tỉnh đi, bên cạnh hộ viện lập tức đụng một cái nước tưới vào tạp dịch trên mặt, để tỉnh lại.

"Tạ. . . Tạ Tôn quản sự!" Tạp dịch bờ môi rung động, nhìn xem cao cao tại thượng Tôn Thuật, thấp giọng nói.

Tôn Thuật khóe miệng liệt động một cái, quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Trần Phỉ, chậm rãi đi trở về gian phòng của mình.

Lưu Quân theo bản năng rụt lại cổ, vừa rồi Tôn Thuật ánh mắt quá mức đáng sợ, để cho người ta không rét mà run.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn Tôn Thuật bóng lưng một chút, lại quay đầu nhìn về phía trên đất tạp dịch.

Đây chính là dưới thế giới này người kết cục, giãy dụa cầu sinh, nhưng lại lúc nào cũng có thể sẽ mất đi hết thảy. Trần Phỉ nguyên thân không muốn biến thành dạng này, bây giờ Trần Phỉ tự nhiên càng sẽ không như thế.

Chỉ có vĩ lực quy về tự thân, mới có thể miễn ở loại kết cục này.

Trần Phỉ bắt đầu chính thức tại thành Bắc y quán tiền nhiệm, lại biểu hiện ra một bộ người vật vô hại bộ dáng, đối với y quán bên trong vốn có hết thảy, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, chỉ là chuyên tâm mỗi ngày luyện đan.

Khí Huyết Đan số lượng, Trần Phỉ còn tại không ngừng gia tăng, để y quán tiến hành bán, vì chính là có thể càng nhanh tích lũy đủ kia năm trăm lượng. Kia Tiên Nhân Chỉ Lộ, Trần Phỉ thế nhưng là quá thấy thèm.

Đồng thời Trần Phỉ giản hóa mới vừa vào tay không lâu Thảo Hoàn Đan, có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, Thảo Hoàn Đan đơn giản hoá về sau, luyện chế Khí Huyết Đan liền có thể tăng lên điểm kinh nghiệm.

Trần Phỉ trước kia vẫn cho là, muốn dung hợp công pháp, đơn giản hoá sau mới có thể dạng này. Nguyên lai một mạch tương thừa đan phương, cũng có thể.

Dù sao Thảo Hoàn Đan dược liệu cần thiết, ở trong có một nửa nhưng thật ra là cùng Khí Huyết Đan trọng hợp, đoán chừng chính là nguyên nhân này, mới có thể dạng này.

Không cần đi xào rau, bản thân ngay tại luyện chế Khí Huyết Đan, Thảo Hoàn Đan điểm kinh nghiệm mỗi ngày đều đang nhanh chóng lên cao bên trong.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ đối với thân pháp luyện tập một mực không có dừng lại. Rốt cục khi lấy được công pháp ngày thứ năm, Trần Phỉ đem bốn môn thân pháp dung hợp hoàn thành, đồng thời tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

【  công pháp: Độ Giang Vân (đại viên mãn) 】

Tương đối trước đó, Trần Phỉ vô luận là tính linh hoạt vẫn là tốc độ, đều có bước tiến dài. Trần Phỉ cũng đã gặp một chút Luyện Bì cảnh võ giả chạy vội tràng cảnh, hơi vừa so sánh, Trần Phỉ liền phát hiện thân pháp của mình đã xa xa thắng được.

Chẳng qua hiện nay đến cùng ở vào dạng gì cấp độ, Trần Phỉ còn không dễ phán đoán. Lại bây giờ Độ Giang Vân, còn xa xa không phải điểm cuối cùng, Trần Phỉ muốn tiếp tục dung nhập cái khác thân pháp đến trong đó.

Trong bóng đêm, Trần Phỉ bao vây lấy khăn che mặt, tại Bình Âm huyện bên trong tùy ý chạy, vui sướng cảm giác để Trần Phỉ không nhịn được muốn ngang thiên trường rít gào. Bất quá cuối cùng bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh ngăn chặn, cái này vừa hô ra ngoài, chỉ sợ đợi lát nữa chính là một cái khác tràng diện.

Ừm

Chạy vội đến trong một ngõ hẻm, Trần Phỉ lỗ tai hơi động một chút, đồng thời trong không khí bay tới một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Trần Phỉ theo bản năng ngẩng đầu, ngõ nhỏ trên vách tường, chẳng biết lúc nào đứng một người, giờ phút này chính nhiều hứng thú nhìn xem Trần Phỉ. Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, người này mặc dù cũng bao vây lấy khăn che mặt, lại một thân y phục dạ hành, nhưng tổng cho Trần Phỉ một loại kỳ quái cảm giác quen thuộc.

"Cái kia sơn phỉ!"

Trần Phỉ đột nhiên một chút kịp phản ứng, người này không phải liền là đoạn thời gian trước ở ngoài thành gặp người kia sao, giờ phút này Bồ Liêu thương thế còn chưa lành, lại không biết cuối cùng có thể tốt tới trình độ nào.

"Tiểu huynh đệ, ban đêm không hảo hảo đi ngủ, tội gì muốn tới chỗ chạy đâu!"

Tiễn Lương thanh âm sâu kín truyền đến, Trần Phỉ giống như một con bị hoảng sợ dã hươu, một chút hướng về sau nhảy ra.

Sau một khắc, một tia sáng xuất hiện tại Trần Phỉ trước kia đứng thẳng địa phương, một tiếng vang trầm, trên mặt đất xuất hiện một thanh phi đao, giờ phút này còn tại có chút lay động ở trong..