Chương 17: Chân dung

Chương 17: Chân dung

"Tốt tuấn thân pháp!"

Tiễn Lương con mắt hơi sáng, vừa muốn nói tiếp, liền phát hiện Trần Phỉ đã liều mạng hướng phía ngõ nhỏ bên ngoài chạy tới. Tiễn Lương lạnh lùng cười một tiếng, vừa muốn đuổi theo đem người tiếp tục giết chết, đột nhiên trong sân truyền đến tiếng vang.

Tiễn Lương nhíu mày, do dự một chút, quay người xông về viện lạc ở trong.

Một lát sau, Tiễn Lương một lần nữa đứng ở tường viện bên trên, quần áo ống tay áo vị trí giờ phút này nhuộm máu tươi. Tiễn Lương nhìn xem bốn phía, đã nhìn không thấy Trần Phỉ bóng dáng.

Tiễn Lương mặt không biểu tình, cảm giác vừa rồi người kia tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng này dạng thân pháp, nếu quả thật gặp qua, sợ là khắc sâu ấn tượng, hẳn là sẽ không quên mất.

Tiễn Lương nhíu mày, gió đêm thổi tới, người đã biến mất tại nguyên chỗ.

Bên ngoài một dặm, Trần Phỉ trốn ở trong khắp ngõ ngách, xác định người không có đuổi theo, mới có chút thở dài một hơi.

Vận khí này không khỏi quá phận, vậy mà tại thành nội đụng phải bọn này sơn phỉ, vừa rồi gia đình kia sợ là dữ nhiều lành ít. Đối mặt đám kia sơn phỉ, Trần Phỉ tự thân khó đảm bảo, cứu người là hoàn toàn không thể nào.

"Có chút đắc ý quên hình."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, vừa rồi nếu không phải thân pháp đại viên mãn, gần như trở thành bản năng, Tiễn Lương một đao kia, Trần Phỉ vô luận như thế nào cũng vô pháp né tránh.

"Tu vi chung quy là quá thấp." Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem vừa rồi viện lạc phương hướng, "Thân pháp còn muốn tiếp tục điệp gia, cả hai không xung đột, thậm chí hỗ trợ lẫn nhau!"

Không có lập tức đi ám thị, buổi tối hôm nay sợ là không bình tĩnh, Trần Phỉ tính toán đợi trời tối ngày mai lại đi tìm cái kia chủ quán.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ đi vào y quán, liền nghe đến y quán hò hét ầm ĩ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Đêm qua, trong huyện có mấy nhà nhà giàu bị diệt môn, nghe nói máu tươi chảy đầy đất đều là." Lưu Quân đi vào Trần Phỉ trước mặt, thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhíu mày, đêm qua chỉ cho là đám kia sơn phỉ chỉ tuyển một gia đình, bây giờ xem ra, đây là trực tiếp tới trong huyện quét sạch a.

"Huyện nha tức giận, phát ra lớn trán treo thưởng, chỉ cần cung cấp tình báo hữu dụng, cho tiền thưởng một trăm lượng."

Lưu Quân tiếp tục nói, ánh mắt ở trong có chút ngo ngoe muốn động, dù sao một trăm lượng bạch ngân đối với bọn hắn những người này mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, đời này có thể hay không nhìn thấy như thế lớn kim ngạch tiền, cũng là một cái vấn đề.

Trần Phỉ cũng có chút ý động, nhưng ngay lúc đó liền ép xuống.

Đám kia sơn phỉ, Trần Phỉ bây giờ còn trêu chọc không nổi. Lại huyện nha nói là cho một trăm lượng, cuối cùng đến cùng có thể cho nhiều ít, cũng là ẩn số, càng có thể có thể đem mình đưa vào hiểm cảnh ở trong.

Bất quá cứ như vậy nhẹ nhàng bỏ qua, không khỏi quá tiện nghi đám kia sơn phỉ.

Lại nếu như không ai chèn ép đám kia sơn phỉ, chỉ sợ qua một đoạn thời gian, đám người kia lại sẽ đến trong huyện gây án, đến lúc đó Trần Phỉ y nguyên có khả năng gặp được nguy hiểm.

Miễn cưỡng Lưu Quân vài câu, Trần Phỉ đi vào đan thất, bắt đầu luyện chế Khí Huyết Đan.

Hôm nay lại luyện chế mấy lô, Trần Phỉ liền có thể đem Thảo Hoàn Đan điểm kinh nghiệm tăng lên tới tinh thông cấp, như thế liền có thể bắt đầu chính thức luyện chế Thảo Hoàn Đan.

Một khắc đồng hồ, đan lô mở ra, ròng rã năm viên Khí Huyết Đan nằm ở trong đó, bảng bên trên, Thảo Hoàn Đan điểm kinh nghiệm +5.

Dựa theo ra lò Khí Huyết Đan số lượng, đến tính toán điểm kinh nghiệm, nếu như không phải như vậy, Trần Phỉ cũng vô pháp trong vòng mấy ngày, đem Thảo Hoàn Đan điểm kinh nghiệm tăng lên tới vị trí hiện tại.

Đem Khí Huyết Đan để vào bình thuốc bên trong, đơn giản thanh tẩy đan lô, Trần Phỉ tâm vô bàng vụ luyện chế lên lò thứ hai Khí Huyết Đan.

Lò thứ ba, lò thứ tư, thứ năm lô.

Ròng rã năm lô Khí Huyết Đan luyện chế hoàn thành, Trần Phỉ cũng không khỏi đến thở ra một ngụm trọc khí.

Tuy nói là đại viên mãn Khí Huyết Đan kỹ xảo, nhưng dạng này liên tục luyện chế, vẫn như cũ có chút hao phí tâm thần. Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, trên mặt nở một nụ cười.

【  luyện đan thuật: Thảo Hoàn Đan (tinh thông 2/1000) 】

"Có thể luyện chế Thảo Hoàn Đan!"

Bởi vì coi trọng Trần Phỉ luyện đan kỹ thuật, đồng thời cũng coi là vì ủng hộ Trần Phỉ luyện đan, y quán Nội Đặc ý mỗi ngày miễn phí cung cấp một phần Thảo Hoàn Đan dược liệu cho Trần Phỉ.

Bây giờ Trần Phỉ bên chân đã chất đống năm phần Thảo Hoàn Đan dược liệu, nếu như thuận lợi  đợi lát nữa tối thiểu có thể đạt được mấy hạt Thảo Hoàn Đan.

Trần Phỉ điều tức thời gian một nén nhang, tiếp lấy chăm chú thanh tẩy đan lô, đem dược liệu dựa theo đan phương, từng cái để vào trong lò luyện đan.

Hết sức chăm chú, dù sao cũng là lần thứ nhất vào tay luyện chế Thảo Hoàn Đan, đối với đan lô bên trong mỗi một lần dược tính biến hóa, Trần Phỉ đều chăm chú đối đãi, cũng giúp cho điều chỉnh.

Một khắc đồng hồ về sau, mùi thuốc bắt đầu tràn ngập tại trong đan thất, một chút liền lấn át còn sót lại Khí Huyết Đan mùi thơm.

Hai khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ mở nắp lò, trong lò đan lẳng lặng nằm một viên đan dược.

Trần Phỉ cẩn thận đem nó xuất ra, cẩn thận quan sát đến Thảo Hoàn Đan.

Đan dược ngoại tầng không đủ mượt mà, chăm chú nhìn, còn có nhỏ xíu dược liệu không có hoàn toàn dung nhập. Những này đều sẽ ảnh hưởng Thảo Hoàn Đan cuối cùng hiệu quả, nếu như mua bán lời nói, giá cả cũng sẽ hơi thấp một chút.

Nhưng những này tì vết, đều không thể che giấu Trần Phỉ nụ cười trên mặt.

Dược hiệu cho dù kém một chút, vậy cũng so Khí Huyết Đan tốt hơn rất nhiều. Nếu như Trần Phỉ có thể mỗi ngày phục dụng một hạt Thảo Hoàn Đan, đột phá đến Luyện Nhục cảnh thời gian, sẽ còn kịch liệt rút ngắn.

Đám kia sơn phỉ xuất hiện, đã để Trần Phỉ càng phát không có cảm giác an toàn.

Há miệng đem Thảo Hoàn Đan nuốt, Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển Phong Huyền hô hấp pháp. Trần Phỉ thần sắc rất nhanh trở nên không hề bận tâm, hoàn toàn chìm vào trong trạng thái tu luyện.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ tỉnh dậy, vừa rồi luyện chế đan dược mệt nhọc sớm đã quét sạch sành sanh, cả người lộ ra tinh thần sáng láng. Ánh mắt nhìn về phía bảng, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

【  cảnh giới: Luyện Bì (593/1000) 】

Thảo Hoàn Đan trọn vẹn tăng trưởng 15 điểm tu vi giá trị, trước kia tại đại viên mãn Phong Huyền hô hấp pháp cùng Khí Huyết Đan dưới, Trần Phỉ còn cần tiếp cận một tháng thời gian, mới có thể đột phá đến Luyện Nhục cảnh.

Bây giờ đổi dùng Thảo Hoàn Đan, một ngày mặc dù chỉ có thể phục dụng một hạt, nhưng về thời gian lại chỉ cần nửa tháng, trọn vẹn rút ngắn một nửa.

Có lẽ tại cái khác võ giả xem ra, loại thời giờ này giảm bớt, không có bao nhiêu ý nghĩa, dù sao Thảo Hoàn Đan giá tiền là Khí Huyết Đan gấp mấy chục lần.

Một hạt Thảo Hoàn Đan, mười lượng bạch ngân, già trẻ không gạt, tổng thể không trả giá!

Cái này rút ngắn nửa tháng, hoàn toàn chính là dùng ngân lượng chồng chất ra, quá mức xa xỉ.

Nhưng thân là Đan sư, Trần Phỉ minh bạch, cả hai sở dụng dược liệu, giá trị kỳ thật nhiều nhất chênh lệch gấp đôi mà thôi, còn lại hoàn toàn chính là kỹ nghệ giá trị.

Mà bây giờ, Trần Phỉ nắm giữ loại này kỹ nghệ.

"Muốn nhanh chóng tích lũy đủ ngân lượng, xem ra muốn ở trong tối dặm, bán một chút Thảo Hoàn Đan."

Trần Phỉ trong lòng trầm ngâm, động tác trên tay nhưng không có dừng lại, tiếp tục luyện chế lên Thảo Hoàn Đan.

Màn đêm buông xuống, huyện nha bên trong đèn đuốc sáng trưng, đột nhiên một cục đá bay vào, đập vào trên vách tường, phát ra trầm đục âm thanh.

Bọn nha dịch nghe tiếng mà động, phát hiện cục đá hạ là một cái phong thư, trong phong thư có một trương chân dung, chăm chú nhìn, hoàn toàn chính là Tiễn Lương bộ dáng, sinh động như thật, tương đương sinh động.

Vài dặm bên ngoài, đời trước học qua phác hoạ Trần Phỉ đã đi vào ám thị bên trong, đi tới quầy sách trước.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi ám thị, sau lưng bao khỏa bên trong, đã thả mười bản cơ sở thân pháp bí tịch, đồng thời còn có một bản cao giai thân pháp bí tịch cùng một bản tạp thuật.

Bản này tạp thuật là một bản dịch dung thuật, không chỉ có thể biến ảo dung mạo  ấn bí tịch lời nói, luyện đến cảnh giới cao thâm, thân hình đều có thể biến ảo..