Chương 18: Cò kè mặc cả

Chương 18: Cò kè mặc cả

Dịch dung thuật hoàn toàn là Trần Phỉ lo trước khỏi hoạ ý nghĩ, dù sao về sau liền muốn ở trong tối thành thị bán Thảo Hoàn Đan, lại lấy bây giờ bộ dáng thân hình tiến về, kỳ thật rất dễ dàng bị người nhìn thấu.

Ám thị tại Bình Âm huyện võ giả bên trong, cơ hồ là công khai tồn tại, ở trong tất nhiên có Trương gia người. Trần Phỉ còn không muốn cùng Trương gia quyết liệt, cho nên ẩn tàng tốt chính mình thân phận, liền lộ ra rất trọng yếu.

"Dịch dung thuật đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Dịch dung thuật → rửa mặt!"

Thật tuyệt!

Nhìn thấy giản hóa kết quả, Trần Phỉ nhếch nhếch miệng, thử dùng thanh thủy tắm một cái mặt, dịch dung thuật điểm kinh nghiệm quả thật +1, đồng thời trong đầu toát ra một chút dịch dung thuật cảm ngộ.

Trần Phỉ cũng không trì hoãn, liên tiếp dùng thanh thủy cọ rửa bộ mặt tầm mười lần, dịch dung thuật điểm kinh nghiệm từ từ dâng đi lên.

Một lát sau, Trần Phỉ ngừng lại. Cái này rửa mặt tăng điểm kinh nghiệm không chậm, nhưng Trần Phỉ còn muốn càng nhanh một chút. Căn cứ mấy ngày gần đây quan sát, cái này đơn giản hoá sau phương pháp, kỳ thật vẫn là có mưu lợi thủ đoạn.

Trần Phỉ thử đem khăn mặt thấm ướt, tiếp lấy lau lau rồi một chút gương mặt, trong đầu có quan hệ dịch dung thuật cảm ngộ lập tức gia tăng, Trần Phỉ trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Sau đó thời gian bên trong, Trần Phỉ mỗi ngày phục dụng một hạt Thảo Hoàn Đan, đem tu vi ổn định đẩy hướng Luyện Bì cảnh đỉnh phong, đồng thời không ngừng luyện chế Khí Huyết Đan, đem Thảo Hoàn Đan điểm kinh nghiệm tăng lên, từ từ tới gần cảnh giới viên mãn.

Có thể đoán được, tiếp xuống Trần Phỉ cần dùng tiền địa phương, sẽ trở nên càng ngày càng nhiều, Thảo Hoàn Đan là Trần Phỉ về sau ổn định thu nhập nơi phát ra.

Tại luyện chế đan dược khoảng cách, Trần Phỉ đối với thân pháp tu luyện một mực không có dừng lại. Dung nhập quyển thứ năm thân pháp về sau, mới thân pháp đối với Trần Phỉ trợ giúp bắt đầu chậm rãi giảm xuống.

Rõ ràng nhất biến hóa, chính là mới thân pháp dung nhập về sau, Độ Giang Vân độ thuần thục liền đã tới gần viên mãn cấp độ.

Bất quá loại tình huống này cũng khó tránh khỏi, dù sao cơ sở thân pháp tác dụng bản thân liền tương đối đơn giản, vận kình lúc, cần dùng đến tuyến đường cứ như vậy mấy đầu.

Trần Phỉ dựa vào mấy bản này công pháp cơ bản, có thể đem tu luyện thân pháp đến trình độ này, đã là tương đương không dễ dàng. Bất quá Trần Phỉ cũng có thể cảm giác được, thân pháp thuế biến đã tại tới gần.

Cố gắng đem vừa mua mười bản thân pháp bí tịch dung nhập về sau, Trần Phỉ tốc độ sẽ đạt tới một cái giai đoạn mới.

Luyện đan, thân pháp không có rơi xuống, mới được đến dịch dung thuật, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ không quên.

Luyện đan sau khi, tu luyện nhàn rỗi, trà dư tửu hậu nghỉ chân, Trần Phỉ tổng không quên xuất ra một đầu khăn mặt, thỉnh thoảng lau khuôn mặt của mình.

Bất quá thời gian vài ngày, y quán người liền phát hiện Trần Phỉ cái này tương đối cử động cổ quái.

Trước đó bọn hắn liền nghe nghe cái này phó quản sự yêu xào rau, xào rau cái tràng diện này bọn hắn là không có gặp, bây giờ ngược lại là phát hiện Trần Phỉ tựa hồ có chút bệnh thích sạch sẽ.

Trên đầu trên mặt rõ ràng không có gì mồ hôi, cũng lộ ra cực kì sạch sẽ, nhưng Trần Phỉ chính là thỉnh thoảng muốn lau hạ gương mặt. Luôn cảm giác Trần Phỉ muốn đem mặt mình, cho xoa khoan khoái không thể.

Trần Phỉ cũng không để ý ánh mắt của những người này, thích sạch sẽ nha, không có gì mao bệnh. Lại nhìn xem các loại công pháp điểm kinh nghiệm không ngừng tăng lên, trong đầu càng là nương theo lấy các loại cảm ngộ khuấy động.

Loại này có học tạo thành, tri thức giàu có cảm giác, để Trần Phỉ rất là say mê.

"Xảy ra chuyện lớn."

Sáng sớm, Lưu Quân liền thần bí hề hề đi vào Trần Phỉ trước mặt nói.

Trần Phỉ gật đầu, ra hiệu Lưu Quân tiếp tục nói đi xuống.

"Trước mấy ngày trong huyện không phải có mấy nhà nhà giàu bị giết sao, đêm qua, huyện nha bộ khoái cùng nha dịch xuất động, vây bắt một người."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, khó trách đêm qua nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng huyên náo, nguyên lai là chuyện này gây nên, Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến mình ném tới huyện nha bên trong chân dung.

"Bắt được sao?"

"Chưa bắt được, nghe nói kia đạo tặc vừa mới bắt đầu còn có chút không có kịp phản ứng, nhưng chờ những cái kia bộ khoái cận thân, kia đạo tặc một chút liền đem tất cả mọi người đả thương, tiếp lấy chạy đi."

Lưu Quân có chút đáng tiếc lắc đầu, dù sao loại này giết người cả nhà tội phạm, đổi ai cũng sẽ biết sợ, đều hi vọng có thể đem bắt lấy.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, minh bạch là huyện nha có chút đánh giá thấp Tiễn Lương thực lực, lúc này mới bị đào tẩu. Bất quá từ một cái khác khía cạnh nhìn, cũng có thể phản ứng ra Tiễn Lương lực lượng cường đại, không phải bình thường võ giả có thể so sánh với.

Cũng không biết dạng này đến một chút, đám kia tội phạm là sẽ thu liễm, vẫn là sẽ càng thêm điên cuồng trả thù lại.

"Nghe nói là có người hướng nha môn cung cấp tin tức, nhưng là không có cầm một điểm thưởng ngân. . . Nhiều tiền như vậy, đáng tiếc!" Lưu Quân lầm bầm lầu bầu đi ra, ánh mắt bên trong tràn đầy đối tiền khát vọng.

Thời gian mười ngày trôi qua rất nhanh, Thảo Hoàn Đan điểm kinh nghiệm rốt cục đạt tới cảnh giới viên mãn, mỗi một lô luyện chế sau ra đan dược chẳng những số lượng biến nhiều, lại khỏa khỏa sung mãn mượt mà.

Đây đã là thượng đẳng Thảo Hoàn Đan, toàn bộ Thanh Chính y quán bên trong, có thể luyện chế loại tiêu chuẩn này Thảo Hoàn Đan Đan sư, lác đác không có mấy.

Một viên Thảo Hoàn Đan giá bán mười lượng bạch ngân, dược liệu chi phí khá thấp liêm, cùng giá bán so sánh, có thể bỏ qua không tính.

Dịch dung thuật tại thời gian mười ngày bên trong, cũng bị Trần Phỉ tu luyện đến cảnh giới viên mãn, khuôn mặt đã có thể tùy ý biến hóa, thậm chí thân hình đều có thể có chút điều chỉnh.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ ở trong tối thành thị bán Thảo Hoàn Đan điều kiện, đã thỏa mãn, duy nhất còn cần giải quyết, chính là dược thảo nơi phát ra vấn đề.

Từng cái y quán tiệm thuốc, là không thể nào đại lượng bán dược liệu cho Trần Phỉ, dù sao chính bọn hắn liền có Đan sư, không cần thiết đem dược liệu xử lý như vậy, cho nên Trần Phỉ cần mặt khác tìm một con đường dẫn.

Đồng thời Trần Phỉ tu vi, đoán chừng tại trong mấy ngày này, liền sẽ hoàn thành đột phá, đến lúc đó Trần Phỉ chính là Luyện Nhục cảnh võ giả. Tương đối Luyện Bì cảnh thấp, Luyện Nhục cảnh tối thiểu để Trần Phỉ có một điểm tự vệ lực lượng.

Ám thị.

"Cần một nhóm dược thảo, ngươi bên này có thể cung cấp sao?"

Quầy sách trước, mang theo mặt nạ mũ rộng vành, đồng thời khuôn mặt cũng đã biến ảo, đặc biệt là khóe mắt vị trí cố ý kéo dài một chút, thân hình cất cao một chút, cả người cho người khác ấn tượng, chính là âm lãnh không tốt tiếp cận.

"Có tiền, cái gì cũng tốt xử lý."

Trì Đức Phong nhìn xem Trần Phỉ, luôn có một loại cảm giác quen thuộc. Bất quá ám thị nội nhân người tới quá khứ, có chút quen thuộc cũng là bình thường.

"Những dược liệu này, muốn mười phần!"

Trần Phỉ đem viết xong danh sách đưa ra, Trì Đức Phong tiếp nhận nhìn mấy lần, nói: "Cũng không khó tìm, giá thị trường thêm mười thành, sau sáu ngày giao hàng, như thế nào?"

Trần Phỉ nghĩ trợn mắt trừng một cái, cũng không nói chuyện, đem Trì Đức Phong trong tay danh sách lấy đi, liền muốn quay người rời đi.

Tìm đến Trì Đức Phong mua dược tài, chủ yếu là bởi vì quen thuộc, cũng không phải không phải tìm không thể, đi địa phương khác vẫn như cũ có thể thu tập được đầy đủ dược liệu.

"Ai, chớ đi a, giá cả cũng có thể nói mà!"

Trì Đức Phong tranh thủ thời gian giữ lại đạo, hiện tại người làm sao chuyện, nói giá đều không nói, quả nhiên là lòng người không cổ a, trước kia làm ăn không có như thế gian nan a.

"Giá thị trường hơn phân nửa thành, ở trong chênh lệch giá đầy đủ ngươi nỗ lực." Trần Phỉ xoay người nói.

"Bên ngoài bây giờ binh hoang mã loạn, dược liệu đều không tốt tìm." Trì Đức Phong lắc đầu nói.

"Nạn dân nhiều như vậy, ngươi nguyện ý cho bọn hắn tiền, bọn hắn tự nhiên sẽ giúp ngươi tìm dược liệu."

Bình Âm huyện bên ngoài nạn dân gần nhất chẳng những không thấy giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, lại có vài toà huyện thành bị đánh phá, chung quanh đã trở nên càng phát hỗn loạn.

Nghe đồn đã có quân đội tiến đến trấn áp, cũng không biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào..