Chương 19: Nuốt lời

Chương 19: Nuốt lời

Trần Phỉ cùng Trì Đức Phong cuối cùng cò kè mặc cả mấy lần, đem giá cả ổn định ở giá thị trường nhiều một thành bên trên, sau sáu ngày thời gian này đi lấy hàng.

Trần Phỉ rời đi ám thị, trở lại mình thuê lại trong đình viện, mang trên mặt ý cười.

Kỳ thật dược liệu cho dù dựa theo giá thị trường dâng lên mười thành, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính là chuyện lớn gì. Dù sao dược liệu thành đan về sau, ở trong lợi nhuận đã sớm lật ra gấp mấy chục lần.

Nhưng cùng người làm ăn, không có khả năng người khác nói giá cả bao nhiêu, ngươi liền trực tiếp đáp ứng. Đối phương sẽ không cảm thấy ngươi khẳng khái, mà là cảm thấy ngươi rất tốt lừa gạt, về sau ngược lại sẽ có các loại phiền phức tìm tới cửa.

Từ dưới chân giường rút ra một bản thân pháp bí tịch, Trần Phỉ nghiên cứu.

Độ Giang Vân đã dung hợp đến thứ mười ba bản bí tịch, mỗi lần đem nó tu luyện tới đại viên mãn thời gian trở nên càng lúc càng ngắn, điều này nói rõ mới bí tịch đối với thân pháp bổ sung, đã tại gia tốc biến yếu.

Một khắc đồng hồ về sau, mới bí tịch đọc xong, bảng bên trên xuất hiện yến song phi tin tức. Trần Phỉ đem đại viên mãn Độ Giang Vân cùng yến song phi dung hợp.

【  công pháp: Độ Giang Vân (viên mãn 7325/10000) 】

Vừa dung hợp, liền tiếp cận đại viên mãn, điều này nói rõ nhưng tiến bộ không gian đã trở nên càng ngày càng ít. Chờ ngày nào dung hợp mới bí tịch, chính là đại viên mãn, đã nói lên môn công pháp này, đã không có tiến bộ khả năng.

Trước kia Trần Phỉ nghĩ đến, dựa vào các loại đê giai công pháp dung hợp, không ngừng tiến bộ, sáng tạo ra càng mạnh công pháp ý nghĩ, không thể nghi ngờ có chút ý nghĩ hão huyền.

Dù sao sơ cấp công pháp, sáng tạo ra thời điểm, mạch suy nghĩ liền rất đơn giản. Cũng may bảng có thể đơn giản hoá những cái kia không trọn vẹn bí tịch, không phải Trần Phỉ thật đúng là khó mà nói, nên đi chỗ nào tìm kiếm công pháp mới.

Vài dặm bên ngoài.

"Giúp ta giết người, chuyện này nếu như thành, năm đó ngươi thiếu nhân tình kia, coi như thanh."

Ai

"Thanh Chính y quán, Trần Phỉ!"

"Giết Thanh Chính y quán người, Trương gia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Bây giờ trong huyện đạo tặc hoành hành, đến lúc đó ngươi chừa chút vết tích, đẩy lên đám người kia trên thân, chẳng phải kết! Lại tiểu tử kia bây giờ thân gia không ít, những số tiền kia, ngược lại là tiện nghi ngươi!"

"Thành, chuyện này ta tiếp!"

Phòng ốc một lần nữa lâm vào yên tĩnh, một người trong đó đã rời khỏi, một người khác thì là khập khễnh đi hướng cái bàn, dưới ánh nến, lộ ra mặt mũi dữ tợn.

"Ngày đó cùng đi, ta chân gãy, thành phế nhân! Ngươi lại thư thư phục phục thành phó quản sự, sao có thể chuyện đẹp gì, đều để ngươi chiếm đâu!" Âm tàn nỉ non âm thanh nương theo lấy ánh nến chập chờn.

Thời gian nháy mắt trôi qua năm ngày, Bình Âm huyện khó được bình tĩnh một đoạn thời gian, những cái kia tội phạm không tiếp tục xuất hiện, tựa hồ đã bỏ đi Bình Âm huyện.

Trần Phỉ hai điểm tạo thành một đường thẳng, luyện đan, tu luyện, xoa mặt, tu vi đã đi tới giới hạn giá trị, đồng thời thân pháp bí tịch tại dung hợp đến mười sáu bản thời điểm, đã tiến không thể tiến.

Trần Phỉ liền đem quyển kia cố ý thu thập tới cao giai thân pháp đơn giản hoá, đạt được một môn tên là Tung Dược Tật Hành kỹ xảo.

Không phải hoàn chỉnh thân pháp bí tịch, chỉ là một đoạn kỹ xảo  dựa theo Trần Phỉ đạt được cảm ngộ, sử dụng cái kỹ xảo này về sau, sẽ ở trong thời gian ngắn đề cao chạy vội tốc độ.

Sau đó sẽ có chút thoát lực, nhưng cũng không có cái khác nghiêm trọng di chứng.

Trần Phỉ đại hỉ, không chút do dự liền đem môn kỹ xảo này dung hợp tiến vào Độ Giang Vân bên trong.

Bây giờ Độ Giang Vân, tại dung hợp mười mấy bản thân pháp về sau, lộ ra cực kỳ toàn diện. Dung hợp Tung Dược Tật Hành, thật không có làm Độ Giang Vân trở nên Tứ Bất Tượng, ngược lại có được một cái bộc phát bí pháp.

Đồng thời độ thuần thục hạ xuống đến viên mãn (8123/10000).

Dựa theo Trần Phỉ bây giờ tu luyện thân pháp tốc độ, lại tu luyện từ đầu đến đại viên đầy, cũng bất quá là một hai ngày thời gian mà thôi.

"Độ Giang Vân bởi vì dung hợp mười mấy bản công pháp, cho nên có thể hoàn mỹ dung nạp cao giai thân pháp bí kỹ. Vậy ta kiếm pháp nếu như muốn hoàn mỹ dung hợp giống Tiên Nhân Chỉ Lộ dạng này kiếm chiêu, ngoại trừ hai lần đơn giản hoá, cơ sở kiếm pháp dung hợp hoàn tất cũng là một đầu đường ra?"

Trần Phỉ trong đầu không tự chủ được toát ra một cái ý nghĩ, nhưng ngay lúc đó lại bị Trần Phỉ lật đổ.

Kiếm pháp cùng thân pháp không giống, Tung Dược Tật Hành kỳ thật càng giống là một loại bộc phát trạng thái, mà không phải một loại nào đó bộ pháp, cho nên có thể hoàn hảo kiêm dung.

"Nhưng đem cơ sở kiếm pháp dung hợp viên mãn, đối ta tương lai dung hợp cái khác cao giai kiếm pháp, vẫn là có chỗ tốt, tối thiểu bao dung tính mạnh rất nhiều."

Trần Phỉ trầm ngâm, bây giờ bộ pháp xem như tăng lên tới một cái giai đoạn, tiếp xuống chính là tu vi cùng đối địch chiêu pháp. Xoát độ thuần thục loại sự tình này, vĩnh vô chỉ cảnh, hoàn toàn không dừng được.

Mà tu vi, Trần Phỉ nhìn một chút bảng, đã chỉ kém mấy điểm.

Trần Phỉ không khỏi ngồi xếp bằng, không ngừng vận chuyển Phong Huyền hô hấp pháp. Thể nội khí huyết bắt đầu không ngừng phồng lên, Trần Phỉ làn da bắt đầu có chút phiếm hồng, một dòng nước nóng tại trên da lưu chuyển, tiếp lấy dần dần thẩm thấu đến cơ bắp ở trong.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, một cỗ hoàn toàn mới lực lượng trong cơ thể mình bộ nở rộ, Trần Phỉ không tự chủ được mở to mắt.

Chung quanh thanh âm huyên náo truyền đến, trong bóng tối, Trần Phỉ so dĩ vãng nhìn càng xa hơn một chút.

Đêm tối cực hạn yên tĩnh bên trong, lại xen lẫn rất nhiều nhao nhao hỗn loạn tiếng vang, hai loại cảm giác hỗn tạp tạp cùng một chỗ, tràn ngập tại Trần Phỉ tâm thần ở trong.

"Có người!"

Trần Phỉ đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa phòng, tại đột phá về sau linh hoạt kỳ ảo bên trong, Trần Phỉ tại trong đình viện, cảm giác được một cỗ dị dạng, kia là có một người trốn ở nơi đó.

Trần Phỉ nhấc lên trường kiếm trong tay, mở cửa phòng, thẳng đi đến đình viện bên trong, giống như một buổi tối ngủ không được, cố ý ra giải buồn người.

Xùy

Trần Phỉ thân thể phía bên trái một bên, một đạo hàn quang hiện lên, một thanh phi đao xoa tại tường viện bên trên. Đồng thời một đạo hắc ảnh từ nơi hẻo lánh bay vọt đến trên đầu tường, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Phỉ một chút.

Người áo đen không nói gì, thân hình lắc lư ở giữa, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ nhìn xem người áo đen bóng lưng, gần nhất luôn cảm giác bị người âm thầm theo dõi quan sát, Trần Phỉ còn tưởng rằng là Tôn Thuật phái tới. Nhưng hôm nay người này đều trốn đến trong đình viện, vừa rồi phát hiện không đúng, càng là trực tiếp ra tay, hiển nhiên không phải đơn giản theo dõi có thể nói rõ.

Đi nhanh!

Trong thân thể khí huyết dựa theo đặc biệt lộ tuyến vận hành, Trần Phỉ cảm giác thân thể của mình bỗng nhiên chợt nhẹ, chung quanh tựa hồ một chút trở nên chậm lại.

Gió mát hiu hiu, nhánh cây đong đưa ở giữa, Trần Phỉ hoàn toàn thấy rõ phiến lá đong đưa quỹ tích.

Sau một khắc, Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, trong chốc lát đi tới người áo đen phía sau, trường kiếm trong tay đã đâm ra.

Người áo đen cảm giác được phía sau dị dạng, vô ý thức quay đầu, đã nhìn thấy trường kiếm đâm tới, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, Trần Phỉ tốc độ làm sao lại nhanh như vậy!

Đạt được tin tức, rõ ràng vừa đột phá đến Luyện Bì cảnh không lâu.

Lại cẩn thận phía dưới, hắn còn cố ý theo dõi mấy ngày, xác nhận Trần Phỉ tu vi, cũng không có phát hiện cái khác người bảo vệ. Cho nên hắn mới dự định hôm nay xuất thủ, đem Trần Phỉ giết, kết thúc trận này ủy thác.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ biểu hiện ra thân pháp cùng kiếm chiêu, là chuyện gì xảy ra?

Xùy

Lưỡi kiếm xuyên ngực mà qua, người áo đen ngã ngồi trên mặt đất, miệng đầy máu tươi.

Trần Phỉ lách mình đi vào một bên, quan sát người áo đen, nói: "Ai phái ngươi tới?"

"Ngươi cam đoan không giết ta, ta cho ngươi biết." Người áo đen che lấy vết thương, thấp giọng nói.

"Có thể!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút gật đầu.

"Bồ Liêu, là hắn để cho ta tới!" Người áo đen nghiến răng nghiến lợi nói, cảm thấy mình bị Bồ Liêu lừa, lần này sau khi trở về, tất nhiên muốn để Bồ Liêu trả giá đắt!

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, có chút khó có thể lý giải được. Chính mình cũng không có tìm Bồ Liêu phiền phức, hắn vậy mà tìm người đến giết chính mình.

"Ta có thể đi rồi sao?" Người áo đen giãy dụa đứng lên, Trần Phỉ một kiếm này, phế bỏ lực lượng của hắn, nhưng miễn cưỡng còn có thể động đậy.

Nhìn xem người áo đen, Trần Phỉ khẽ lắc đầu, từng bước một tiến về phía trước đến gần, nói: "Còn có cái gì muốn nói?"

"Ngươi dự định làm cái gì, ngươi vừa rồi đáp ứng không giết ta, ngươi không thể lật lọng!" Người áo đen hoảng sợ gào thét nói.

"Ta nuốt lời!"

Kiếm quang lấp lóe, mũi kiếm xuyên qua người áo đen trái tim, người áo đen không thể tin nhìn xem Trần Phỉ, chậm rãi ngã về phía sau..