Chương 20: Bất mãn

Chương 20: Bất mãn

"Uống, đều cho ta hát!"

Trong một ngôi tửu lâu, Bồ Liêu chính cùng mấy người nâng ly cạn chén, thần sắc lộ ra cực kì thoải mái.

"Sắc trời hơi trễ, chủ quán cũng mau đánh dương, hôm nay nếu không tới cái này đi." Có hộ viện cười hỏi.

"Rượu này cũng còn không uống xong, đánh cái gì dương!" Bồ Liêu nghiêng đầu, nhổ ra một cục đàm tới đất bên trên.

Mấy cái hộ viện nhìn nhau một chút, có người âm thầm phủi hạ miệng. Bồ Liêu bây giờ tuy là thụ thương, đi đứng không tiện, nhưng Trương gia cũng không có tá ma giết lừa, mà là đem nó tiếp tục lưu lại Thanh Chính y quán bên trong.

Chỉ là gãy chân, Bồ Liêu cả một đời cũng liền dạng này, tuy vẫn bọn hắn dẫn đầu, nhưng thanh thế đã không lớn bằng lúc trước.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Bồ Liêu mới cơm nước no nê, một người run run rẩy rẩy, khập khễnh hướng mình nơi ở đi đến.

Giờ phút này trời tối người yên, trong huyện đã không có người đi đường. Bồ Liêu cũng không sợ, thậm chí lên tiếng hừ vài câu.

Mấy ngày gần đây nhất, tâm tình của hắn vẫn luôn rất tốt, cho dù kéo cái tổn thương chân, vẫn như cũ không cách nào che giấu tâm tình. Như vậy trên bàn rượu ăn uống, cũng đã kéo dài đã vài ngày.

Két

Cũ kỹ cửa phòng đẩy ra phát ra tiếng vang, Bồ Liêu nhập hộ khóa cửa, đốt lên ngọn nến, vừa muốn uống một ngụm nước trà trên bàn, đột nhiên một chút thoáng nhìn nơi hẻo lánh bên trong giờ phút này chính đoan ngồi một người.

Bồ Liêu chếnh choáng trong nháy mắt bị làm tỉnh lại, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, một chút nắm chặt trường kiếm trong tay, hướng bóng người chăm chú nhìn lại, đúng là Trần Phỉ.

"Ngươi làm sao ở ta nơi này!"

Bồ Liêu trong lòng kinh hãi, lại ra vẻ trấn định, quát hỏi Trần Phỉ nói. Tròng mắt tả hữu chuyển động, suy nghĩ thoát thân phương pháp.

Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện ở đây, kia ám sát sự tình, đoán chừng là thất bại. Trần Phỉ rõ ràng bất quá Luyện Bì cảnh, làm sao lại một chút việc đều không có?

Bồ Liêu nghĩ mãi mà không rõ ở trong phát sinh sự tình, bây giờ chính là muốn trước ổn định Trần Phỉ.

"Vì cái gì phái người giết ta? Lúc trước gặp được đám kia sơn phỉ, vẫn là ta đưa ngươi cõng trở về." Trần Phỉ mặt không thay đổi nhìn xem Bồ Liêu, đây là Trần Phỉ vẫn nghĩ không thông sự tình.

Giữa hai người muốn nói qua tiết, lớn nhất bất quá là lúc trước truyền thụ công pháp sự tình. Chẳng lẽ cũng bởi vì chút chuyện này, cho nên liền muốn để cho người ta giết mình?

"Ta lúc nào để cho người ta đi giết ngươi!"

Bồ Liêu một mặt mờ mịt, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Người nào vu oan ta, đơn giản ngậm máu phun người!"

"Tâm tình của ngươi cùng bình thường kém quá nhiều, xem ra thật là ngươi!"

Trần Phỉ cầm trong tay trường kiếm, bắt đầu từng bước một đi hướng Bồ Liêu. Đã hỏi không ra nguyên nhân, Trần Phỉ dứt khoát cũng không hỏi nữa. Trên thế giới này, rất nhiều chuyện, vốn cũng không có quá nhiều lý do.

"Không liên quan gì tới ta, ngươi muốn giết ta, cũng không thể tìm dạng này vụng về lấy cớ!"

Bồ Liêu gặp Trần Phỉ đến gần, trong lòng bối rối, quát ầm lên: "Lúc trước truyền thụ công pháp, ta cố ý làm khó dễ, là đã làm sai trước. Ta có thể cùng ngươi chịu nhận lỗi, thậm chí ngày mai tại Yên Phi lâu mang lên mấy bàn, trước mặt mọi người nhận lầm."

Bồ Liêu một bên hô hào, một bên lui về phía sau.

"Không cần." Trần Phỉ lắc đầu.

"Trương gia nếu như phát hiện ta bị giết, chắc chắn tra rõ. Mọi thứ cũng phải nói chứng cứ, nếu như ngươi có chứng cứ ta để cho người ta giết ngươi, ta chết mà không oán. Nhưng ngươi hôm nay dạng này tùy ý tìm một lý do, ta không phục!" Bồ Liêu hoảng sợ, la lớn.

Trần Phỉ dừng bước, Bồ Liêu gặp đây, có chút thở dài một hơi, vừa muốn nói chuyện, mờ tối trong phòng, một đạo hàn quang hiện lên.

Bồ Liêu thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trên trán xuất hiện một đầu vết máu, hai mắt nhìn xem Trần Phỉ, hắn cho là mình đã ổn định Trần Phỉ, có thể trốn khỏi một kiếp này.

"Tại ta chỗ này, là không cần chứng cớ."

Nhìn xem Bồ Liêu tắt thở, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, rời đi gian phòng này.

Một lát sau, Trần Phỉ về tới mình thuê lại đình viện.

Nhìn lên trên trời trăng sáng, Trần Phỉ khẽ thở một hơi. Hắn chỉ muốn yên lặng tu luyện, nhưng cái này thế đạo, hiển nhiên cũng không cho Trần Phỉ cơ hội này.

Ngày thứ hai buổi chiều, Bồ Liêu tin chết truyền khắp thành Bắc y quán.

"Sẽ không lại là những cái kia sơn phỉ làm a, lúc này mới an tĩnh mấy ngày a, vậy mà lại tới!"

"Có khả năng không phải, trước đó giết đều là nhà giàu. Bồ Liêu chỉ là hộ viện, cũng không về phần bị để mắt tới."

"Ai nói rõ ràng đâu, nếu không gần nhất vẫn là ở tại y quán bên trong, nhiều người ở đây, còn an toàn chút."

Thành Bắc y quán bên trong, đám người nghị luận ầm ĩ, Lưu Quân còn cố ý tới cùng Trần Phỉ bẩm báo chuyện này.

Không ai sẽ đem Bồ Liêu chết, cùng Trần Phỉ cái luyện đan sư này liên lụy cùng một chỗ.

Rất nhiều người đều biết Trần Phỉ vừa đột phá Luyện Bì cảnh không bao lâu, tinh lực chủ yếu càng là tại luyện chế đan dược bên trên, cùng cái kia Bồ Liêu càng là không oán không cừu.

Thấy thế nào, cả hai cũng sẽ không có xung đột, Trần Phỉ cũng không có thực lực đem Bồ Liêu giết chết.

Trần Phỉ như thường ngày luyện chế Khí Huyết Đan, tăng lên Thảo Hoàn Đan độ thuần thục. Trong lòng tính toán ban đêm đi ám thị, giao tiếp đám kia dược thảo.

Dược thảo chỉ cần vừa đến tay, Trần Phỉ liền có thể luyện chế Thảo Hoàn Đan, ở trong tối thành thị bán.

Chuyện tối ngày hôm qua, tuy là hữu kinh vô hiểm, nhưng Trần Phỉ đối với thực lực khát vọng, lại là không ngừng gia tăng. Nguy hiểm đều là không biết lúc nào tiến đến, chỉ có đủ cường đại, mới có thể đem tránh đi.

Tới gần chạng vạng tối, Trần Phỉ vừa muốn đỡ lô luyện chế hôm nay sau cùng một lò Khí Huyết Đan, đột nhiên bị thông tri tiến về Trương gia.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, nghĩ đến cái kia đại tiểu thư Trương Tư Nam, có thể là còn muốn hỏi thành Bắc y quán sự tình, hay là Bồ Liêu chết, cũng có nhất định khả năng.

Đơn giản thu thập một chút, Trần Phỉ đi vào Trương gia.

Cao trạch đại viện, kim đỉnh vách đá, Trương gia trạch viện lộ ra khí thế bàng bạc. Đây là Trần Phỉ lần đầu tiên tới Trương gia, từ cửa nhỏ tiến vào, theo một cái hạ nhân đi vào một chỗ trong biệt viện.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, Trương Tư Nam giờ phút này đang cùng Tằng Đức Phương trò chuyện.

"Gặp qua đại tiểu thư, gặp qua Tăng lão!" Trần Phỉ tiến lên chắp tay nói.

"Tại thành Bắc y quán, đợi còn quen thuộc?"

Trương Tư Nam quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên dưới quan sát một chút. Cùng lúc trước chẩn tai thời điểm so sánh, thời khắc này Trần Phỉ ngược lại là lộ ra cường tráng không ít, để cho người ta nhìn thuận mắt một chút.

Trước kia đen đúa gầy gò, cũng làm người ta có chút không thích. Nếu như không phải một tay luyện đan thuật, Trần Phỉ vô luận như thế nào cũng vô pháp vào tới Trương Tư Nam mắt.

"Đa tạ đại tiểu thư quan tâm, hết thảy mạnh khỏe."

"Tại thành Bắc y quán bên trong, nhưng có phát hiện?" Trương Tư Nam bình thản hỏi.

Hôm nay Trương Tư Nam cũng là nghe nói Bồ Liêu tin chết, mới nhớ tới Trần Phỉ người này, cùng lúc trước đưa cho Trần Phỉ nhiệm vụ. Dứt khoát liền đem Trần Phỉ gọi tới, hỏi một chút rõ ràng.

"Thành Bắc y quán hết thảy đều là từ Tôn quản sự tiếp nhận, ta khó có cơ hội tiếp xúc." Trần Phỉ ăn ngay nói thật.

"Tôn Thuật người này, trời sinh cẩn thận. Trần Phỉ dạng này đột nhiên đi đến thành Bắc y quán, Tôn Thuật có đề phòng, cũng thuộc về bình thường."

Tằng Đức Phương gặp Trương Tư Nam nhíu mày, thay Trần Phỉ khuyên một câu.

Mà sự thật cũng là như thế, Tôn Thuật căn bản liền sẽ không tín nhiệm Trần Phỉ. Nếu không phải Trần Phỉ gần nhất đều là thành thành thật thật luyện đan, sự tình khác không có nhúng tay, bây giờ thành Bắc y quán cũng không phải là dạng này bình tĩnh.

"Ta lúc đầu nói qua, nếu như ngươi phát hiện vấn đề, Khinh Linh Đan đan phương, ta đều có thể làm chủ cho ngươi. Nhưng nếu như chuyện này ngươi một mực không có tiến triển, nói không chừng đến lúc đó liền muốn để ngươi về chỗ cũ, đan dược chia tỉ lệ cũng muốn đổi lại ban đầu ba thành."

Trương Tư Nam có chút bất mãn, thần sắc lãnh đạm nói: "Chính ngươi nghĩ rõ ràng! Nếu như không có sự tình khác, trước hết về đi."

Trương Tư Nam hạ lệnh trục khách, hiển nhiên đối Trần Phỉ biểu hiện bất mãn..