Chương 21: Kinh Lôi Kiếm Kình

Chương 21: Kinh Lôi Kiếm Kình

"Thuộc hạ ngược lại là phát hiện một sự kiện, nhưng đến cùng có vấn đề hay không, còn cần đại tiểu thư tìm người xác minh."

Trần Phỉ do dự một chút, chia tỉ lệ, Trần Phỉ ngược lại là không quan trọng, dù sao về sau đầu to là tại ám thị. Nhưng Trương Tư Nam nói Khinh Linh Đan, liền hoàn toàn khơi gợi lên Trần Phỉ hứng thú.

Khinh Linh Đan là cao hơn Thảo Hoàn Đan Nhất giai tu hành đan dược  bình thường là Đoán Cốt cảnh, thậm chí là Luyện Tủy cảnh võ giả phục dùng. Cho nên dược hiệu mạnh hơn Thảo Hoàn Đan rất nhiều, giá bán tự nhiên cũng cao không ít.

Trần Phỉ nếu như có thể đạt được Khinh Linh Đan đan phương, liền có thể thay thế đi bây giờ Thảo Hoàn Đan. Mình phục dụng vẫn là ám thị bán, cũng có thể.

"Nói!" Trương Tư Nam bình thản nói.

"Tôn quản sự trên thân, Khinh Linh Đan mùi thuốc tương đối nồng đậm."

Trần Phỉ trầm giọng nói, luyện đan sư cái mũi so những võ giả khác, đặc biệt là dược liệu, muốn càng thêm nhạy cảm một chút. Trần Phỉ gặp qua Khinh Linh Đan, thậm chí nếm qua, vì vậy đối với Khinh Linh Đan rất quen thuộc.

Tôn Thuật thân là y quán quản sự, trên người có đan dược vị rất bình thường, nhưng là Khinh Linh Đan hương vị lấn át cái khác tất cả đan dược, cái này không bình thường, ngươi cũng không phải luyện đan sư.

Chỉ có mỗi ngày tiếp xúc, thậm chí quanh năm suốt tháng phục dụng, Khinh Linh Đan hương vị mới có thể như thế nồng hậu dày đặc.

Khinh Linh Đan giá cả cũng không tiện nghi, một hạt mười lăm lượng bạch ngân, so Thảo Hoàn Đan đắt một nửa. Tôn Thuật tuy là y quán quản sự, nhưng tiền công là xa xa không cách nào chèo chống một ngày một hạt Khinh Linh Đan trình độ.

Trương Tư Nam nhãn tình sáng lên, Trần Phỉ có thể nghĩ tới, Trương Tư Nam tự nhiên cũng nghĩ đến, nếu quả như thật như Trần Phỉ lời nói, kia Tôn Thuật vấn đề, liền đại phát.

"Có thể để lão Tần đi xác nhận một chút."

Tằng Đức Phương cười nói, trong miệng hắn lão Tần là cái y sư, đối với đan dược hương vị lại cực kì nhạy cảm. Sự tình có phải hay không như Trần Phỉ lời nói, để cho người ta quá khứ tiếp xúc một lần liền biết.

"Sự tình như đúng như ngươi lời nói, sau đó Khinh Linh Đan đan phương, sẽ là của ngươi." Trương Tư Nam nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Cám ơn đại tiểu thư!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ biến ảo thân hình cùng bộ dáng, mang theo mặt nạ bổ nhào nón lá, xuất hiện ở ám thị bên trong.

Trì Đức Phong nhìn thấy Trần Phỉ, đem nó dẫn tới một gian phòng ốc bên trong, chỉ vào thuốc dưới đất cỏ, nói: "Mấy ngày cố gắng, rốt cục thu thập hảo dược tài. Ngươi nhưng không biết ở trong vất vả, lần trước giá cả, thật sự là có chút thấp."

Trần Phỉ không nói gì, tiến lên xem xét dược liệu, một lát sau, Trần Phỉ đứng lên, bình tĩnh nhìn Trì Đức Phong.

"Làm gì?"

Trì Đức Phong bị Trần Phỉ nhìn có chút run rẩy, có chút không vui nói: "Ngươi không phải là đột nhiên không muốn những dược liệu này đi, ta nói cho ngươi, giá cả còn có thể lại thương lượng, dược liệu ngươi nhất định phải thu sạch hạ."

"Những cái kia phỏng chế dược liệu, là chính ngươi làm?" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

"Cái gì? Còn có phỏng chế dược liệu, làm sao có thể!"

Trì Đức Phong lớn tiếng kêu lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi, tiếp lấy đi hướng dược liệu, chăm chú tra xét.

Trần Phỉ muốn trợn mắt trừng một cái, cái này diễn kịch diễn, người không biết đoán chừng muốn bị hồ lộng qua. Nếu như không phải Trần Phỉ bản thân liền Đan sư, loại này phỏng chế thủ đoạn  người bình thường thật đúng là nhìn không ra.

Không có nhất định nội tình công phu, là không làm được loại tiêu chuẩn này thuốc giả.

"Vậy mà thật sự có giả, đám kia ngàn giết nạn dân, đem ta đều lừa bịp đi qua!"

Trì Đức Phong đau lòng nhức óc kêu lên, chỉ là hô vài tiếng, gặp Trần Phỉ một điểm phản ứng đều không có, không khỏi có chút lúng túng thu hồi thanh âm.

"Hiện tại nói thế nào?" Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong hỏi.

"Ta xem một chút, giả kỳ thật cũng không nhiều, liền một chút xíu." Trì Đức Phong cười nói.

"Ta muốn mười phần, bên trong chỉ có sáu phần thật, xác thực chỉ có một chút." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Nhiều như vậy sao, ta vừa rồi đều không nhìn ra, đám kia ngàn giết nạn dân!" Trì Đức Phong vừa lớn tiếng hô lên.

"Đây là sáu phần dược liệu ngân lượng, lần sau vẫn là mười phần dược liệu, ba ngày sau cầm hàng."

Trần Phỉ im lặng xuất ra ngân lượng, giao cho Trì Đức Phong, nhấc lên những dược liệu kia, quay người rời đi phòng.

Trì Đức Phong điên điên trong tay ngân lượng, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, rất lâu không có gặp được tinh minh như vậy người trẻ tuổi, đương thật thú vị.

Trần Phỉ cõng một cái bao, rời đi ám thị.

Mười phần dược liệu, là Trần Phỉ tính toán qua, không có như vậy dễ thấy dược liệu lượng. Không phải khiêng một cái bao lớn rời đi ám thị, rất dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết.

Bây giờ dạng này, vừa vặn.

Xác nhận không theo dõi người, Trần Phỉ cẩn thận về tới thuê lại đình viện.

Đây là mặt khác một gian đình viện, là Trần Phỉ biến ảo thân hình cùng hình dạng về sau, một lần nữa mướn. Dù sao về sau liền muốn tại ám thị bán Thảo Hoàn Đan, cẩn thận một chút, không muốn cùng ban đầu thân phận đụng vào nhau, sẽ khá ổn thỏa.

Đã cố ý thu thập qua một cái phòng, cải tạo thành đan thất.

Trần Phỉ sửa sang lại một chút bao khỏa bên trong dược liệu, bắt đầu luyện chế lên Thảo Hoàn Đan. Lấy bây giờ Thảo Hoàn Đan tiếp cận đại viên mãn độ thuần thục, sáu phần dược liệu luyện chế, cần tốn hao thời gian kỳ thật rất ngắn.

Chỉ cần nắm giữ kỹ thuật, rất nhiều bên ngoài người đi đường xem ra cực kì chuyện phức tạp, có đôi khi thật rất đơn giản.

Một canh giờ sau, luyện đan kết thúc, Trần Phỉ nhìn xem bình thuốc bên trong ròng rã mười lăm khỏa Thảo Hoàn Đan, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Đây chính là hơn một trăm lượng bạch ngân, về sau nếu như Thảo Hoàn Đan độ thuần thục tăng lên tới đại viên mãn, mỗi một lô xuất đan số lượng sẽ còn lần nữa gia tăng.

Không cần bao lâu, Trần Phỉ liền có thể tích lũy đầy năm trăm lượng bạch ngân.

Đem bình thuốc bỏ vào trong ngực, Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng.

【  tính danh: Trần Phỉ 】

【  chức nghiệp: Võ giả 】

【  công pháp: Thanh Sơn Kiếm (đại viên mãn) Phong Huyền hô hấp pháp (đại viên mãn) Độ Giang Vân (đại viên mãn) Dịch Dung Thuật (đại viên mãn) Tiên Nhân Chỉ Lộ (chưa nhập môn) 】

【  cảnh giới: Luyện Nhục (17/10000) 】

【  luyện đan thuật: Khí Huyết Đan (đại viên mãn) Giải Độc Đan (đại viên mãn) Liệu Thương Đan (đại viên mãn) Thảo Hoàn Đan (viên mãn 7931/10000) 】

【  trạng thái: Giòi trong xương (-) 】

Gần như đều là đại viên mãn trạng thái, Tiên Nhân Chỉ Lộ một thức này kiếm pháp chưa nhập môn, liền có vẻ hơi chói mắt. Bởi vì đột phá đến Luyện Nhục cảnh, giòi trong xương trạng thái cũng phát sinh cải biến, đằng sau có thêm một cái dấu trừ, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng, cũng hạ thấp rất nhiều.

Đồng thời Phong Huyền hô hấp pháp cùng Thảo Hoàn Đan, đối với tu vi trợ giúp, có không nhỏ giảm xuống. Nhưng tác dụng còn có thể, một ngày đại khái gia tăng 20 điểm tả hữu điểm kinh nghiệm.

Chuyển đổi một chút, loại tình huống này, Trần Phỉ muốn đột phá đến Đoán Cốt cảnh, đoán chừng cần thời gian hơn một năm.

Không tính chậm, đã so phần lớn võ giả đều muốn nhanh, thậm chí rất nhiều võ giả cả một đời đều còn tại dậm chân tại chỗ.

Trần Phỉ nếu như muốn tu luyện nhanh hơn tiến độ, đan dược muốn đổi thành Khinh Linh Đan, cùng Phong Huyền hô hấp pháp cũng muốn tăng cường, cả hai đạt thứ nhất, Trần Phỉ tốc độ tu luyện liền có thể thẳng tắp lên cao.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ lấy ra một bản bí tịch.

Dựa theo Trì Đức Phong lời nói, đây cũng là Tiên Vân Kiếm Phái công pháp, Kinh Lôi Kiếm Kình!.