Chương 22: Kinh Huyền Kình

Chương 22: Kinh Huyền Kình

Công pháp này bí tịch nhìn Trần Phỉ đầu váng mắt hoa, trong câu chữ, rất nhiều nhìn xem phi thường có đạo lý, nhưng muốn tập luyện, lại không biết làm như thế nào vào tay.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem bí tịch buông xuống, trong lòng duy nhất cảm giác chính là, quyển bí tịch này hẳn là có chút đồ vật, nhưng chiếu vào tu luyện, tẩu hỏa nhập ma đoán chừng đều là nhẹ.

"Kinh Lôi Kiếm Kình đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Kinh Lôi Kiếm Kình → Kinh Tự Quyết!"

"Quả nhiên có cái gì!"

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, theo Kinh Tự Quyết nội dung xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ không khỏi đắm chìm vào. Lại là nửa canh giờ thời gian trôi qua, Trần Phỉ mới hồi tỉnh lại.

"Thật sự chính là Kinh Lôi Kiếm Kình một bộ phận, lần này đã kiếm được."

Trần Phỉ khóe miệng không khỏi liệt lên, hoàn chỉnh Kinh Lôi Kiếm Kình, nếu như có thể lĩnh ngộ thành công, chẳng những tu hành tốc độ cực nhanh, mà lại chiêu pháp ở giữa, tự mang lôi đình uy năng.

Kinh Tự Quyết, không có mang lôi đình lực lượng, nhưng là đem tu hành tốc độ ưu điểm kế thừa xuống tới.

Đương nhiên, bởi vì chỉ là Kinh Lôi Kiếm Kình một bộ phận, Kinh Tự Quyết cũng không phải không có khuyết điểm, đó chính là tu hành không cẩn thận, rất dễ dàng đem mình luyện tổn thương.

Kinh Tự Quyết chính là tăng tốc độ khí, nếu như thân thể của ngươi có thể tiếp nhận, khí huyết vận chuyển tốc độ sẽ trở nên thật nhanh. Nguyên bản Kinh Lôi Kiếm Kình, ở trong ẩn chứa lôi đình chi lực, có thể rèn luyện thể phách, cho nên cũng không làm sao cần lo lắng khí huyết vận chuyển quá nhanh vấn đề.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ trong đầu, có quan hệ đại viên mãn Phong Huyền hô hấp pháp cảm ngộ cùng Kinh Tự Quyết dung hợp, cả hai hỗn hợp cùng một chỗ. Phong Huyền hô hấp pháp một bộ phận bị xóa bỏ, Kinh Tự Quyết bỏ thêm vào đi vào.

【  công pháp: Kinh Huyền Kình (viên mãn (1127/10000) 】

Bảng bên trên xuất hiện công pháp mới, Kinh Tự Quyết đối với mới công pháp cống hiến rất lớn, nhưng lại không có đến phá vỡ trình độ, không phải độ thuần thục sẽ không vừa xuất hiện, ngay tại vị trí hiện tại.

"Đơn giản hoá Kinh Huyền Kình!"

"Kinh Huyền Kình đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Kinh Huyền Kình → Phong Huyền hô hấp pháp!"

Như Trần Phỉ dự liệu như vậy, sáo oa lại xuất hiện. Trần Phỉ vận chuyển một chút Phong Huyền hô hấp pháp, Kinh Huyền Kình điểm kinh nghiệm +1. Trần Phỉ trên mặt tươi cười, công pháp vấn đề, hơi giải quyết một chút. Chính là thật vất vả góp nhặt ngân lượng, lại thấy đáy.

Luyện Bì, Luyện Nhục, Đoán Cốt, luyện tủy, luyện tạng. Đây là luyện thể ngũ cảnh, tại cái này ngũ cảnh bên trong, cho dù bình thường Cực Sơn hô hấp pháp, võ giả đều có cơ hội bằng này tu luyện tới luyện tạng cảnh.

Đương nhiên, loại tình huống này rất ít phát sinh, bởi vì Cực Sơn hô hấp pháp hiệu suất rất chậm, đoán chừng chết già, đều không thể làm được. Chỉ có thể nói có cơ hội, chỉ là cơ hội xa vời.

Cho nên võ giả đến cảnh giới nhất định, mạnh hơn công pháp khẳng định là mục tiêu một trong. Như những cái kia lớn thế gia, hoặc là môn phái cường đại đệ tử, vừa tu luyện, chính là tốt công pháp, tự nhiên cũng không cần thay đổi.

Cũng liền Trần Phỉ loại này không có chút nào căn cơ người, mới cần tìm cơ hội, đổi lấy mạnh hơn công pháp.

"Dung hợp sau đơn giản hoá, hao phí ngân lượng thấp rất nhiều, đoán chừng là ở trong có rất nhiều là ta đã nắm giữ. Hoàn toàn mới hai lần đơn giản hoá, như Tiên Nhân Chỉ Lộ, liền cần gấp mười ngân lượng. Tri thức, quả nhiên là đắt đỏ!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, tiếp lấy khoanh chân tu luyện, một đêm thời gian thoáng qua mà qua.

Ngày thứ hai ban ngày, Trần Phỉ như thường ngày, tại y quán ở trong luyện chế đan dược, đến ban đêm, Trần Phỉ thì là biến ảo thân hình, xuất hiện ở chợ đêm.

Lần này Trần Phỉ đổi một cái thân phận mới, cùng ban đầu đều không giống nhau. Khổng vũ hữu lực, cho dù mang theo mặt nạ, đều có thể trông thấy khóe mắt vết sẹo.

"Thu đan dược sao?"

Trần Phỉ đi vào một cái trước gian hàng, giọng khàn khàn nói.

Quyển kia Dịch Dung Thuật coi là thật thần kỳ, bị Trần Phỉ tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn về sau, vô luận là khuôn mặt vẫn là thanh âm, đều có thể tùy ý biến ảo, thân hình bên trên biên độ nhỏ điều chỉnh cũng không đáng kể.

Mặt nạ mũ rộng vành một mang, quả nhiên là ngàn người thiên diện, căn bản không cần lo lắng bị người nhận ra.

"Nhìn đan dược phẩm tướng, phẩm tướng tốt, tự nhiên thu."

Chủ quán liếc qua Trần Phỉ, thấy được Trần Phỉ khóe mắt vết sẹo, không nhanh không chậm nói.

Cho

Trần Phỉ ném ra ngoài bình thuốc, chủ quán sau khi nhận được, đại khái nắp bình, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc phiêu đãng ra. Tiếp cận đại viên mãn cấp độ Thảo Hoàn Đan, tại phẩm tướng bên trên, đã tìm không ra cái gì tì vết.

Thậm chí chăm chú nhìn, sẽ phát hiện so trên thị trường y quán tiệm thuốc bán, đều tốt hơn bên trên một chút. Không phải quanh năm suốt tháng tích lũy luyện đan sư, không thể luyện ra.

Quả nhiên, chủ quán nhìn xem trong bình Thảo Hoàn Đan, con mắt hơi sáng. Đem bình thuốc một lần nữa nhét tốt, chủ quán ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thanh âm đã cùng chậm rất nhiều.

"Đan dược không tệ, nếu như đều là loại này phẩm tướng, đến nhiều ít, ta thu bao nhiêu."

"Phẩm tướng không cần lo lắng, mỗi lần ngươi cũng có thể kiểm tra thực hư. Nói một chút giá cả, thích hợp, về sau đều có thể bán ngươi." Trần Phỉ giao nhau bắt đầu cánh tay nói.

"Có bao nhiêu lượng?"

"Ba ngày, mười đến hai mươi hạt ở giữa."

"Ngô, số lượng này, một viên bảy lượng, chúng ta thu." Chủ quán trầm ngâm chốc lát nói.

"Thấp!" Trần Phỉ lắc đầu.

"Đã không ít, chúng ta thu lại, còn cần lại bán đi, cũng nên cho chúng ta một điểm lợi nhuận." Chủ quán kiên trì nói.

Trần Phỉ cũng không nói chuyện, làm bộ muốn đem quầy hàng bên trên bình thuốc lấy đi, một bộ không muốn tiếp tục nói ý tứ.

"Ai, không nên gấp gáp, giá cả còn có thể đàm." Chủ quán khẽ giật mình, tranh thủ thời gian ngăn trở Trần Phỉ nói.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi ám thị, cuối cùng giá cả ổn định ở tám lượng bên trên. Không thể nói phi thường hài lòng, nhưng cũng còn có thể. Dù sao cùng Thanh Chính y quán so sánh, tiền này Trần Phỉ đã coi như là cầm rất nhiều.

Luyện đan, tu luyện, xoát độ thuần thục, Trần Phỉ sinh hoạt tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là tại ngày thứ năm thời điểm, Trần Phỉ tại y quán bên trong, nhìn thấy cái kia Tần y sư.

Cái này Tần y sư tại y quán bên trong chuyển vài vòng, Tôn Thuật xuất hiện, hai người nói chuyện với nhau vài câu, ngược lại là trò chuyện vui vẻ. Sau nửa canh giờ, Tần y sư rời đi thành Bắc y quán.

Trần Phỉ thần sắc bất động, biết Trương Tư Nam đã muốn bắt đầu động thủ, mấy ngày gần đây nhất sợ là thời buổi rối loạn.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định gần nhất trước hết không đến y quán, vừa lúc ở trong nhà hảo hảo xoát một chút Kinh Huyền Kình độ thuần thục, đồng thời cũng có thể tại Bình Âm huyện bên trong hảo hảo đi dạo một chút.

Đi vào thế giới này lâu như vậy, vừa mới bắt đầu là bề bộn nhiều việc sinh kế, về sau thì là không ngừng tu luyện, đối với cái này sinh hoạt thành trì, Trần Phỉ ngược lại biết đến không nhiều.

Tiền thân là tên tạp dịch, tự nhiên cũng không có gì cơ hội.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ liền lấy sinh bệnh xin nghỉ, tiếp theo tại Bình Âm huyện bên trong hảo hảo đi.

Sống phóng túng, Trần Phỉ trên người bây giờ ngân lượng, đối với người bình thường mà nói, chính là một khoản tiền lớn. Có tiền, tự nhiên muốn chơi muốn ăn cái gì đều có thể.

Thậm chí câu lan nghe hát, Trần Phỉ đều tiến vào mấy lần, cảm giác kia, là tương đương hài lòng.

Quán rượu rượu ngon, đầu đường quà vặt, Trần Phỉ giống như một cái thoát tù đày chim nhỏ, cả người thể xác tinh thần đều thu được một tia bình tĩnh.

"Bình Âm Sơn sự tình hơi nhiều, gần nhất dược liệu cũng không quá tốt hái."

Ám thị bên trong, Trì Đức Phong nhìn xem Trần Phỉ, luôn cảm giác Trần Phỉ trạng thái tựa hồ phát sinh một điểm biến hóa.

"Không tốt hái, cũng không thể dùng thuốc giả a."

Trần Phỉ có chút bất đắc dĩ, lần thứ nhất bốn thành thuốc giả, lần thứ hai trung thực, đều là bình thường dược liệu. Khá lắm, hôm nay lần thứ ba, vậy mà lại là bốn thành thuốc giả.

Muốn nói khác biệt, chính là làm giả kỹ thuật tương đối lần trước mà nói, tiến bộ rất nhiều..