Chương 23: Tập sát

Chương 23: Tập sát

Nhưng Trần Phỉ thân là luyện đan sư, loại này mỗi ngày đều sẽ tiếp xúc dược liệu, ngươi làm lại giả, cũng giống vậy sẽ bị Trần Phỉ nhìn ra.

"Cái gì, lại giả bộ thuốc!"

Trì Đức Phong phảng phất vừa mới biết, tại kia hô to kêu nhỏ lên: "Tiểu huynh đệ, không có gì đáng ngại, biết đám người kia không thành thật, ta lần này cố ý để bọn hắn chọn thêm hái được một bộ phận, dạng này ngươi mười phần dược liệu, liền sẽ không ít."

Trì Đức Phong nói, từ một căn phòng khác bên trong, lại ném ra một chút dược liệu, đặt tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong, đây là làm hai tay chuẩn bị a, không có phát hiện, coi như kiếm lời. Cho dù bị phát hiện, còn có dự bị dược liệu.

Cái này Trì Đức Phong, quả thực là nhân tài.

"Ta nhìn nhìn lại."

Trần Phỉ tiến lên kiểm tra mới dược liệu, một lát sau, Trần Phỉ sắc mặt có chút biến thành màu đen, ở trong lại xen lẫn một bộ phận thuốc giả tài.

Trần Phỉ đứng dậy, nhìn xem Trì Đức Phong.

"Lại giả bộ? Quá phận, thật quá phận!"

Trì Đức Phong đầu lắc cùng trống lúc lắc, lật tay từ phía sau lưng lấy ra một bao dược liệu, đưa tới Trần Phỉ trước mặt, nói: "Ngươi nhìn nhìn lại, may mà ta chuẩn bị tương đối đủ."

". . ."

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ lưng đeo cái bao rời đi ám thị. Cái này ám thị bên trong thương nhân, quả thật đều là một cái đặc tính, tất cả đều hám lợi. Bởi vì minh bạch điểm này, Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới đổi đi Trì Đức Phong.

Tối thiểu Trì Đức Phong cho dược liệu, phẩm chất cũng không tệ lắm, mà lại cũng có thể đúng hạn giao hàng.

Trở lại thuê lại đình viện, Trần Phỉ tiến vào trong đan thất, hao tốn hơn một canh giờ thời gian, đem dược liệu toàn bộ luyện chế thành Thảo Hoàn Đan.

Theo độ thuần thục không ngừng tới gần đại viên mãn, Thảo Hoàn Đan xuất đan suất trở nên càng ngày càng cao. Mười phần dược liệu, Trần Phỉ trọn vẹn luyện chế được ba mươi mốt khỏa Thảo Hoàn Đan.

"Đem những này bán đi, liền có thể đơn giản hoá Tiên Nhân Chỉ Lộ."

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, đối với cái này thức kiếm pháp, Trần Phỉ đã trông mà thèm rất lâu. Đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể có được một thức sát chiêu, cho dù đối mặt mạnh hơn chính mình địch nhân, cũng có chém giết khả năng.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ còn không có đi ra ngoài, Lưu Quân liền tìm tới cửa.

"Việc lớn không tốt!"

Lưu Quân nhìn thấy Trần Phỉ, thần sắc lộ ra rất là bối rối.

"Thế nào?" Trần Phỉ đưa một chén nước trà quá khứ, cười nói.

"Tôn quản sự. . . Tôn quản sự chạy, hơn nữa còn giết thật nhiều người!"

Lưu Quân nói đến đây chút thời điểm, thân thể không tự chủ được run rẩy một chút, y quán vết máu trên mặt đất, giờ phút này phảng phất tại trước mặt hắn lại chảy xuôi.

"Không nên gấp gáp, ngươi hảo hảo nói một chút." Trần Phỉ thần sắc một chút trở nên nghiêm túc.

"Buổi sáng chủ gia người tới, nói là để Tôn quản sự đi Trương gia đàm một chút sự tình. Kết quả, Tôn quản sự muốn chạy. . ."

Lưu Quân uống mấy ngụm trà nước, có chút bình tĩnh trở lại, kỹ càng đem buổi sáng phát sinh sự tình nói ra, cũng làm cho Trần Phỉ minh bạch trước đó chuyện gì xảy ra.

Trương gia hộ vệ để Tôn Thuật đi Trương gia, Tôn Thuật mượn trở về phòng cầm đồ vật, kết quả muốn từ trong phòng ám đạo chạy đi.

Đúng vậy, Tôn Thuật trực tiếp trong phòng đào cái ám đạo, tựa hồ đã sớm làm xong bị phát hiện chuẩn bị. Nhưng lần này tới Trương gia hộ vệ phi thường cẩn thận, một chút liền phát hiện không đúng.

Xông vào trong phòng, cùng Tôn Thuật đánh lên.

Tôn Thuật cho thấy cực mạnh thực lực, năm tên hộ vệ, trực tiếp chết mất hai cái, còn bị Tôn Thuật đào tẩu.

Trương gia tức giận, báo đến nha môn, đồng thời mình bỏ vốn treo thưởng Tôn Thuật. Thậm chí chỉ cần cung cấp Tôn Thuật tin tức, liền có thể cầm tới một bút không ít ngân lượng.

Thân là y quán phó quản sự, biết phát sinh sự tình, Trần Phỉ tự nhiên muốn đi y quán.

"Tần y sư chết rồi?"

Vừa tới y quán không lâu, lại là một tin tức truyền đến. Trước mấy ngày đi vào thành Bắc y quán Tần y sư, ngay tại vừa rồi, bị người bên đường giết chết.

Hung thủ mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ lắm dung mạo, nhưng Trần Phỉ biết, kẻ giết người chính là Tôn Thuật.

"Thật mạnh trả thù tâm!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, cái này Tôn Thuật đoán chừng là đoán được, mình bại lộ cùng Tần y sư có quan hệ, dù sao trước mấy ngày, Tần y sư vừa vặn tới qua thành Bắc y quán.

Trần Phỉ không nghĩ tới là, Tôn Thuật đang chạy ra y quán về sau, vậy mà không lập tức ra huyện thành, ngược lại còn tập sát Tần y sư. Báo thù không cách đêm, là kẻ hung hãn!

Y quán bên trong đều biết chuyện này, Trương gia tự nhiên càng đã sớm hơn biết.

Trương gia lần này, là thật vô cùng phẫn nộ, Tôn Thuật cái này cách làm, quả thực là giẫm Trương gia mặt mũi. Không ngạc nhiên chút nào, treo thưởng kim ngạch trong nháy mắt cất cao gấp đôi, đạt đến Trần Phỉ nhìn xem, đều có chút ngo ngoe muốn động trình độ.

Bất quá ngẫm lại Tôn Thuật thực lực hôm nay, Trần Phỉ vẫn là hơi thở ý nghĩ này.

Buổi sáng năm tên hộ vệ, một cái Đoán Cốt cảnh, bốn cái Luyện Nhục cảnh, Tôn Thuật đều có thể đang vây công dưới, giết hai người sau thong dong rời đi. Trần Phỉ bây giờ tiểu thân bản, cũng không đủ Tôn Thuật đánh.

Cả một cái ban ngày, thành Bắc y quán đều rối bời, tất cả mọi người không quan tâm.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ rời đi y quán, hướng phía chỗ ở đi đến.

Vòng qua mấy cái ngõ nhỏ, vừa muốn bước vào mình đình viện, Trần Phỉ lại một lần ngừng lại, thần sắc có chút do dự nhìn xem bốn phía, thân thể chậm rãi lùi về phía sau mấy bước.

"Ngươi ngược lại là nhạy cảm, trước đó vậy mà nhìn không ra!"

Một thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại đình viện tường viện bên trên, giờ phút này chính cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt kia, âm lãnh để cho người ta thân thể phát lạnh.

"Tôn quản sự?"

Trần Phỉ con ngươi có chút co rụt lại, người tới mặc dù che chắn lấy khuôn mặt, nhưng là chỉ nhìn một cách đơn thuần thân hình, Trần Phỉ liền nhận cái đại khái, đặc biệt là người tới đối với mình thanh tuyến không có chút nào che dấu.

"Ta hiện tại cũng không phải cái gì quản sự, mà là một đầu chó nhà có tang thôi!" Tôn Thuật thấp giọng nở nụ cười, thanh âm có chút chói tai, như có vô số châm nhỏ, muốn vào cổ của ngươi bên trong.

"Tôn quản sự nói đùa."

Trần Phỉ lặng yên lại lùi về phía sau mấy bước, con mắt nhìn chằm chằm Tôn Thuật, nói: "Không biết Tôn quản sự tới đây, là vì cái gì sự tình?"

"Ta hôm nay hảo hảo nghĩ một chút, Trương gia vì sao lại phát hiện được ta sự tình. Một cái chính là kia họ Tần, còn có một cái, chính là ngươi!"

Tôn Thuật ánh mắt âm lãnh nhìn thẳng Trần Phỉ, nói: "Cho nên, rời đi Bình Âm huyện trước, ta muốn tới gặp ngươi một chút, không phải, nhiều ít là có chút không quá cam tâm."

"Tôn quản sự, ngươi hiểu lầm!"

"Ta cho rằng đúng, đó chính là đúng. Về phần ngươi ý nghĩ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta muốn giết ngươi, có liên quan gì tới ngươi!" Tôn Thuật lớn tiếng nở nụ cười.

"Tôn quản sự nói có đạo lý, Tôn quản sự gặp lại!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, thân hình lắc lư ở giữa, đã biến mất tại nguyên chỗ.

"Muốn chạy? Ngươi hỏi qua ta sao!"

Tôn Thuật hừ lạnh một tiếng, thân hình giương ra, trực tiếp đi theo Trần Phỉ bộ pháp. Chỉ là theo một lát, Tôn Thuật kiệt ngạo tiếu dung liền chậm rãi biến mất.

Tôn Thuật vốn cho rằng có thể mấy bước ở giữa, liền tóm lấy Trần Phỉ. Nhưng bây giờ khoảng cách của song phương lại là càng kéo càng xa, bất quá trong phiến khắc, song phương đã cách xa nhau mấy chục mét.

Mà theo lấy thời gian chuyển dời, khoảng cách này còn tại không ngừng kéo ra.

Tôn Thuật trong mắt tràn đầy kinh hãi, Trần Phỉ không phải vừa đột phá Luyện Bì cảnh không lâu sao?

Đây là Luyện Bì cảnh có thể có thân pháp tốc độ?.