Chương 24: Diễn kịch

Chương 24: Diễn kịch

Tôn Thuật thần sắc âm trầm, suy nghĩ một chút, quyết định trước buông tha Trần Phỉ. Không phải dạng này chạy thật nhanh một đoạn đường dài, có chút quá rêu rao, bây giờ còn bị Trương gia treo thưởng, nói không chừng liền sẽ bị bắt lại.

Chỉ là Tôn Thuật vừa muốn dừng bước lại, đột nhiên phát hiện phía trước chạy Trần Phỉ tốc độ một chút chậm lại, tuy vẫn so phổ thông Luyện Bì cảnh, thậm chí là Luyện Nhục cảnh võ giả tốc độ mau một chút, nhưng đã tại Tôn Thuật tiếp nhận phạm vi bên trong.

"Vừa rồi kia là bí pháp?"

Tôn Thuật trong lòng chuyển động, cảm giác dạng này mới tương đối hợp lý. Không phải vừa rồi loại kia thân pháp tốc độ, ngay cả hắn loại này Đoán Cốt cảnh võ giả đều không có, xuất hiện tại một cái Luyện Bì cảnh trên thân, hoàn toàn liền nói không đi qua.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Tôn Thuật cười lạnh một tiếng, hai chân đạp động, đuổi sát theo, bất quá một lát, khoảng cách của song phương liền rút ngắn một nửa, giờ phút này bất quá chừng hai mươi thước. Dựa theo cái tốc độ này, bất quá mấy hơi thời gian, Tôn Thuật liền có thể bắt lấy Trần Phỉ.

Tựa hồ là cảm giác được hậu phương áp lực, Trần Phỉ thừa cơ quay đầu nhìn thoáng qua Tôn Thuật, phát hiện khoảng cách của song phương đang không ngừng rút ngắn, bị hù mặt đều trắng ra.

Tôn Thuật nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nhe răng cười, hắn liền thích người khác lộ ra bộ dáng như vậy, giống như những cái kia cấp thấp tạp dịch, sinh tử hoàn toàn do hắn đến chưởng khống.

Tựa hồ là tử vong áp lực bức bách, tại Tôn Thuật tới gần đến mười mấy thước thời điểm, Trần Phỉ thân pháp không ngờ nhanh một chút hứa, một chút xíu lại kéo ra cùng Tôn Thuật khoảng cách.

"Vùng vẫy giãy chết!"

Tôn Thuật cười lạnh một tiếng, tay phải vung lên, hàn quang lóe lên. Phía trước Trần Phỉ thân hình lắc lư, tránh thoát Tôn Thuật ám khí, nhưng thân pháp tốc độ lại nhận lấy ảnh hưởng, cùng Tôn Thuật ở giữa khoảng cách lại một chút rút ngắn đến mười mấy mét.

Trần Phỉ dùng sức chạy, thậm chí có thể trông thấy cái cổ bởi vì kịch liệt ra sức, giờ phút này lộ ra đỏ thông một mảnh, phảng phất sau một khắc, Trần Phỉ liền sẽ kiệt lực, đổ vào một bên.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ chính là một mực kiên trì, hai người tại mười mấy mét cùng hai mươi mấy mét khoảng cách ở giữa, vừa đi vừa về lôi kéo, gần nhất thời điểm, thậm chí đã tiếp cận mười mét trong vòng.

Nhưng cuối cùng đều bị Trần Phỉ liều mạng kéo ra, dẫn đến Tôn Thuật từ đầu đến cuối không cách nào đuổi tới Trần Phỉ.

Tôn Thuật nghiến răng nghiến lợi, lửa giận trong lòng càng phát tăng vọt. Trước kia hắn thấy, giết Trần Phỉ, không thể so với giết một con gà tử khó bao nhiêu.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bày ra thân pháp, có chút kinh đến Tôn Thuật. Đằng sau phát hiện là bí pháp, lại bây giờ chỉ thiếu một chút khoảng cách. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là điểm này khoảng cách, phảng phất lạch trời, từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua.

Cái này khiến Tôn Thuật làm sao không lên cơn giận dữ, thậm chí lý trí đều có chút mất đi.

"Không đúng, nơi này khoảng cách Trương gia, quá gần!"

Tôn Thuật chính truy Trần Phỉ có chút phát cuồng, loại kia sắp bắt giữ Trần Phỉ như gần như xa cảm giác, để Tôn Thuật có chút cấp trên. Nhưng giờ phút này nhìn thấy chung quanh vị trí, Tôn Thuật lại một lần đánh thức.

Lại chạy mấy trăm mét, liền muốn đến Trương gia phủ đệ. Thời khắc này Tôn Thuật nhìn như hăng hái, muốn giết người liền giết người. Nhưng thật làm cho hắn đi đến Trương gia, cuối cùng chết chính là hắn.

Thậm chí cuối cùng muốn chết, chỉ sợ cũng không dễ dàng, bị tra tấn một phen, là chuyện tất nhiên.

Tôn Thuật một chút dừng bước, ánh mắt âm tàn nhìn Trần Phỉ một chút, dự định đi đầu rút lui, vị trí này, quá nguy hiểm. Tôn Thuật lại nghĩ giết Trần Phỉ, cũng sẽ không đem tính mạng của mình cầm đi đánh bạc.

Ừm

Ngay tại chạy vọt về phía trước chạy Trần Phỉ, phát hiện hậu phương không có động tĩnh, không khỏi hướng về sau nhìn thoáng qua, vừa vặn trông thấy Tôn Thuật dừng lại, ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú.

Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, giẫm tại một cái phòng trên mái hiên, hai tay chống đầu gối, khom người tại kia miệng lớn thở hào hển, phảng phất sau một khắc, Trần Phỉ liền muốn bởi vì kiệt lực, mà té xỉu quá khứ.

"Tính ngươi vận khí tốt, lần tiếp theo gặp lại, là tử kỳ của ngươi!"

Tôn Thuật nhìn xem Trần Phỉ bộ dáng, tựa như tiện tay liền có thể bóp chết, để hắn không nhịn được muốn tiến lên. Nhưng Tôn Thuật cuối cùng do dự một chút, quay người biến mất trong ngõ nhỏ.

Trần Phỉ nhìn xem Tôn Thuật rời đi, vốn là kịch liệt thở dốc bộ dáng một chút dừng lại, thân hình chậm rãi cứng lên.

"Vẫn là kém một chút, cái này Tôn Thuật quá cẩn thận!"

Hô hấp nhẹ nhàng, trước đó bởi vì kịch liệt ra sức mà đỏ lên làn da, càng là khôi phục bình thường.

Đúng vậy, đây đều là Trần Phỉ làm bộ ra, vì chính là đem Tôn Thuật dẫn tới Trương gia phủ đệ đi. Cho nên vừa rồi toàn bộ hành trình diễn kịch, cùng Tôn Thuật ở giữa bảo trì một cái khoảng cách, vì chính là để Tôn Thuật cấp trên mắc câu.

Vì diễn rất thật, Trần Phỉ thậm chí đem Dịch Dung Thuật phương pháp đều dùng tới, mới có thể làm bộ như vậy giống, đem Tôn Thuật đều lừa rồi. Nhưng chung quy, vẫn là kém một chút.

Nếu như lại tiến lên hơn một trăm mét, Trần Phỉ lớn tiếng một hô, Trương gia tất nhiên liền có hộ vệ xông ra, đến lúc đó Tôn Thuật liền chắp cánh khó thoát. Bây giờ, chung quy là có chút đáng tiếc.

Nói cho cùng, vẫn là Trần Phỉ thực lực bản thân kém một chút, nếu không mình liền có thể đem Tôn Thuật bắt giữ, đổi lấy kia kếch xù treo thưởng.

"Đi Trương gia thông báo một chút, đoán chừng cũng có thể đổi điểm thưởng ngân."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quay người tiếp tục hướng Trương gia phủ đệ chạy tới.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương gia xông ra mấy cái hộ vệ, hướng phía Tôn Thuật biến mất địa phương đánh tới. Trần Phỉ cầm trong tay một túi tiền, thản nhiên đi ra Trương gia phủ đệ.

Trương gia là cái thể diện người, một cái Tôn Thuật tin tức, đổi lấy hai mươi lượng thưởng ngân.

Trần Phỉ vốn muốn tìm Trương Tư Nam, hỏi một chút Khinh Linh Đan đan phương, nhưng như hôm nay sắc đã muộn, thời gian này điểm tới tìm Trương Tư Nam, sợ là muốn bị đánh ra tới.

Trần Phỉ tại mấy cái ngõ nhỏ ở giữa lượn quanh vài vòng, trở ra thời điểm, đã hoàn toàn đổi một bộ dáng. Khóe mắt mang theo vết sẹo, một đường kéo dài đến khóe miệng, nhìn dữ tợn âm tàn.

Mang tốt mặt nạ bổ nhào nón lá, Trần Phỉ đã xuất hiện ở trong tối thị ở trong.

"Đây là lần này đan dược." Đi vào trước gian hàng, Trần Phỉ đem bình thuốc đưa ra.

"Chất lượng càng ngày càng tốt!"

Chủ quán nhìn thoáng qua trong bình đan dược, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Mặc dù Trần Phỉ mấy ngày mới đến một lần, nhưng thắng ở đầy đủ ổn định, lại đan dược chất lượng tốt, cực kì tốt bán.

"Đây là tiền của ngươi."

Chủ quán điểm ngân lượng, giao cho Trần Phỉ trong tay, cười nói: "Chúng ta chủ gia đối các hạ đan dược rất hài lòng, muốn cùng các hạ tiến một bước giao dịch."

"Cái này dễ nói." Trần Phỉ gật đầu, không có cự tuyệt.

"Các hạ có thể hay không luyện chế những đan dược khác, Thảo Hoàn Đan tuy là không tệ, nhưng dù sao vẫn là tiện nghi điểm. Nếu có thể có càng cao hơn đan dược, giá cả bên trên, chúng ta còn có thể lại thương lượng."

"Khinh Linh Đan?"

"Đúng, Khinh Linh Đan liền rất tốt, thậm chí là Thường Phù Đan!" Chủ quán con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nói: "Nếu như các hạ có thể cung cấp hai loại đan dược, giá cả bên trên, chúng ta có thể tiến một bước nhượng bộ, thậm chí có cái khác chuyện phiền phức, cũng có thể tìm chúng ta!"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, Thường Phù Đan Trần Phỉ rất ít tại trong huyện trông thấy, nhưng là Khinh Linh Đan hay là có không ít, làm sao đối phương đối với hai loại đan dược, biểu hiện như thế khát vọng.

"Không có đan phương, không có luyện qua. Ngươi nếu là có thể cung cấp đan phương, ta ngược lại thật ra có thể thử một chút."

"Các hạ nói đùa, Khinh Linh Đan đan phương còn dễ nói, tuy là không ít, nhưng giá cả có thể thương lượng. Nhưng Thường Phù Đan, tại Bình Âm huyện, nào có người sẽ lấy ra mua bán." Chủ quán cười lắc đầu..