Chương 25: Kiếm lời một chút xíu

Chương 25: Kiếm lời một chút xíu

"Vậy liền không có biện pháp  chờ ta ngày nào biết luyện chế, lại bán cho ngươi."

Trần Phỉ khoát tay áo, quay người rời đi.

Học được Khinh Linh Đan về sau, Trần Phỉ thật đúng là sẽ lấy ra bán, dù sao càng thêm đáng tiền . Còn Thường Phù Đan, thật sẽ, cũng sẽ không bán.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Trần Phỉ bây giờ bảo vệ mình lực lượng, còn chưa đủ.

Đến lúc đó rất dễ dàng bị tóm lên đến, biến thành chỉ có thể luyện dược luyện đan sư.

Rời đi ám thị, Trần Phỉ hất ra sau lưng mấy cái cái đuôi nhỏ.

Theo Trần Phỉ ở trong tối thị bán Thảo Hoàn Đan, người theo dõi trở nên càng ngày càng nhiều. Cũng may Trần Phỉ bây giờ thân pháp có thành tựu  người bình thường căn bản là không có cách đuổi theo Trần Phỉ bộ pháp.

Mà chỉ là Thảo Hoàn Đan, còn dẫn không ra cái gì cao thủ cường đại.

Lại tại trong huyện gạt vài vòng, Trần Phỉ về tới đan thất cái kia đình viện.

Đem túi tiền mở ra, nhìn xem ở trong ngân thiểm tránh màu sắc, Trần Phỉ trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Tiếp cận sáu trăm lượng bạch ngân, tại người bình thường trong mắt, đây là một khoản tiền lớn, mà Trần Phỉ trong vòng mấy ngày, liền tích lũy đủ số tiền kia.

Luyện đan thuật tự nhiên là cư công chí vĩ, nhưng Trần Phỉ bản thân tu vi cùng thân pháp, đồng dạng không thể bỏ qua. Không có lực lượng, liền thủ không được tiền.

Mà Trần Phỉ kiếm tiền mục đích, một mực cũng đều là vì tự thân lực lượng không ngừng trưởng thành. Không phải ngốc ngốc hợp lý cái thần giữ của, cuối cùng cũng không biết tiền ngày nào sẽ biến mất.

"Bảng, đơn giản hoá Tiên Nhân Chỉ Lộ!"

"Tiên Nhân Chỉ Lộ đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tiên Nhân Chỉ Lộ → gõ chỉ!"

Đơn giản hoá không để cho Trần Phỉ thất vọng, Trần Phỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái mặt bàn. Sau một khắc, Tiên Nhân Chỉ Lộ cái này thức kiếm pháp cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ con mắt không khỏi đóng lại.

Đây là Trần Phỉ tiếp xúc qua cao thâm nhất, tinh diệu nhất một thức kiếm pháp, giờ phút này đến ngộ, để Trần Phỉ không tự chủ được đắm chìm trong trong đó.

Theo ngón tay vô ý thức đánh, bảng bên trên Tiên Nhân Chỉ Lộ điểm kinh nghiệm không ngừng gia tăng, Trần Phỉ trên mặt nở một nụ cười, đây là nghe đạo vui sướng.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ thần thanh khí sảng tiến về Trương gia phủ đệ.

【  công pháp: Tiên Nhân Chỉ Lộ (tinh thông 201/1000) 】

Một buổi tối thời gian, Tiên Nhân Chỉ Lộ đã đạt đến tinh thông cấp, trình độ này kiếm pháp, đã có thể dùng làm thực chiến. Đêm qua nếu không phải kiếm pháp ảo diệu hấp dẫn lấy Trần Phỉ, để Trần Phỉ đằng sau quên đi gõ chỉ, giờ phút này độ thuần thục sẽ còn cao hơn.

Nhưng Trần Phỉ trong lòng đã rất hài lòng, không dùng đến mấy ngày, Tiên Nhân Chỉ Lộ đoán chừng liền có thể đại viên mãn. Đến lúc đó Bình Âm huyện bên trong Luyện Nhục cảnh, đoán chừng không ai sẽ là Trần Phỉ đối thủ.

Đây chính là Tiên Vân Kiếm Phái kiếm chiêu, tuy chỉ là trong đó một thức, nhưng huyền diệu trình độ cũng vượt xa Bình Âm huyện võ giả.

"Thình lình cho Đoán Cốt cảnh đến bên trên như thế một kiếm, đoán chừng bọn hắn đều quá sức!"

Trần Phỉ âm thầm đoán chừng lúc trước gặp phải Tiễn Lương, cùng tối hôm qua Tôn Thuật, đối phương nếu như dưới sự khinh thường, xác thực sẽ bị trọng thương. Đến lúc đó đem Tiên Nhân Chỉ Lộ dùng nhiều mấy lần, liền có khả năng đem người giết chết.

Chiêu pháp nhiều lần dùng, rất dễ dàng bị người nhìn ra sơ hở, nhưng người khác đều bị thương nặng, nào có ở không đi xem sơ hở gì.

Trần Phỉ trong lòng có chút nhiều một chút cảm giác an toàn, nhưng điểm ấy cảm giác an toàn còn xa xa không đủ, Trần Phỉ cảm thấy mình còn cần tiếp tục cố gắng.

"Đại tiểu thư!"

Từ cửa nhỏ tiến vào, đi đến biệt viện, nhìn thấy trong đình Trương Tư Nam tựa hồ nghĩ đến sự tình, Trần Phỉ ở một bên kêu một tiếng.

"Ngươi đã đến, ngồi."

Trương Tư Nam trông thấy Trần Phỉ, tựa hồ là biết Trần Phỉ mục đích, Trương Tư Nam lông mày hơi nhíu một chút, nói: "Là vì Khinh Linh Đan đan phương?"

"Vâng, còn xin đại tiểu thư ban thưởng." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Cái này Khinh Linh Đan đan phương, chỉ sợ không cách nào cho ngươi." Trương Tư Nam do dự một chút nói.

"Vì sao? Trước đó không phải đáp ứng rồi."

Trần Phỉ lông mày không khỏi nhăn lại, cái này cùng trước đó nói, cũng không đồng dạng. Bởi vì cái này Khinh Linh Đan đan phương, Trần Phỉ đêm qua còn bị Tôn Thuật truy sát, Trương Tư Nam hẳn là biết chuyện này.

"Có mấy vị gia lão, cảm thấy Tôn Thuật sự tình không có giải quyết, ngươi nói chỉ là một câu, liền đạt được Khinh Linh Đan đan phương, không khỏi thưởng có chút nhiều."

Trương Tư Nam tựa hồ cũng biết mình có chút đuối lý, giờ phút này hảo hảo háo sắc cùng Trần Phỉ giải thích.

Trần Phỉ chau mày, không nói gì. Trương này nhà là đem Tôn Thuật sự tình, giận chó đánh mèo ở trên người hắn. Trước kia còn cảm thấy Trương gia là cái thể diện người, lại là Trần Phỉ nghĩ có chút nhiều.

"Trương gia sẽ không bạc đãi người, Khinh Linh Đan đan phương bây giờ cho ngươi, ngươi cũng vô pháp luyện chế, còn không bằng đổi một chút cái khác ban thưởng."

Trần Phỉ trầm mặc, để Trương Tư Nam có chút bất mãn, thanh âm cũng biến thành lãnh đạm.

"Không biết là ban thưởng gì?"

Trần Phỉ không có khóc lóc om sòm, cũng không có dựa vào lí lẽ biện luận, bởi vì Trần Phỉ biết những này đều không dùng.

"Chiêu pháp, lợi khí, ngươi cũng có thể nói ra. Chỉ cần phù hợp, liền có thể thưởng ngươi."

Gặp Trần Phỉ không có quấn quít chặt lấy, Trương Tư Nam khẽ gật đầu, lúc này mới ra dáng. Nói cho cùng, Trần Phỉ mặc dù không phải Trương gia hạ nhân, nhưng cũng dựa vào Trương gia ăn cơm, vị trí vẫn là phải bày ngay ngắn.

"Ta muốn một bộ kiếm pháp."

Công pháp tu hành tuyển hạng trực tiếp không có, chỉ có chiêu pháp cùng lợi khí, Trương gia ở phương diện này thật đúng là bóp gắt gao. Bất quá cũng bình thường, dù sao ngay cả đan phương cũng không nguyện ý cho.

Trương Tư Nam gật đầu, gọi tới một cái hạ nhân, phân phó vài câu. Bất quá thời gian qua một lát, Trần Phỉ trước mặt liền bày bốn bản kiếm pháp bí tịch.

"Mấy bản này bí tịch cũng còn không tệ, tuyển một bản đi."

"Ta có thể mỗi bản đều nhìn một chút sao?" Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Có thể." Trương Tư Nam gật đầu đáp ứng.

Trần Phỉ cầm lấy thứ nhất bản, Liệt Phong Kiếm, lật nhìn.

Cũng không biết có phải hay không Tiên Nhân Chỉ Lộ cái này thức kiếm pháp, bị Trần Phỉ lĩnh ngộ duyên cớ. Giờ phút này Trần Phỉ nhìn lên Liệt Phong Kiếm, rất nhiều kiếm pháp đạo lý đúng là một điểm liền thông.

Bất quá một khắc đồng hồ, Trần Phỉ liền đem bản này Liệt Phong Kiếm đọc qua xong. Trần Phỉ theo bản năng nhìn về phía bảng, con mắt không khỏi sáng lên.

【  công pháp: Liệt Phong Kiếm (chưa nhập môn) 】

"Có thể lấy không ba quyển?"

Trần Phỉ trong đầu không tự chủ được toát ra câu nói này, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Trương Tư Nam, phát hiện lực chú ý căn bản không trên người mình, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên.

Đem trong tay bí tịch buông xuống, Trần Phỉ lật lên xem cuốn thứ hai kiếm pháp.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đem bí tịch buông xuống, cầm lên cuốn thứ ba. Lại một khắc đồng hồ, cuốn thứ tư bí tịch bị Trần Phỉ xem hết.

"Xem hết rồi? Muốn cái nào một bản?"

Gặp Trần Phỉ đem bí tịch buông xuống, Trương Tư Nam quay đầu hỏi.

Trương Tư Nam không nghĩ tới Trần Phỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn học được bốn bản bí tịch, hơn chín thành võ giả đều không làm được đến mức này. Công pháp đều là muốn tinh tế nghiên cứu, thậm chí tự học còn không cách nào học được, muốn sư phó dẫn đầu mới có thể.

Một khắc đồng hồ một bản bí tịch, cũng liền đủ đem bí tịch thô sơ giản lược xem một lần mà thôi.

"Liền bản này đi."

Trần Phỉ cầm lấy trong đó một bản, Trương Tư Nam gật đầu. Trần Phỉ chắp tay cáo lui, rời đi Trương gia phủ đệ.

Trên đường, Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên tin tức, suýt chút nữa thì cất tiếng cười to.

【  công pháp: Liệt Phong Kiếm (chưa nhập môn) Hỏa Việt Kiếm (chưa nhập môn) Diệp Văn Kiếm (chưa nhập môn) Thủ Thuẫn Kiếm (chưa nhập môn) 】

Khinh Linh Đan đan phương mặc dù không có lấy đến, nhưng cuối cùng không có thua thiệt.

Thậm chí, tựa hồ, còn kiếm lời một chút xíu?.