Chương 26: Nhiều phiên bản công pháp

Chương 26: Nhiều phiên bản công pháp

Cái này bốn bộ kiếm pháp, mỗi một bộ đều không thể so với Trần Phỉ Thanh Sơn Kiếm chênh lệch, thậm chí càng hơi cao hơn một bậc.

"Dung hợp!"

Thanh Sơn Kiếm cùng Liệt Phong Kiếm biến mất, xuất hiện một bộ Liệt Sơn Kiếm.

"Đơn giản hoá!"

"Liệt Sơn Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Liệt Sơn Kiếm → Thanh Sơn Kiếm!"

Như Trần Phỉ dự liệu, đơn giản hoá về sau, tu luyện Thanh Sơn Kiếm liền có thể gia tăng độ thuần thục, tiếp xuống, chính là can kinh nghiệm thời điểm.

Về phần Khinh Linh Đan đan phương, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định đi ám thị bán hàng rong hỏi một chút.

Ban ngày, Trần Phỉ theo thường lệ đến thành Bắc y quán bên trong. Bây giờ Tôn Thuật xảy ra chuyện, Trần Phỉ ngược lại thành thành Bắc y quán bên trong quyền lợi lớn nhất người. Nếu như là đổi lại cái khác quyền dục tương đối mạnh, giờ phút này sợ là muốn thu lũng lòng người, phát triển thành viên tổ chức.

Nhưng Trần Phỉ đối cái này một chút hứng thú đều không có, bởi vì Trần Phỉ biết, thành viên tổ chức không thành viên tổ chức, chỉ cần Trương gia phát một câu, mọi chuyện cần thiết đều có thể đảo ngược lại.

Nói cho cùng, y quán là Trương gia, nơi này cái dạng gì, hoàn toàn do Trương gia định đoạt.

Lưu Quân tiến lên ân cần ân cần thăm hỏi Trần Phỉ, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, vì Lưu Quân đổi một cái cương vị. Xem như một cái tiểu nhân lên chức, sống ít nhiều tiền.

Điểm ấy quyền lợi, Trần Phỉ vẫn phải có.

"Tạ ơn Trần quản sự!"

Lưu Quân khuôn mặt kích động đỏ bừng, đối Trần Phỉ bái, người chung quanh cũng truyền tới ánh mắt hâm mộ. Theo bọn hắn nghĩ, Lưu Quân làm sớm nhất đi theo Trần Phỉ người, sau này sợ là phải bay hoàng đằng đạt.

Trần Phỉ vỗ vỗ Lưu Quân bả vai, lấy đó cổ vũ, tiếp lấy liền trở lại trong đan thất tiếp tục luyện chế Khí Huyết Đan.

Thảo Hoàn Đan độ thuần thục đã tiếp cận đại viên mãn, Trần Phỉ dự định hôm nay liền đem nó thăng lên, về sau trống không thời gian, có thể dùng đến lá gan những công pháp khác.

Toàn lực luyện chế, đến chạng vạng tối, Trần Phỉ trên mặt rốt cục nở một nụ cười.

【  luyện đan thuật: Thảo Hoàn Đan (đại viên mãn) 】

Đem luyện chế ra Khí Huyết Đan, để y quán toàn bộ bán. Trải qua gần nhất trong khoảng thời gian này lắng đọng, Trần Phỉ đã cố ý cho thấy đại viên mãn Khí Huyết Đan.

Một cái là triển lộ thiên phú, một cái khác thì là bây giờ Khí Huyết Đan, đối với Trần Phỉ đã không có tác dụng . Còn cố ý cầm tới ám thị đi bán.

Khí Huyết Đan giá trị không thế nào cao, Trần Phỉ tùy ý bán một viên Thảo Hoàn Đan, liền có thể đỉnh rất nhiều Khí Huyết Đan.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ cải trang cách ăn mặc về sau, đi tới ám thị bên trong.

Lần này Trần Phỉ là chăm chú nghe ngóng, bởi vì đã hiểu rõ không ít ám thị câu ngách đạo, lần này ngược lại là bị Trần Phỉ hỏi thăm ra không ít đồ vật.

Trước đó vẫn cảm thấy ám thị chỉ bán cơ sở đan phương, lần này phát hiện, cao giai đan phương kỳ thật có bán, chỉ là bán cực ít, mà lại không phải đơn thuần thu ngân hai, còn muốn tăng thêm những vật khác đến trao đổi.

Chỉ là từng cái điều kiện đều có chút hà khắc, ở trong thoải mái nhất, cũng nhất định phải bạch ngân hai ngàn lượng, thêm Khinh Linh Đan nửa giá một trăm khỏa.

Trần Phỉ gọi thẳng khá lắm, những người này rõ ràng liền không muốn bán a. Giá cả cỡ này, thấy thế nào, làm sao không thích hợp, có điểm giống đang câu cá.

Trần Phỉ vốn còn muốn biến ảo thành bình thường bán thuốc bộ dáng, đi sạp thuốc bên kia hỏi một chút. Bây giờ xem ra, cũng không có gì tốt hỏi, từng cái che lấy đan phương, cùng che lấy mệnh căn tử.

"Bằng vào ta bây giờ tiêu chuẩn luyện đan, không biết có thể hay không đem Khinh Linh Đan đan phương, đảo ngược suy luận ra."

Trần Phỉ đứng tại ám thị bên trong, cau mày.

Khinh Linh Đan Trần Phỉ nếm qua, ở trong có bộ phận dược liệu, nhưng thật ra là giống như Thảo Hoàn Đan. Chỉ là thay đổi bộ phận, đồng thời thủ pháp luyện đan cũng có một chút khác biệt.

Trần Phỉ bây giờ Thảo Hoàn Đan đại viên mãn, giờ phút này hơi suy luận một chút Khinh Linh Đan, trong đầu toát ra không ít linh cảm. Chỉ là chỉ dựa vào những này linh cảm, liền muốn đem Khinh Linh Đan luyện ra, không khỏi cũng có chút ý nghĩ hão huyền.

"Đi quầy sách bên kia nhìn xem."

Trần Phỉ đi đến một cái chỗ tối, trở ra thời điểm, khuôn mặt cùng thân hình đã thoáng phát sinh biến hóa. Đi qua một đầu đường nhỏ, đi tới Trì Đức Phong trước gian hàng.

"A, hôm nay làm sao có rảnh đến, dược liệu còn không có nhanh như vậy." Trì Đức Phong nghiêng dựa vào trên ghế dài, nhìn xem Trần Phỉ, có chút ngoài ý muốn nói.

Song phương hợp tác lâu như vậy, cũng coi là người quen, nói chuyện đã tùy ý rất nhiều.

"Có Khinh Linh Đan đan phương sao?" Trần Phỉ nói.

"Có a, ta tìm một cái."

Trì Đức Phong tại quầy hàng bên trên lay một vòng, rốt cục tại nơi hẻo lánh một quyển sách trong trang gấp, lật ra ra. Đoán chừng liền không ai lại ở chỗ này mua đan phương, trương này đan phương giờ phút này nhìn, có chút cổ xưa.

"Còn có một trương Thường Phù Đan đan phương, muốn hay không?"

Trì Đức Phong không biết lại từ đâu bên trong lật ra một trương đan phương, cùng nhau giao cho Trần Phỉ trong tay.

"Lần trước quyển kia Kinh Lôi Kiếm Kình, rất không tệ, chính là lỗ hổng nhiều lắm. Có hay không càng thêm hoàn chỉnh?" Trần Phỉ liếc qua đan phương, cũng không nhìn kỹ, mà là đã hỏi tới lần trước bí tịch.

"Ngươi còn nhìn ra ít đồ rồi?"

Trì Đức Phong kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, người này sẽ không thật tu luyện đi. Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn quầy hàng bên trên bí tịch, toàn bộ đều là địa phương khác bán buôn đến, bên trong nội dung, nói là hồ ngôn loạn ngữ, đều có chút cất nhắc.

Phần lớn người chỉ ở nơi này mua cơ sở bí tịch, cao giai công pháp, toàn bộ đều nhìn một cái vui vẻ, toàn bộ làm như nhàm chán lúc bài trừ. Trì Đức Phong bình thường chính là như vậy, ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn xem những bí tịch này.

Thật cầm đi tu luyện, ngại mình mệnh dài?

"Đã cảm thấy ở trong có một ít ngôn ngữ, rất có đạo lý mà thôi." Trần Phỉ cười nói.

"Ngươi nhưng kiềm chế một chút."

Trì Đức Phong nói, tại quầy hàng bên trên tìm kiếm lên, về sau cầm một bản công pháp cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ cúi đầu xem xét, Kinh Lôi Kiếm Kình chú giải.

Trần Phỉ khóe miệng không khỏi toét ra, ai nhàm chán như vậy, lại còn làm cái chú giải bản ra.

"Còn có cái khác phiên bản?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Có a, Kinh Lôi Kiếm Kình, Tiên Vân Kiếm Phái đỉnh cấp công pháp nhập môn, nhiều ít tâm thần người hướng tới. Cái khác phiên bản, ngươi còn muốn?"

Trì Đức Phong cổ quái nhìn xem Trần Phỉ, gia hỏa này sẽ không thật tu luyện đi, mà lại bây giờ đã thần chí không rõ, dự định mình chắp vá ra hoàn chỉnh Kinh Lôi Kiếm Kình?

"Ngươi có mấy cái phiên bản, toàn bộ cho ta." Trần Phỉ gật đầu nói.

Mặc dù không có khả năng mỗi một bản bí tịch, đều có thể đơn giản hoá xuất cụ thể nội dung, nhưng là số lượng nhiều, cố gắng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.

Trì Đức Phong cũng không có cự tuyệt, tại quầy sách bên trên tìm một vòng, thậm chí còn trở về trong phòng tìm một vòng, tiếp lấy ôm mười mấy bản bí tịch bỏ vào Trần Phỉ trước mặt.

"Cơ bản chỉ chút này, ngươi muốn, ta tiện nghi bán ngươi."

Có tiền không kiếm, đây không phải là Trì Đức Phong tính cách. Trần Phỉ muốn, Trì Đức Phong tự nhiên toàn bộ cho.

"Tốt, cám ơn!"

Trần Phỉ đem bí tịch nhét vào bao khỏa bên trong, hơi cò kè mặc cả một chút, buông xuống mấy lượng bạch ngân.

"Nhìn có thể, ngươi cũng đừng thật tu luyện." Nhìn xem Trần Phỉ, Trì Đức Phong nhịn không được nói một câu.

Trần Phỉ cười khoát khoát tay, quay người rời đi ám thị.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại mình trong đình viện, nhìn xem bao khỏa bên trong thu hoạch. Sự tình hơi nhiều, Trần Phỉ phát hiện, thời gian của mình tựa hồ có chút không đủ dùng.

Kiếm pháp muốn dung hợp tu luyện, Kinh Huyền Kình cũng muốn đến đại viên mãn, sau đó chỉnh hợp nhiều như vậy loại Kinh Lôi Kiếm Kình. Còn có chính là đối Khinh Linh Đan trở lại như cũ, cũng không thể rơi xuống..