Chương 27: Bức bách

Chương 27: Bức bách

"Muốn trở lại như cũ ra Khinh Linh Đan, độ khó có chút lớn. Gần nhất vẫn là lấy tu luyện công pháp làm chủ, trở lại như cũ đan phương làm phụ!"

Trần Phỉ suy tính một lát, đem đan phương sự tình bỏ vào cuối cùng. Không phải là bởi vì chuyện này không trọng yếu, mà là độ khó lớn nhất. Mà đối với thực lực tăng lên, ba cũng đều là ở vào giống nhau vị trí, lựa chọn như thế nào, tự nhiên là tương đối rõ ràng.

Thời gian khoan thai mà qua, Trần Phỉ ban ngày tại y quán nội luyện đan, nhưng luyện chế số lần rất ít, đại khái liền mấy lô Khí Huyết Đan về sau, Trần Phỉ liền sẽ dừng lại.

Tận lực bồi tiếp xoát Tiên Nhân Chỉ Lộ độ thuần thục, bởi vì đây là rõ ràng nhất đề cao Trần Phỉ thực lực đường tắt. Chỉ cần đem Tiên Nhân Chỉ Lộ xoát đến đại viên đầy, Trần Phỉ sát chiêu liền xem như xong rồi.

Cũng may gõ chỉ loại chuyện này, đúng là đơn giản, khảo nghiệm chính là một cái tốc độ tay vấn đề. Bất quá hai ngày thời gian, Trần Phỉ liền đem Tiên Nhân Chỉ Lộ tu luyện tới đỉnh.

【  công pháp: Tiên Nhân Chỉ Lộ (đại viên mãn) 】

Xùy

Trong đình viện, một đạo kiếm khí hiện lên, giả sơn không một tiếng động ở giữa nhiều một cái lỗ thủng. Trần Phỉ nhẹ nhàng thu kiếm, tiến lên nhìn xem trên núi giả lỗ thủng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Trần quản sự, Trần quản sự ngươi ở đâu?"

Lưu Quân thanh âm ở ngoài cửa vang lên, Trần Phỉ có chút kỳ quái mở cửa phòng, nhìn xem Lưu Quân ở bên ngoài thở hồng hộc.

"Y quán chuyện phát sinh rồi?"

Bởi vì muốn thí nghiệm Tiên Nhân Chỉ Lộ cái này thức kiếm pháp, Trần Phỉ hôm nay cố ý không có đi y quán.

"Y quán mới quản sự nhậm chức, yêu cầu tất cả mọi người hiện tại cũng đi y quán."

Lưu Quân nhìn thoáng qua Trần Phỉ, nhỏ giọng nói. Trước đó phần lớn người đều cảm thấy, thành Bắc y quán quản sự vị trí, sẽ rơi xuống Trần Phỉ trên đầu.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là nghe nói, Trần Phỉ quan hệ đến từ Trương gia đại tiểu thư Trương Tư Nam. Kết quả không nghĩ tới, mới mấy ngày thời gian, mới quản sự tới, Trần Phỉ cũng không có lên chức.

Lưu Quân giờ phút này đã cảm thấy Trần Phỉ hẳn là sẽ phi thường phẫn nộ, nhưng nhìn Trần Phỉ sắc mặt, lại là phi thường bình tĩnh.

Đương nhiên bình tĩnh, Khinh Linh Đan đan phương Trương gia đều có thể quỵt nợ, thành Bắc y quán quản sự vị trí, lại thế nào khả năng rơi xuống Trần Phỉ trên đầu.

Mà Trần Phỉ cũng chướng mắt quản sự vị trí này, tiền sẽ không nhiều hơn bao nhiêu, nhưng là sự tình tuyệt đối là một đống lớn, bây giờ dạng này, ngược lại càng thêm phù hợp Trần Phỉ tâm ý.

"Đi thôi, cùng đi gặp gặp mới quản sự."

Trần Phỉ mỉm cười, đi thẳng về phía trước, Lưu Quân cẩn thận đi theo phía sau, đem chính mình hiểu rõ đến tin tức nói với Trần Phỉ.

Mới quản sự gọi Trương Nguyệt Trân, là Trương gia một phòng chi thứ, trước đó là tại cái khác huyện thành phát triển. Nhưng là toà kia huyện thành bây giờ đã bị công chiếm, tất cả mọi người thành nạn dân, Trương Nguyệt Trân một nhà đi vào Bình Âm huyện tìm tới chạy chủ gia.

"Nghe nói Trương quản sự cùng đại tiểu thư quan hệ rất tốt." Lưu Quân ở một bên nhỏ giọng nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, quan hệ đoán chừng xác thực không tầm thường, không phải sẽ không để cho nàng đến chưởng quản thành Bắc y quán. Bất quá vừa đào vong đến Bình Âm huyện, bây giờ lại xuất chưởng quản sự, thành Bắc y quán tiếp xuống sợ là có bận rộn.

"Ta trước khi đến, nhìn qua y quán sổ sách, ích lợi còn kém rất rất xa Thanh Chính y quán. Loại chuyện này, trước kia phát sinh, ta không đi truy cứu, nhưng là về sau, ta hi vọng chúng ta có thể gặp phải, thậm chí là vượt qua Thanh Chính y quán."

Vừa bước vào y quán bên trong, liền nghe đến một thanh âm vang lên. Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, Trương Nguyệt Trân đang mục quang sáng rực nhìn xem ở đây tất cả mọi người, một người khí thế đè lại ở đây hết thảy mọi người.

"Tốt, riêng phần mình về cương vị đi, có cần, ta sẽ đơn độc lại tìm ngươi nhóm nói chuyện!"

Trương Nguyệt Trân phẩy tay, dưới đáy đám người như được đại xá, tranh thủ thời gian tản ra.

"Gặp qua Trương quản sự!" Trần Phỉ tiến lên chắp tay nói.

"Ngươi chính là Trần Phỉ?"

Trương Nguyệt Trân tùy ý nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, nói tiếp: "Tư Nam đã nói với ta ngươi, luyện đan thiên phú coi như không tệ."

"Đại tiểu thư sĩ cử."

"Ta thụ Tư Nam ủy thác, đi vào thành Bắc y quán, vì chính là tái tạo y quán, bởi vậy cần rất nhiều người hỗ trợ."

"Vì y quán xuất lực, đây là bổn phận của chúng ta!" Trần Phỉ cười nói.

"Nếu là bản phận, ngươi mỗi ngày liền luyện ra điểm này đan dược?"

Trương Nguyệt Trân ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm khắc, nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói: "Ta xem qua mấy ngày nay ngươi luyện đan ghi chép, một ngày mấy khỏa Khí Huyết Đan, đây chính là ngươi vì y quán xuất lực phương pháp?"

"Mấy ngày trước đây bị kinh sợ, gần nhất mấy ngày trạng thái có chút không tốt." Trần Phỉ giải thích một câu.

"Ta không cần nghe được những này, ta chỉ hỏi ngươi, tiếp xuống mỗi ngày luyện chế ba mươi lô Khí Huyết Đan, ba mươi lô Liệu Thương Đan, có thể làm được hay không!" Trương Nguyệt Trân phất tay, trực tiếp đánh gãy Trần Phỉ.

"Sợ là không được." Trần Phỉ khẽ lắc đầu nói.

"Quản sự để ngươi luyện đan, ngươi liền luyện đan, ở đâu ra nhiều như vậy lấy cớ, ngươi đây rõ ràng là không muốn ra lực!" Đan Hương ở một bên trách cứ. Nàng là Trương Tư Nam bên người nha hoàn, lần này theo tới, chính là cho thấy Trương Tư Nam một cái thái độ.

Trần Phỉ tuy là y quán phó quản sự, nhưng Đan Hương không chút nào không sợ hãi.

"Chuyện luyện đan, rất khó nói rõ ràng." Trần Phỉ bất đắc dĩ buông tay.

Trương Nguyệt Trân con mắt có chút nheo lại, đã hơi không kiên nhẫn: "Vậy ngươi nói một chút nhìn, ngươi mỗi ngày có thể luyện chế nhiều ít lô đan dược?"

"Ngày mai bắt đầu, ta tranh thủ luyện chế năm lô Khí Huyết Đan."

"Liền so hiện tại nhiều một lò?"

Trương Nguyệt Trân khí thế một chút ép hướng về phía Trần Phỉ, Trương Nguyệt Trân tuổi không lớn lắm, nhưng dựa vào gia tộc lực lượng, đã là Đoán Cốt cảnh tu vi.

"Ta tranh thủ sớm ngày khôi phục, luyện chế càng nhiều đan dược." Trần Phỉ cười nói.

Trương Nguyệt Trân không nói gì, con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, Trần Phỉ không có tránh né, cùng Trương Nguyệt Trân đối mặt.

"Rất tốt, nhớ kỹ ngươi hôm nay quyết định!"

Trương Nguyệt Trân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người rời đi. Đan Hương cũng hung hăng trợn mắt nhìn Trần Phỉ một chút, đi theo Trương Nguyệt Trân bộ pháp.

"Trần quản sự. . ."

Lưu Quân nhìn thấy Trương Nguyệt Trân đi xa, có chút bận tâm tiến lên. Mới quản sự tới ngày đầu tiên, liền cùng đối phương phát sinh xung đột, có phải hay không có chút không tốt lắm?

Trần Phỉ vỗ vỗ Lưu Quân bả vai, đi hướng mình đan thất.

Trương Nguyệt Trân quan mới đến đốt ba đống lửa, hiển nhiên cái thứ nhất muốn bắt Trần Phỉ khai đao. Nếu như Trần Phỉ thật đáp ứng, không nói trước về thời gian bị hoàn toàn áp súc, Trần Phỉ không có tinh lực làm chính mình sự tình.

Trương Nguyệt Trân về sau, sẽ còn an bài càng nhiều sống cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ tuy là phó quản sự, nhưng kỳ thật căn cơ phi thường nhạt. Những người khác cảm thấy hắn lưng tựa Trương Tư Nam, nhưng Trương Tư Nam nhưng xưa nay không có đem hắn xem như người một nhà.

Ngược lại Trương Nguyệt Trân mới thật sự là Trương Tư Nam thân thuộc, Trương Nguyệt Trân chỉ cần nắm Trần Phỉ, y quán những người khác xem xét, ngay cả Trần Phỉ đều như thế thuận theo, bọn hắn nơi nào còn dám xuất công không xuất lực.

Trần Phỉ bây giờ trực tiếp biến thành Trương Nguyệt Trân trong tay công cụ, chỉnh đốn thành Bắc y quán công cụ.

"Kia Trần Phỉ như thế không phối hợp, sau khi trở về, ta nhất định phải bẩm báo đại tiểu thư!" Đan Hương bất mãn nói.

"Loại sự tình này không cần phiền phức Tư Nam."

Trương Nguyệt Trân con mắt nhắm lại, cười lạnh nói: "Cái này Trần Phỉ nếu như trực tiếp cự tuyệt, ta còn có thể kính hắn là tên hán tử. Loại này từ chối, so nương môn còn không bằng, ta ngược lại xem thường hắn!"

Đan Hương ở một bên không khỏi cười lên, kia Trần Phỉ nào có lá gan ở trước mặt cự tuyệt, sợ không phải muốn bị Trương Nguyệt Trân một bàn tay đập ngã, dù sao chỉ là một cái Luyện Bì cảnh mà thôi..