Chương 28: Tung tích

Chương 28: Tung tích

Thời gian nháy mắt trôi qua mười ngày, Trần Phỉ ban ngày tận lực không cùng Trương Nguyệt Trân đối mặt, tại luyện chế xong năm lô Khí Huyết Đan về sau, Trần Phỉ liền sẽ bắt đầu tu luyện Kinh Huyền Kình.

Kinh Huyền Kình khoảng cách đại viên mãn vốn cũng không xa, Trần Phỉ đoạn thời gian gần nhất lại chăm chú xoát độ thuần thục, đến bây giờ, rốt cục đạt đến đại viên mãn trạng thái.

Đan thất bên trong, Trần Phỉ từ từ mở mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

"Tương đối ban đầu Phong Huyền hô hấp pháp, bây giờ vẻn vẹn Kinh Huyền Kình mỗi ngày cho tu vi tiến độ đạt đến 17 điểm, gần như tăng lên gấp đôi."

Trần Phỉ thấp giọng nỉ non, cái này còn vẻn vẹn chỉ là dung hợp Kinh Tự Quyết, nếu như hoàn chỉnh Kinh Lôi Kiếm Kình đâu.

Trần Phỉ nuốt nước miếng, không biết những cái kia giả mười mấy bản Kinh Lôi Kiếm Kình, có thể hay không cho Trần Phỉ một điểm kinh hỉ. Bất quá Trần Phỉ bây giờ không rảnh làm những bí tịch kia, dù sao còn có kiếm pháp không có dung hợp hoàn thành.

Hoa

Huyên náo thanh âm đột nhiên từ y quán ngoại truyện đến, ở trong xen lẫn huyên náo tiếng người. Trần Phỉ có chút kỳ quái đi ra đan thất, đi vào y quán bên ngoài, khi thấy nạn dân từ cổng đi qua.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, những này nạn dân có thể vào thành?

Trước đó Bình Âm huyện huyện nha là cấm những này nạn dân vào thành, chính là sợ xung kích đến toàn bộ Bình Âm huyện an ổn. Chỉ có những cái kia bị thuê nạn dân, mới có thể thông qua cửa thành.

Y quán bên trong bây giờ liền có thật nhiều tạp dịch, là từ những cái kia nạn dân bên trong tìm đến. Cho tiền công, so với lúc trước Trần Phỉ còn thấp hơn hơn nhiều.

Nhưng chính là dạng này, đã để những này nạn dân đoạt phá đầu, dù sao chỉ có vào thành, mới có thể ăn cơm no. Không phải ở ngoài thành, thật lúc nào cũng có thể chết mất.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Lưu Quân, Lưu Quân lập tức hiểu ý, nhanh đi ra ngoài nghe ngóng tin tức. Bất quá thời gian qua một lát, Lưu Quân trở về.

"Ngoài thành hai ngày trước ra quỷ dị, những cái kia nạn dân trong vòng một đêm chết hơn mười người, không có cách nào dưới, huyện nha mở ra cửa thành, đem những này nạn dân an trí tại thành Bắc."

Nói đến quỷ dị, Lưu Quân cổ không khỏi rụt lại. Loại vật này, người bình thường gặp, chính là một chữ "chết". Lưu Quân chính là một cái không có tu vi người bình thường, nghe thấy loại chuyện này, làm sao không sợ.

Mà huyện nha đồng ý những này nạn dân vào thành, ngoại trừ sợ chết quá nhiều người, gây nên những này nạn dân bất ngờ làm phản bên ngoài. Càng là lo lắng cái kia quỷ dị tiếp tục giết người, cuối cùng đến không cách nào thu tràng tình trạng.

Người có thể dựa vào tu luyện mạnh lên, quỷ dị thôn phệ người, liền có thể thu hoạch được trưởng thành.

Dưới tình huống bình thường, thành nội có huyện nha bảo vật trấn áp, quỷ dị sẽ tránh đi nơi này. Tường thành bên ngoài hiệu quả mặc dù kém một chút, nhưng hẳn là cũng tính an toàn.

Nhưng hiển nhiên, con kia quỷ dị đột phá tầng này giới hạn, để huyện nha người không còn dám dạng này bỏ mặc.

Cả một cái ban ngày, ngoại trừ tu luyện nội kình, Trần Phỉ thời gian khác đều tại tu luyện kiếm pháp, cho dù là ban đêm, Trần Phỉ không ngừng lại.

Quỷ dị xuất hiện, để Trần Phỉ lại nhiều một tầng cảm giác cấp bách. Bây giờ quỷ dị còn không cách nào đột phá đến thành nội, nhưng chuyện sau đó, ai còn nói chuẩn đâu.

Buổi tối Bình Âm huyện, so thường ngày nhiều chút ồn ào, thỉnh thoảng Trần Phỉ liền có thể nghe được từ đằng xa truyền đến một chút tiếng vang.

Sáng sớm hôm sau, đi vào y quán bên trong, Trần Phỉ liền thấy tất cả mọi người tại châu đầu ghé tai, hiển nhiên lại phát sinh sự tình.

"Đêm qua thành nội chết mười chín miệng ăn?"

Trần Phỉ hơi kinh ngạc nhìn xem Lưu Quân, mặc dù đoán trước tối hôm qua không bình tĩnh, nhưng không nghĩ tới sẽ chết nhiều người như vậy.

"Gặp nạn dân, cũng có thành nội cư dân. Còn có một cái nhà giàu trong nhà, bị giết bảy thanh người, về sau chủ động dâng lên ngân lượng, những người khác mới may mắn thoát khỏi." Lưu Quân sợ hãi nói.

Trần Phỉ chau mày, những cái kia nạn dân hẳn là không có loại thực lực này. Bởi vì đại hộ nhân gia, đều sẽ thuê hộ viện. Nạn dân muốn đánh thắng được hộ viện, trước đó đã sớm có thể vào thành làm công, không có khả năng kéo tới hiện tại.

"Không phải là những cái kia sơn phỉ giả trang nạn dân, lại tới đi."

Trần Phỉ trong đầu không khỏi toát ra Tiễn Lương đám người kia thân ảnh, nếu quả như thật là như thế này, kia Bình Âm huyện tiếp xuống, là thật không cách nào bình tĩnh.

Nạn dân nhiều như vậy, huyện nha người căn bản là không có cách phân biệt, nào là sơn phỉ, nào là bình dân.

Ban đêm, Trần Phỉ đi tới ám thị bên trong.

"Gần nhất hái thuốc, là thật khó." Trì Đức Phong trông thấy Trần Phỉ, không khỏi tố khổ nói.

"Giá thị trường trên cơ sở, thêm năm thành!" Trần Phỉ bình thản nói.

"Ta liền thích cùng ngươi làm ăn, dứt khoát!" Trì Đức Phong liền cùng trở mặt, trên mặt trong nháy mắt liền mang theo tiếu dung.

Trần Phỉ không nói gì, cúi đầu kiểm tra dược liệu.

Bây giờ hái thuốc xác thực biến khó, bởi vì nạn dân đã càng ngày càng không dám đi Bình Âm Sơn, đặc biệt là bây giờ tại Bình Âm thành bên trong, có tốt hơn an toàn hơn công việc, hoàn toàn không cần thiết liều mạng.

Sau một lúc lâu, Trần Phỉ đứng dậy, chỉ vào vài cọng dược liệu, nhìn xem Trì Đức Phong. Trì Đức Phong rất là dứt khoát đem cái này vài cọng dược liệu lấy đi, thay đổi mới.

Trần Phỉ có chút bất đắc dĩ, cái này Trì Đức Phong gần nhất cũng không biết có phải hay không cùng Trần Phỉ so kè. Mỗi lần dược liệu bên trong, đều muốn ngày nghỉ. Không nhiều, liền vài cọng, tựa hồ liền muốn để Trần Phỉ đục lỗ một lần.

Nhưng Trần Phỉ đã sớm đem Thảo Hoàn Đan luyện đến đại viên mãn trình độ, đối với những dược thảo này đủ loại đặc tính, có thể nói là rõ như lòng bàn tay, liền không khả năng có nhìn lầm thời điểm.

Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong không có chút nào giải thích ý tứ, không khỏi nhịn không được cười lên, đây coi như là sau cùng quật cường?

Rời đi nhà gỗ, Trần Phỉ vừa muốn rời đi ám thị, ngẩng đầu trông thấy phía trước một người, Trần Phỉ bước chân không khỏi có chút dừng một chút. Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền rất tự nhiên tiếp tục đi đến phía trước.

"Là đám kia sơn phỉ!"

Tại một cái trước gian hàng dừng lại, Trần Phỉ làm bộ chọn lựa đồ vật, nhưng lực chú ý lại tập trung ở phía bên phải phương.

Ám thị bên trong, tuyệt đại bộ phận người đều sẽ che lấp mình chân thực diện mục. Cái kia sơn phỉ tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí bọn hắn còn cần Dịch Dung Thuật đến ngụy trang.

Bất quá cái này Dịch Dung Thuật hẳn là những người khác, vì cái này sơn phỉ trang phục. Trần Phỉ Dịch Dung Thuật đã sớm đại viên mãn, cho nên rất dễ dàng liền nhìn ra sơ hở.

Mấu chốt nhất là, Trần Phỉ đối cái này sơn phỉ khắc sâu ấn tượng, bởi vì chính là hắn tại đem Bồ Liêu bắt trở lại về sau, một cước đá gãy Bồ Liêu chân.

Lúc ấy Trần Phỉ theo bản năng liền nhìn nhiều kia sơn phỉ vài lần, cho nên cũng nhớ kỹ hắn.

"Bọn hắn quả thật tới, chuyện tối ngày hôm qua, tám chín phần mười chính là bọn hắn."

Trần Phỉ ở trong tối thành thị đi lung tung hơn nửa canh giờ, cái kia sơn phỉ mới rời khỏi, Trần Phỉ liền xa xa treo ở đằng sau.

Trần Phỉ bây giờ thân pháp, so với bình thường Đoán Cốt cảnh đều ưu tú rất nhiều, cái này sơn phỉ cùng Trần Phỉ cùng giai, mặc dù rất cẩn thận, nhưng vẫn là bị Trần Phỉ phát hiện chỗ ở.

Không chỉ có là chỗ ở, người kia nửa đường liền triệt bỏ che đầu bổ nhào nón lá, Trần Phỉ cũng thấy rõ hắn bây giờ bộ dáng.

"Xem ra đây chính là hắn gần nhất trong thành, sử dụng dung mạo."

Trần Phỉ xa xa đem người này bộ dáng hơi phân biệt một chút, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Bình Âm huyện bên trong, giờ phút này đã trời tối người yên, nhưng huyện nha vị trí, vẫn còn trong lúc phá án. Chuyện xảy ra tối hôm qua, nếu như tiếp tục trong thành phát sinh, kia Bình Âm huyện tất nhiên muốn sinh biến.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, điên điên trong tay hòn đá, ra sức ném đi, hòn đá bay về phía huyện nha.

Trần Phỉ thân hình lắc lư, biến mất tại nguyên chỗ. Có thể làm, Trần Phỉ đã làm, tiếp xuống liền nhìn huyện nha ứng đối như thế nào..