Chương 29: Tiên Nhân Chỉ Lộ

Chương 29: Tiên Nhân Chỉ Lộ

Cả một cái ban ngày, Bình Âm huyện bên trong gió êm sóng lặng.

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút, là trong huyện nha người không tin hắn truyền tin?

Khả năng này ngược lại là có, dù sao loại này lén lút phương pháp, rất khó thủ tín tại người. Bất quá tối thiểu nhất, huyện nha hẳn là sẽ phái người đi điều tra một chút.

Nếu quả như thật dụng tâm điều tra, vẫn là có thể phát hiện một chút dấu vết để lại.

Ban ngày, Trần Phỉ tu luyện Liệt Sơn Kiếm, ở trong thỉnh thoảng sẽ nghiên cứu một chút Khinh Linh Đan đan phương, xem như cho mình đổi một cái não.

Từ Trì Đức Phong kia có được Khinh Linh Đan đan phương, muốn nói rắm chó không kêu đi, có một ít khoa trương. Nhưng muốn nói có cái gì giá trị, có thể nhìn ra đồ vật lại cực ít.

Cũng may Trần Phỉ có một cái bảng, tại đem cái này Khinh Linh Đan đan phương đơn giản hoá về sau, đạt được một bộ Khinh Linh Đan thủ pháp luyện đan.

Mỗi loại đan dược luyện chế thời điểm, đều có thật nhiều cần thiết phải chú ý hạng mục công việc. Lúc này, liền sẽ dùng đến luyện đan thủ pháp đến điều chỉnh đan lô biến hóa.

Cho nên bộ này Khinh Linh Đan thủ pháp luyện đan, đối với Trần Phỉ vẫn là có trợ giúp. Nhưng tiếp xuống Khinh Linh Đan cần dùng đến dược liệu, nhất định phải dựa vào chính Trần Phỉ đi suy luận.

Trần Phỉ vốn nghĩ, có thể hay không nhiều mua mấy trương tương tự đan phương, thử đơn giản hoá, nhìn có thể hay không nhiều một chút những vật khác.

Nhưng rất đáng tiếc, tương đối công pháp bí tịch, đan phương loại vật này, áp dụng đích xác rất ít người, cũng sẽ không có luyện đan sư, đi mua loại này không hiểu thấu đan phương.

Không có mua bán, tự nhiên là sẽ không có người nhàm chán như vậy đi biên soạn đan phương. Những cái kia công pháp bí tịch, còn có thể đồ cái vui, đan phương như thế khô khan đồ vật, ngay cả giải buồn tác dụng đều không có.

Cho nên Trần Phỉ tại tu luyện kiếm pháp sau khi, liền sẽ xuất ra thành phẩm Khinh Linh Đan, phân tích trong đó dược liệu tạo thành. Ngẫu nhiên cũng sẽ luyện chế hơn mấy lô, nhìn xem hiệu quả.

Bóng đêm giáng lâm, Trần Phỉ tại mình ở lại trong đình viện tu luyện.

Cái này đình viện đã không phải là trước kia cái kia, cái kia chỗ ở, đã bị Tôn Thuật biết được. Tôn Thuật bây giờ còn không biết ở đâu, Trần Phỉ không muốn lúc nào cũng phòng bị, thế thì không bằng chuyển sang nơi khác ở, càng bớt lo.

Trần Phỉ cầm cầm trường kiếm, tại trong đình viện đằng chuyển na di, kiếm quang thời gian lập lòe, kiếm khí ẩn ẩn vờn quanh ở trong đó.

Giết

Một thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến, Trần Phỉ không khỏi dừng lại, quay đầu hướng phía đông nam nhìn lại, nơi đó đúng là ánh lửa ngút trời. Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, vị trí đó, không phải liền là đám kia sơn phỉ giấu kín địa phương.

"Xem ra là huyện nha người động thủ!"

Trần Phỉ nhìn chằm chằm xa xa ánh lửa, tiếng chém giết thỉnh thoảng truyền đến, tuy là đứt quãng, nhưng Trần Phỉ có thể nghe ra trong đó thảm liệt.

Ngoại trừ xa xa ánh lửa, ven đường tất cả người ta đèn đuốc toàn bộ dập tắt, hiển nhiên là bên kia động tĩnh, hù dọa rất nhiều người bình thường, giờ phút này ngay cả một chút xíu động tĩnh, cũng không dám phát ra.

"Đám kia sơn phỉ, vậy mà phá vòng vây thành công!"

Trần Phỉ khẽ chau mày, xa xa tiếng chém giết lại bắt đầu hướng phía bốn phía lan tràn, hiển nhiên, trận này vây giết, huyện nha cũng không thành công.

Trùng sát âm thanh từ xa mà đến gần, có sơn phỉ hướng phía bên này vọt tới, hậu phương đuổi theo nha dịch. Chậm rãi, thanh âm dần dần biến mất, cũng không biết là sơn phỉ bị giết chết, vẫn là nha dịch bị phản sát.

Lẻ tẻ tiếng vang còn có, nhưng ngay tại dần dần khôi phục lại bình tĩnh. Trần Phỉ thu hồi trường kiếm, vừa muốn trở lại trong phòng, đột nhiên ba đạo thân ảnh từ tường viện bên ngoài nhảy vào.

Ba người nhìn thấy trong đình viện Trần Phỉ, cũng sửng sốt một chút.

"Là hắn."

Tiễn Lương nhìn thấy Trần Phỉ, lập tức nhận ra là lúc trước y sư, không nghĩ tới ở chỗ này gặp, coi là thật kỳ quái duyên phận.

"Các ngươi là ai!"

Trần Phỉ khẩn trương lui về phía sau một bước, tựa hồ là quá sợ hãi, cả người lảo đảo một chút, té lăn quay trên mặt đất.

Giết

Tiễn Lương phân phó một tiếng, tiếp theo quay người cẩn thận nhìn về phía tường viện bên ngoài. Bên ngoài nếu có cái gì gió thổi cỏ lay  đợi lát nữa đoán chừng còn muốn tiếp tục chạy. Đám kia nha dịch, bây giờ còn đuổi sát bọn hắn không thả.

Về phần Trần Phỉ lúc trước cứu chữa ân tình, Tiễn Lương căn bản là không có để ở trong lòng. Lần trước buông tha bọn hắn, liền xem như mở một mặt lưới. Bây giờ lần nữa đụng phải, Tiễn Lương cũng không có lộ ra chân diện mục dự định, đem người trực tiếp giết liền tốt.

"Cứu. . . Cứu. . ."

Tựa hồ là bởi vì quá sợ hãi, Trần Phỉ liền hô cứu thanh âm đều lộ ra khàn khàn dị thường. Hai cái giặc cướp giễu cợt một tiếng, đi vào Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao hướng phía Trần Phỉ đầu lâu chém tới.

Xùy

Binh khí vào thịt thanh âm truyền đến, hai cái sơn phỉ thân hình một chút cứng đờ, hai người vô ý thức che cổ họng của mình, nơi đó giờ phút này ngay tại điên cuồng tuôn máu, bàn tay bao trùm, căn bản là không có cách ngừng lại máu tươi.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Hô hấp xen lẫn huyết dịch tiếng vang từ hai cái sơn phỉ trong mồm toát ra, cũng đã hô không ra bất kỳ lời nói, hai thân ảnh ầm vang ngã xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Tiễn Lương một chút quay người, nhìn xem Trần Phỉ cầm trong tay trường kiếm, vừa rồi kia hoảng sợ khuôn mặt sớm đã biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là cực hạn bình tĩnh.

Tiễn Lương nhìn xem trên mặt đất còn tại co giật hai người, con mắt một chút híp lại, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Không nghĩ tới, ta lại còn nhìn lầm!"

"Hiện tại ngươi có thể chăm chú nhìn." Trần Phỉ điểm nhẹ một chút trường kiếm, trên thân kiếm máu tươi bị bắn ra.

"Làm càn!"

Tiễn Lương gầm thét một tiếng, thân hình lắc lư ở giữa, đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao hóa thành hư ảnh, xuất hiện tại Trần Phỉ cái cổ vị trí.

Keng

Một tiếng binh khí giao kích tiếng vang đẩy ra, Trần Phỉ thụ lực lui về phía sau một bước, Tiễn Lương vừa muốn truy kích, Trần Phỉ trường kiếm cũng đã đâm về phía mặt của hắn.

Xùy

Một đạo kiếm khí xông qua, Tiễn Lương trên gương mặt xuất hiện một cái miệng máu, vài tia tóc phiêu đãng mà lên.

Tiễn Lương trong mắt mang theo một tia kinh sợ, vừa rồi kém một chút, hắn liền bị đạo kiếm khí này xuyên đầu mà qua. Nếu như không phải thời khắc cuối cùng, phát hiện không hợp lý, tranh thủ thời gian tránh đi, giờ phút này hắn đã chết.

Nghĩ mà sợ về sau, là cực hạn tức giận.

Lúc trước tiện tay có thể lấy bóp chết sâu kiến, bởi vì chính mình thương hại, tha đối phương một mạng. Bây giờ vậy mà kém chút bị phản sát, cái này khiến Tiễn Lương như thế nào có thể nhịn thụ.

"Chết đi cho ta!"

Gầm lên giận dữ, Tiễn Lương trên trán toát ra gân xanh, đao trong tay lưỡi đao, tựa như hóa thành biển xanh sóng lớn, hướng phía Trần Phỉ gào thét mà tới.

Keng

Một tiếng vang trầm, ngăn tại trước người thân kiếm đâm vào Trần Phỉ ngực bên trong, Trần Phỉ cả người nện ở tường viện bên trên, khóe miệng chảy ra máu tươi.

"Ta muốn đem huyết nhục của ngươi, từng đao toàn bộ lột bỏ đến!"

Tiễn Lương con mắt đỏ bừng, khí huyết đã vận chuyển tới cực hạn, mấy bước ở giữa liền đi tới Trần Phỉ trước mặt, trường đao lại một lần nữa rơi xuống, trong không khí phảng phất lại vang lên tiếng sóng.

"Kiếm khí tung hoành!"

Trần Phỉ đột nhiên hét lớn một tiếng, một tia kiếm khí xuất hiện tại trên lưỡi kiếm.

Tiễn Lương trong lòng xiết chặt, nhớ tới vừa rồi Trần Phỉ đạo kiếm khí kia, giờ phút này lại nghe được bá đạo như vậy kiếm chiêu tên, trường đao trong tay không khỏi có chút chậm một chút.

Thật có tình huống như thế nào, Tiễn Lương cũng có thể lập tức làm ra ứng biến.

Hưu

Không có cái gì kiếm khí tung hoành, Trần Phỉ chân phải đạp mạnh, người xuất hiện tại tường viện bên trên. Lại xuống một khắc, Trần Phỉ đã hướng phía nơi xa chạy tới.

Tiễn Lương con mắt một chút trừng lớn, hắn biết mình bị chơi xỏ. Vốn là phẫn nộ tâm cảnh, trực tiếp phá phòng, khí huyết sôi trào, thậm chí có thể trông thấy huyết châu từ trong lỗ chân lông chảy ra.

Tiễn Lương thân ảnh bắn ra, bất quá mấy bước, liền đuổi kịp Trần Phỉ bóng lưng.

"Chết đi cho ta!"

Tiễn Lương giơ cao lưỡi đao, vừa muốn vung xuống, đột nhiên một tia sáng ở trước mắt hiện lên.

Thời gian qua nhanh, giống như Tiên Nhân Chỉ Lộ..