Chương 30: Giấy da trâu

Chương 30: Giấy da trâu

Tiễn Lương trong lòng phát lạnh, thân thể cố gắng muốn né tránh, lại phát hiện căn bản không kịp.

Một kiếm này quá nhanh, nhanh đến chỉ có thể để cho người ta trông thấy một vòng kiếm quang hiện lên.

Trần Phỉ lực lượng cùng phản ứng, nhiều nhất chính là Luyện Nhục cảnh tu vi. Nhưng kiếm pháp mạnh, đặc biệt là tu luyện ra kiếm khí, càng làm cho người kinh diễm. Nhưng đến vị trí này, cũng đã là cao nữa là.

Làm sao còn sẽ có dạng này một đường kiếm pháp, xuất hiện tại Trần Phỉ trên thân. Loại kiếm pháp này, liền không nên tại Bình Âm huyện loại địa phương này xuất hiện, cho dù là Bình Âm huyện những cái kia thế gia, cũng không có khả năng có dạng này truyền thừa.

Xùy

Tiễn Lương ngực xuất hiện một đạo trước sau xuyên qua miệng máu, mặc dù không lớn, nhưng thương thế như vậy đã đủ để trí mạng. Tiễn Lương thế công không tự chủ được yếu bớt, cả người cũng rơi xuống đầu tường, ngã ở trên mặt đất.

"Đây là kiếm pháp gì!"

Tiễn Lương chật vật ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, lại chỉ thấy Trần Phỉ mặt không thay đổi xuất hiện trước mặt Tiễn Lương, một kiếm đâm về Tiễn Lương đầu lâu.

"XÌ... Xì xì!"

Ba đạo ám khí đột nhiên từ Tiễn Lương trong tay áo bay ra, Trần Phỉ kiếm quang xoay chuyển, đem ám khí đánh rớt, phát hiện Tiễn Lương chính liều mạng hướng phía nơi xa chạy tới.

Trần Phỉ hai chân chớp động, mấy bước ở giữa đuổi kịp Tiễn Lương thân ảnh.

Tiễn Lương cảm giác được hậu phương động tĩnh, trong lòng đắng chát. Vừa rồi vốn định kéo dài chút thời gian, tốt đem ám khí đánh ra. Không nghĩ tới Trần Phỉ lại hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng, một câu không nói, liền muốn giết hắn.

Thế này sao lại là một cái nho nhỏ Đan sư nên có quyết đoán, đơn giản so một chút lão giang hồ còn muốn ổn định. Dù sao người tại sắp thắng lợi thời điểm, khó tránh khỏi sẽ thư giãn, thậm chí đắc chí vừa lòng, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ không có, hắn chỉ muốn đem người trước giết chết.

"Tha ta một mạng, có điều kiện gì, ngươi cứ việc nói!"

Tiễn Lương la lớn, nhưng chờ đến chỉ là Trần Phỉ một kiếm xuyên qua yết hầu mà qua. Tiễn Lương mặc dù nghĩ cố gắng né tránh, nhưng đã bất lực làm được.

Trần Phỉ rút ra trường kiếm, Tiễn Lương vô lực ngã lăn ở bên đường, hai mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, trong mắt mang theo vô cùng thâm hậu oán niệm.

Trần Phỉ tới đối mặt, không có chút nào khiếp đảm cùng chần chờ. Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết, đây là Trần Phỉ lý niệm, hắn cũng chắc chắn quán triệt cái này lý niệm.

Tiễn Lương còn sống, Trần Phỉ còn không sợ, bây giờ sắp chết, chỉ là ánh mắt, lại có thể đem Trần Phỉ như thế nào!

Tiễn Lương giơ ngón tay lên, chỉ vào Trần Phỉ, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng lại là vô lực đầu lâu ngã lệch ở một bên, triệt để tắt thở.

Trần Phỉ tiến lên, lục soát Tiễn Lương thứ ở trên thân.

Thân là đám kia sơn phỉ đầu lĩnh một trong, Tiễn Lương thân gia tuyệt đối không ít. Mà ngoại trừ tiền hai, Trần Phỉ cũng đối Tiễn Lương công pháp lên rất hưng thịnh thú.

Bất quá một lát, Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vòng vui mừng, trong tay xuất hiện một trương da trâu, phía trên lít nha lít nhít sáng tác rất nhiều văn tự.

Trần Phỉ không khỏi nhớ tới vừa rồi Tiễn Lương công kích thời điểm, ẩn ẩn vang vọng tiếng sóng.

Võ giả  bình thường đều sẽ đem còn không có tu hành viên mãn công pháp, thiếp thân cất giữ. Thả địa phương khác, cũng không yên lòng. Lại còn có thể thỉnh thoảng xuất ra đọc qua, lấy gia tăng cảm ngộ, tăng tiến tu hành.

Trần Phỉ đem da trâu nhét vào trong ngực, chính tiếp tục lục soát, đột nhiên một trận tiếng bước chân truyền đến.

Trần Phỉ cúi đầu bên trong, khuôn mặt một trận cấp tốc biến hóa, khóe mắt kéo dài, biến thành mắt phượng, trên mặt còn nhiều thêm mấy cái vết thương, đồng thời thân hình tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, biến lớn một chút.

"Tam đệ!"

Thanh âm thống khổ vang lên, Lăng Hạn Quân không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước, Tiễn Lương toàn thân máu tươi nằm trên mặt đất.

Vừa rồi bọn hắn từ vây quét bên trong phá vây, chia ra mấy đường. Bọn hắn bên này, chính là hắn cùng Tiễn Lương cùng một chỗ, đồng thời tìm mấy cái đình viện giấu kín.

Như có ngoài ý muốn, liền lập tức lẫn nhau trợ giúp.

Kết quả Lăng Hạn Quân bên này vừa tránh tốt, chỉ nghe thấy Tiễn Lương bên kia truyền đến thanh âm. Đuổi theo ra đến xem xét tình huống, liền phát hiện Tiễn Lương đã bỏ mình.

Không chết ở những cái kia nha dịch trong tay, lại nơi này mất mạng.

"Ta giết ngươi!"

Lăng Hạn Quân cả người một chút điên cuồng, cầm trong tay đại đao, một chút xông về Trần Phỉ. Cái khác mấy cái sơn phỉ cũng đồng thời chạy về phía Trần Phỉ, tùy thời tiếp ứng Lăng Hạn Quân.

Có thể đem Tiễn Lương giết chết, Trần Phỉ trong lòng bọn họ tính uy hiếp, đã nâng lên tối cao.

Trần Phỉ lấy đi Tiễn Lương trong ngực ngân lượng, nhìn Lăng Hạn Quân một chút, thân hình chớp động, đã hướng phía nơi xa chạy đi.

Trên bản chất, Trần Phỉ vẫn chỉ là Luyện Nhục cảnh võ giả, tương đối Đoán Cốt cảnh, vô luận là lực lượng vẫn là phản ứng, kỳ thật đều kém không ít.

Nếu như không phải Tiên Nhân Chỉ Lộ cái này thức kiếm pháp, Trần Phỉ muốn giết chết Tiễn Lương, căn bản không có khả năng. Hao tổn, Tiễn Lương đều có thể đem Trần Phỉ cho mài chết.

Giờ phút này đối mặt so Tiễn Lương càng cường đại hơn Lăng Hạn Quân, cùng với khác sơn phỉ vây quét, Trần Phỉ đầu hư mất, mới có thể ở chỗ này cùng bọn hắn liều mạng.

"Ở bên kia, đuổi theo!"

Nha dịch thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nghĩ đến muốn hay không hơi ngăn cản một chút bọn này sơn phỉ, đến lúc đó liền có thể cùng nha dịch, cùng nhau vây giết.

Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền đem ý nghĩ này dứt bỏ.

Không nói trước giờ phút này Lăng Hạn Quân bi phẫn dị thường, đợi cơ hội, đoán chừng sẽ liều mạng bị bao vây nguy hiểm, cũng sẽ trước hết giết Trần Phỉ. Chỉ nói những cái kia nha dịch, bọn hắn lại không biết Trần Phỉ, đoán chừng sẽ đem Trần Phỉ xem như sơn phỉ, cùng một chỗ vây quét.

Trần Phỉ hai chân đạp ở trên mái hiên, mảnh ngói không tổn hao gì, Trần Phỉ còn có thể chạy vội mấy mét. Bực này thân pháp, đủ để cho hơn chín thành Đoán Cốt cảnh võ giả xấu hổ.

Giờ phút này sơn phỉ truy ở phía sau, lại là càng đuổi càng xa.

Lăng Hạn Quân hai mắt đỏ bừng, hận không thể đem Trần Phỉ xé xác, nhưng lại chỉ có thể nhìn khoảng cách của song phương không ngừng kéo ra.

"Chân trời góc biển, ta tất sát ngươi!" Lăng Hạn Quân nổi giận gầm lên một tiếng, quay người hướng phía địa phương khác gấp rút chạy tới.

Lại đuổi tiếp, cũng sẽ không có quá lớn kết quả, ngược lại sẽ còn đưa tay người phía dưới chôn vùi rơi. Lăng Hạn Quân dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể trước nuốt xuống khẩu khí này.

Trần Phỉ cảm ứng đến hậu phương khí tức biến mất, suy tính một lát, rơi xuống một chỗ trong ngõ nhỏ, khuôn mặt nhanh chóng biến ảo, đồng thời thân hình thấp bé một chút.

Một lát sau, tại một cái khác trong ngõ nhỏ, Trần Phỉ thoát ra, hướng phía Lăng Hạn Quân biến mất địa phương chạy tới.

Bọn này sơn phỉ chưa trừ diệt, Bình Âm huyện tuyệt đối sẽ không bình tĩnh. Trần Phỉ bây giờ cần nhất, kỳ thật chính là thời gian.

Chỉ cần có đầy đủ an ổn thời gian, Trần Phỉ thực lực liền sẽ không ngừng tiến bộ. Bây giờ giết Đoán Cốt cảnh, còn cần dựa vào Tiên Nhân Chỉ Lộ.

Chờ cái gì thời điểm Trần Phỉ trưởng thành đến Đoán Cốt cảnh, lại giết những người này, sao lại cần giống như bây giờ phiền phức. Vì mình, Trần Phỉ cũng phải làm cho bọn này sơn phỉ tại Bình Âm huyện bên trong biến mất.

Xa xa dán tại hậu phương, nhưng là một lát sau, Trần Phỉ lại đem bọn này sơn phỉ mất dấu.

"Có chút đánh giá cao mình."

Trở lại có được đan thất cái kia đình viện, Trần Phỉ ngồi ở dưới mái hiên, ngẩng đầu nhìn tinh không.

Lần trước ở trong tối thị, có thể cùng ở đám kia sơn phỉ, là bởi vì hữu tâm tính vô tâm. Hôm nay, đám kia sơn phỉ biết mình bị đuổi giết, tất nhiên dùng các loại phương pháp tránh né.

Trần Phỉ ngoại trừ thân pháp bên trên chiếm ưu, vô luận là thị lực vẫn là theo dõi năng lực, kỳ thật đều rất bình thường. Bộ dạng này nếu là còn có thể làm thành cái đuôi, đám kia sơn phỉ đoán chừng sớm đã bị bọn nha dịch bắt lấy.

"Có phải hay không muốn tìm một bản tăng cường thị lực, hoặc là truy tung công pháp học một ít?"

Trần Phỉ có chút tâm động, nhưng nghĩ tới bây giờ trong tay an bài nhiệm vụ, Trần Phỉ không khỏi thở dài một hơi, về thời gian, Trần Phỉ thật hoàn toàn đè ép.

Chuyện này, chỉ có thể về sau hơi nhàn rỗi thời điểm, lại tính toán sau.

Trần Phỉ móc ra Tiễn Lương túi tiền, lật ra xem xét, không khỏi có chút thất vọng. Đoán chừng là giành được ngân lượng đều giấu ở địa phương khác, túi tiền này bên trong, chỉ có bạc vụn mấy chục lượng.

Nếu là trước kia, Trần Phỉ đoán chừng sẽ cao hứng một chút. Nhưng bây giờ luyện đan thuật có thành tựu, cái này mấy chục lượng, đã không cách nào làm cho Trần Phỉ hài lòng.

Đem túi tiền ném vào hỏa diễm bên trong thiêu hủy, Trần Phỉ lật ra tấm kia da trâu..