Chương 31: Trấn Long Tượng

Chương 31: Trấn Long Tượng

Da trâu năm cũng đã thật lâu, phía trên không phải bị nhiều ít tay vuốt ve qua, lộ ra rất là bóng loáng. Nhưng chính là dạng này, da trâu chỉnh thể chất liệu vẫn không có bị hao tổn.

"Giống như không phải phổ thông hoàng ngưu da, yêu thú?"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một chút chuyện lạ, nghe đồn thế giới này, ngoại trừ quỷ dị, kỳ thật còn có yêu thú.

Cùng nhân loại quỷ dị, yêu thú cũng sẽ bản thân tu luyện, không chỉ có linh tuệ thông hiểu, thực lực cũng là cực mạnh.

Chỉ là Bình Âm huyện bên trong cũng không có yêu thú, quỷ dị ngược lại là thường xuyên ẩn hiện.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ vuốt vuốt ánh mắt của mình, đem đầu nâng lên.

Da trâu bên trên công pháp đã xem hết, Trần Phỉ nhìn có chút rơi vào trong sương mù. Thấy thế nào, đều cảm thấy cái này cùng bình thường công pháp tu hành, một trời một vực.

Nếu để cho Trần Phỉ bình thường tu luyện, Trần Phỉ lại có chút không biết nên làm gì tay.

Cũng không biết kia Tiễn Lương, là thế nào từ cái này da trâu bên trên, lĩnh ngộ ra bộ kia kinh đào hải lãng. Hoặc là, Tiễn Lương công pháp căn bản cũng không phải là đến từ cái này da trâu, mà là những công pháp khác.

Chỉ là Tiễn Lương biết cái này da trâu bên trên ghi chép công pháp trân quý, lúc này mới tùy thân mang theo, thỉnh thoảng xuất ra nghiên cứu.

Trần Phỉ nhìn xem da trâu, thoáng ra sức xé rách một chút, da trâu không hề có động tĩnh gì. Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cầm lưỡi kiếm, bắt đầu chống đỡ da trâu, bắt đầu ra sức.

Kết quả Trần Phỉ toàn lực ứng phó, da trâu vẫn là không có chút nào tổn hại.

"Khó trách hắn đem da trâu để trong lòng miệng vị trí, nghĩ đến là biết da trâu lực phòng ngự."

Trần Phỉ trong lòng bừng tỉnh, chỉ là cuối cùng, Tiễn Lương cũng không hề dùng bên trên da trâu phòng ngự.

Lúc ấy Trần Phỉ kiếm thứ nhất là ngực chính giữa xuyên qua, kiếm thứ hai xuyên qua yết hầu. Trần Phỉ lúc ấy bản năng ý nghĩ, chính là rất nhiều người đều sẽ chăm chú bảo hộ trái tim, không nghĩ tới thật chó ngáp phải ruồi.

【  công pháp: Trấn Long Tượng (chưa nhập môn) 】

"Năm vạn lượng bạch ngân, khoa trương như vậy đơn giản hoá phí tổn!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng nâng lên bày ra tin tức, ghê răng không khỏi miệng liệt.

Bất quá cũng từ khía cạnh, phản ứng ra môn công pháp này cường đại cùng tu luyện độ khó. Trần Phỉ bây giờ sát chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ, lúc trước cũng bất quá tốn hao năm trăm lượng.

Cái này trực tiếp chính là gấp trăm lần chênh lệch. Lấy Trần Phỉ bây giờ kiếm tiền tốc độ, đều muốn góp nhặt phi thường dài thời gian, lại còn không thể tiêu xài.

"Xem ra trong thời gian ngắn, là không cách nào tu luyện." Trần Phỉ bất đắc dĩ lắc đầu.

Sáng sớm hôm sau, Bình Âm huyện thành Bắc trên cửa thành, treo mấy khỏa đầu lâu, Tiễn Lương thình lình ở trong đó.

Toàn bộ Bình Âm huyện phản ứng kịch liệt, đặc biệt là những cái kia dời vào nạn dân, riêng lẻ vài người sắc mặt đặc biệt khó coi. Có là sơn phỉ, có thì là một chút trộm đạo hạng người.

Bình Âm huyện huyện nha thái độ cũng rất rõ ràng, chính là chấn nhiếp.

Vừa làm bản án, không quá hai ngày, huyện nha liền phái người vây quét. Tuy nói bị trốn không ít, nhưng cũng giết rất nhiều. Đặc biệt là Tiễn Lương đầu lâu, nhìn một chút sơn phỉ trong lòng thình lình.

Đây chính là Tam đương gia, đêm qua rõ ràng đã xông ra trùng vây, không nghĩ tới cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Đại ca, nếu không trước tiên lui ra Bình Âm huyện đi, lần trước tam đệ liền bị ngăn chặn, lần này càng là biến thành dạng này. Cái này Bình Âm huyện, hẳn là có cái truy tung cao thủ, chúng ta loại này đơn giản dịch dung, không cách nào tránh thoát ánh mắt của đối phương."

"Tam đệ thù còn không có báo, ngươi để cho ta hiện tại đi?" Lăng Hạn Quân ánh mắt một chút trở nên hung hăng.

"Ta chỉ là lo lắng. . ."

Ba

Một tiếng vang trầm, Lăng Hạn Quân một tay đem người đập ngã, trực tiếp đánh gãy người kia lời nói.

"Tra, vô luận dùng cái gì biện pháp, tra ra thân phận của người kia, ta muốn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Lăng Hạn Quân giận dữ hét, nhìn xem những người khác nơm nớp lo sợ bộ dáng, Lăng Hạn Quân hít sâu một hơi, nói: "Lưu lại mấy người, những người khác trước từng nhóm ra khỏi thành!"

Những người khác không dám chống lại, một tiếng đáp ứng, bắt đầu tìm kiếm giết Tiễn Lương người.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ đổi một bộ dáng, xuất hiện ở trong tối thành thị. Nhưng Trần Phỉ không có khi nhìn đến đám kia sơn phỉ tung tích, chủ yếu là Trần Phỉ chỉ đối mấy người khắc sâu ấn tượng, những người khác tận lực ngụy trang dưới, rất khó lại phân biệt ra.

Không có đạt được muốn tin tức, Trần Phỉ ngược lại là ngoài ý muốn nhìn thấy một trương treo thưởng, kia khuôn mặt, không phải liền là đêm qua mình cố ý biến ảo ra.

Cung cấp hữu dụng tin tức, liền có thể đạt được một ngàn lượng, đem người bắt, trực tiếp năm ngàn lượng. Thủ bút này lớn, đoán chừng liền không có mấy người có thể gánh vác được.

"Cái này ám thị, rõ ràng có huyện nha bối cảnh, đám kia sơn phỉ vậy mà đem treo thưởng phóng tới nơi này tới."

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, có thể thấy được bọn này sơn phỉ, đến cùng có mơ tưởng giết hắn.

Quay người rời đi ám thị, sau lưng vậy mà lại có cái đuôi đi theo. Trần Phỉ cố ý đi vòng thêm vài vòng, mới đem người hất ra.

Trở lại đình viện, Trần Phỉ bắt đầu tu luyện lên kiếm pháp.

Đám kia sơn phỉ bây giờ tìm không thấy, Trần Phỉ cũng không có những biện pháp khác. Cũng may bọn hắn lực chú ý đều tập trung ở tìm người trên thân, lại thêm huyện nha bây giờ toàn thành đề phòng, hẳn là có thể qua mấy ngày ngày tháng bình an.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, nạn dân bắt đầu dần dần biến thành Bình Âm huyện chân chính cư dân, Bình Âm huyện cũng ổn định lại. Không có người tại ban đêm lại bị sát hại, duy nhất, chính là sơn phỉ cái kia treo thưởng, vậy mà đã biến thành tám ngàn lượng.

Tựa hồ tất cả võ giả, đều bị cái này treo thưởng hấp dẫn lấy ánh mắt.

Không khác, chính là cho nhiều lắm.

"Đây rốt cuộc đồ cái gì? Không phải là vì tấm kia da trâu a?"

Trần Phỉ đột nhiên có chút kịp phản ứng, kia công pháp, nhắc tới cũng là thần kỳ. Trần Phỉ lần trước sau khi xem xong, bây giờ không ngờ trải qua quên bảy tám phần, qua một thời gian ngắn nữa, đoán chừng liền sẽ toàn bộ quên mất.

Phát hiện cái hiện tượng này về sau, Trần Phỉ đem Trấn Long Tượng môn công pháp này, cố ý ghi chép đến trên trang giấy. Kết quả, để Trần Phỉ hít một hơi lãnh khí sự tình phát sinh. Những cái kia trên trang giấy chữ viết, tại ngày thứ hai, sẽ tự mình không hiểu ít rơi mấy chữ.

"Đây là nguyên lý gì?"

Trần Phỉ đều có chút mơ hồ, khó trách công pháp phải nhớ ghi chép tại loại này da trâu bên trên, cũng khó trách muốn thiếp thân cất giấu. Không có học được công pháp trước, cái này da trâu bên trên văn tự, đoán chừng muốn thỉnh thoảng đọc mấy lần mới được.

"Ta có bảng, công pháp đã ghi chép, vậy cái này da trâu, có hay không có thể cầm đi bán?"

Trần Phỉ âm thầm trầm ngâm, phát hiện với cái thế giới này, lại nhiều nhất trọng nhận biết. Chỉ là cái này da trâu, tại Bình Âm huyện, tựa hồ căn bản không có người mua.

Hoặc là nói, mặc dù có người mua, Trần Phỉ làm như thế nào bảo vệ bán sau đạt được ngân lượng?

"Tạm thời trước tiên làm cái hộ tâm kính dùng đi."

Trần Phỉ lắc đầu, đem chuyện này triệt để dứt bỏ, đầu nhập vào tu luyện kiếm pháp bên trong.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ đã dung nhập thứ ba bộ kiếm pháp, kiếm pháp tiêu chuẩn đã trở nên càng ngày càng cao. Tu vi tại ổn bên trong cầu tiến, nhưng trong thời gian ngắn, còn không cách nào đột phá đến Đoán Cốt cảnh.

Bất quá đối với Khinh Linh Đan thí nghiệm, tại dần dần lấy được thành quả, có lẽ lại có một đoạn thời gian, Trần Phỉ liền có thể mình luyện chế ra Khinh Linh Đan.

"Ra, đi với ta một chuyến!"

Đan thất cửa bị một cước đá văng, Trương Nguyệt Trân đi đến, vừa vặn trông thấy Trần Phỉ đan dược nổ lô.

"Luyện đan trong lúc đó, cấm chỉ quấy rầy, đây là y quán quy củ!" Trần Phỉ sắc mặt có chút khó coi.

"Thành Bắc y quán, ta, mới là quy củ!"

Trương Nguyệt Trân phất tay đánh gãy Trần Phỉ lời nói, không chút nào nể tình, nói: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, đi Trương gia phủ đệ!"

"Còn không mau khởi hành, không phải đại tiểu thư trách tội xuống, ngươi cũng gánh không nổi!"

Đan Hương nhìn xem Trần Phỉ, không khách khí thúc giục nói..