Chương 32: Quái nhân

Chương 32: Quái nhân

Ba người trên đường đi không nói tiếng nào, Trương Nguyệt Trân là khinh thường cùng Trần Phỉ nhiều lời, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ không đụng lên đi.

"Nếu không trực tiếp rời đi y quán?"

Trần Phỉ trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nhưng ngay lúc đó liền bị Trần Phỉ phủ định. Trần Phỉ bây giờ đã bị đánh lên Trương gia ấn ký, trả một chút giải ước kim liền muốn bình yên rời đi?

Trừ phi Trần Phỉ rời đi Bình Âm huyện, không phải dạng này cùng Trương gia vạch mặt, tiếp xuống phiền phức sẽ trở nên càng nhiều. Hoặc là chính là đổi khuôn mặt, tại Bình Âm huyện tiếp tục sinh hoạt.

Như vậy, Trần Phỉ tự lực cánh sinh tự nhiên là không có vấn đề, dù sao luyện đan thuật còn tại đó. Nhưng về sau, muốn thu hoạch được công pháp gì bí tịch, liền trở nên rất khó.

Ám thị bên trong tổn hại bí tịch, thực tình có chút không đáng tin cậy.

Trần Phỉ trước đó ký thác kỳ vọng Kinh Lôi Kiếm Kình, nghĩ đến mười mấy bản, dù sao cũng nên sẽ có chút thu hoạch đi. Kết quả mười mấy bản nhìn xem đến, bảng vậy mà một bản đều không có thừa nhận, ngay cả giản hóa điều kiện cơ bản nhất đều không có đạt tới.

Có thể nói, Trần Phỉ trước đó có thể thu hoạch được một thức Tiên Nhân Chỉ Lộ cùng Kinh Tự Quyết, vận khí tuyệt đối bạo rạp.

Nhưng vận khí loại chuyện này, thật không phải là ngươi muốn, liền sẽ một mực đi theo ngươi.

Về phần rời đi Bình Âm huyện, bây giờ bên ngoài phản quân hoành hành, mà lại cũng không biết có phải hay không bởi vì người người oán trách, quỷ dị đều nhiều hơn.

Trước kia thường xuyên nhìn thấy thương đội, bây giờ vãng lai Bình Âm huyện tần suất đều trở nên rất thấp.

Với bên ngoài chưa quen cuộc sống nơi đây, thực lực lại không đủ, Trần Phỉ còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ, mình hẳn là đi đâu.

"Xem trước một chút."

Trần Phỉ liếc qua Trương Nguyệt Trân, hôm nay Trương gia đột nhiên triệu kiến, cũng không biết là bởi vì cái gì sự tình. Quá nguy hiểm, Trần Phỉ khẳng định sẽ cân nhắc một chút.

Một nén nhang không đến, ba người đi vào Trương gia phủ đệ, từ cửa nhỏ tiến vào, đi tới đại đường ở trong.

Trong hành lang giờ phút này đã đứng rất nhiều người, Trần Phỉ đứng tại cuối cùng, Trương Nguyệt Trân thì đứng ở ở giữa. Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, bây giờ Trần Phỉ tại toàn bộ Trương gia vị trí.

"Người đều đến không sai biệt lắm đi."

Trương gia tộc trưởng đương nhiệm Trương Đình nhìn người ở chỗ này một chút, trầm giọng nói: "Nhàn thoại, ta cũng không muốn nói nhiều. Hôm nay ở chỗ này, chỉ vì một sự kiện, bắt giết Tôn Thuật!"

Tất cả mọi người nghe được câu này đều là khẽ giật mình, hôm nay triệu tập nhiều người như vậy, lại còn là vì Tôn Thuật sự tình. Quá khứ lâu như vậy, rất nhiều người đều coi là Tôn Thuật đã sớm rời đi Bình Âm huyện.

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Ai có thể làm được, Trương gia nhất định trọng thưởng!"

Trương Đình thanh âm vang vọng toàn bộ đại đường, đây coi như là hạ một cái cam đoan. Nhiều người nhìn như vậy, nếu ai có thể bắt giết Tôn Thuật, Trương gia đoán chừng thật sẽ xuất ra đồ tốt, không phải không đủ để phục chúng.

Một khắc đồng hồ về sau, đám người tản ra, Trần Phỉ đám người đi tới Trương Tư Nam trong đình viện.

"Sự tình giống như phụ thân ta lời nói, các ngươi nếu ai có biện pháp, đem Tôn Thuật giết chết, Trương gia sẽ không cô phụ các ngươi." Trương Tư Nam bưng lên một chén nước trà, khẽ thưởng thức mấy lần.

"Tôn Thuật không phải đã rời đi Bình Âm huyện, làm sao. . ." Tằng Đức Phương nghi ngờ nói.

"Ở trong có một số việc không tiện nói tỉ mỉ, mong rằng Tăng lão thứ lỗi."

"Không dám không dám." Tằng Đức Phương vội vàng khoát tay.

"Kia Tôn Thuật nếu là dám hiện thân, một mình ta liền có thể đem nó giết chết!"

Trương Nguyệt Trân con mắt nhắm lại, đối với chuyện này, có chút nhất định phải được. Bây giờ nàng tại Trương gia thân phận còn có chút xấu hổ, dù sao cũng là tị nạn tìm nơi nương tựa mà tới.

Nếu như có thể đem Tôn Thuật giết chết, đạt được đám người tán thành, tại Trương gia địa vị nhất định càng thêm vững chắc.

"Kia Tôn Thuật bây giờ chính là chuột chạy qua đường, như thế nào dám hiện thân."

Trương Tư Nam lắc đầu, Tôn Thuật thực lực tại Đoán Cốt cảnh, tuy là không tầm thường, nhưng đối với Trương gia mà nói, vẫn là có giải quyết năng lực. Bây giờ chính là tìm không thấy người, đối phương lại núp trong bóng tối.

Ngay tại hôm qua, Trương gia kỳ thật đã chết hai cái dòng chính tộc nhân. Không phải, Trương gia cũng không trở thành dạng này phẫn nộ.

Trần Phỉ một câu đều không nói, chỉ là đứng ở một bên. Chuyện này ngược lại là rất có sức hấp dẫn, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ đối ngoại biểu hiện ra thực lực, làm sao cũng không giống có thể đem Tôn Thuật giết chết bộ dáng.

Cuối cùng Trần Phỉ cho dù xuất lực, đoán chừng cũng là vì người khác làm áo cưới.

Một lát sau, đám người rời đi Trương Tư Nam đình viện. Trên đường, Tằng Đức Phương vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai. Hắn là biết lần trước Trương gia, cũng không có đem Khinh Linh Đan đan phương cho Trần Phỉ.

Chuyện này ít nhiều có chút bất công, nhưng Tằng Đức Phương tuy là lão Đan sư, nhưng cũng bất lực sửa đổi Trương gia quyết định. Nói cho cùng, chỉ cần không phải Trương gia dòng chính người, tại Trương gia trong mắt, đều chỉ là hạ nhân mà thôi.

Trần Phỉ nở nụ cười, chắp tay chào từ biệt.

Trương gia treo thưởng, rất nhanh truyền khắp Bình Âm huyện.

Trương gia trước đó đối Tôn Thuật liền có phát ra qua treo thưởng, chỉ là không có hiệu quả. Nhưng lần này, Trương gia xác thực thật sự quyết tâm, treo thưởng kim ngạch phi thường cao, còn đưa những chỗ tốt khác.

Nếu như là Trương gia bên ngoài người phát hiện Tôn Thuật, chẳng những lấy tiền, còn có thể trực tiếp tiến vào Trương gia cửa hàng bên trong, thân người an toàn đều có bảo hộ.

Đôi này người bình thường mà nói, sức hấp dẫn không thể nghi ngờ mạnh lên rất nhiều.

. . .

Thành Bắc nạn dân quật.

Nơi này tương đối địa phương khác mà nói, không chỉ có vệ sinh điều kiện chênh lệch, ngay cả trật tự đều có vẻ hơi hỗn loạn.

Chu Thạch thỉnh thoảng liếc một chút tường viện hạ một bóng người, không biết từ vài ngày trước, người này liền đến đến phụ *** thường cũng không thấy ra ngoài làm công, cũng không thấy ăn cái gì, phảng phất một mực không nhúc nhích.

Bất quá dạng này quái nhân, tại nạn dân quật bên trong còn có rất nhiều. Chu Thạch bình thường ngược lại là không có để ở trong lòng, nhưng từ khi Trương gia treo thưởng phát ra ngoài về sau, Chu Thạch trong lòng liền phát sinh biến hóa.

Có lẽ, người này chính là Trương gia muốn tìm đây này?

Chu Thạch trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ như vậy, nhưng là hắn không có cách nào chứng minh. Cũng không thể đối phương nhìn xem quái dị, đã cảm thấy chính là Tôn Thuật đi.

Màn đêm buông xuống, Chu Thạch gặm trong tay hắc cứng rắn màn thầu, trong đầu, không biết tại sao lại hiện ra ban ngày nhìn thấy người kia.

Chu Thạch suy nghĩ một chút, tìm được cùng nhau lớn lên Chu Lập.

"Đi Trương gia báo cáo người kia?" Chu Lập kinh ngạc nhìn Chu Thạch.

"Ta cố ý hỏi những người khác, người kia thật rất quái lạ. Bình thường cũng không đi ra làm công, liền ngẫu nhiên đi ra ngoài một chút. Trừ phi bản thân hắn liền có tiền, nếu có tiền, kia làm gì đợi tại chúng ta nơi này." Chu Thạch thấp giọng nói.

Chu Lập mày nhăn lại, cảm thấy Chu Thạch có chút đạo lý. Đương nhiên, mấu chốt nhất là, Trương gia kia treo thưởng, thật quá mê người.

Chỉ cần cung cấp tin tức hữu dụng, liền có thể đạt được một bút không ít treo thưởng, thậm chí tiến vào Trương gia cửa hàng bên trong công việc. Trương gia cho dù là làm cho những người khác nhìn, đoán chừng đều sẽ an bài một cái không tệ sống.

"Kia, đi thử xem?"

"Thử, đương nhiên muốn thử, chúng ta cùng đi!"

Chu Thạch trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, hắn ca bây giờ tại y quán nội đương tạp dịch, tuy có ăn có ở, nhưng muốn cung ứng bọn hắn cả nhà, lại là thua chị kém em.

Nếu như lần này quái nhân kia thật là Tôn Thuật, vậy bọn hắn cả nhà, đều đem thoát ly nạn dân quật, vượt qua người bình thường cuộc sống bình thường.

Đi

Chu Lập gật đầu, vừa muốn lôi kéo Chu Thạch đi ra ngoài, đột nhiên phát hiện Chu Thạch thân hình cứng ngắc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía sau của hắn.

Chu Lập trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, một bóng người giờ phút này chính đứng sừng sững ở kia, hai mắt tràn đầy tơ máu nhìn xem hai người.

"Nghe được các ngươi nói Trương gia, xem ra hẳn là cùng ta có quan hệ."

Tôn Thuật nhếch miệng nở nụ cười, trên hàm răng lại có chút đỏ tươi, cũng không biết ăn cái gì.

"Cái này. . . Nơi này có người ở, nếu như ngươi muốn chỗ ở, muốn đi địa phương khác." Chu Lập nuốt nước miếng, lớn tiếng nói.

"Đừng sợ, không thương, liền một chút!"

Tôn Thuật không có nhận Chu Lập câu chuyện, thân hình thời gian lập lòe, đi vào Chu Lập trước mặt, hai tay đè xuống Chu Lập đầu..