Chương 33: Truy tập

Chương 33: Truy tập

Chu Lập con mắt hoảng sợ trừng lớn hai mắt, vừa muốn giãy dụa, một cỗ kịch liệt đau nhức từ cái cổ vị trí truyền đến, sau một khắc, trước mắt đã đen kịt một màu.

A

Nhìn thấy Chu Lập ngã trên mặt đất, Chu Thạch bị hù lớn tiếng kêu lên. Chỉ là vừa hô ra miệng, liền phát hiện miệng của mình đã bị một tay nắm ngăn chặn, thanh âm gì đều không thể phát ra.

"Ban ngày chính là ngươi đang nhìn trộm ta đi!"

Tôn Thuật cúi đầu nhìn xem Chu Thạch, một cái tay che Chu Thạch miệng, một cái tay bóp lấy Chu Thạch cái cổ, đem nó bắt được trước mặt mình.

Chu Thạch con mắt trong nháy mắt chứa đầy nước mắt, hai chân dùng sức đá đá, nhưng căn bản không cách nào tránh thoát, chỉ có thể nhìn Tôn Thuật gương mặt cùng mình càng ngày càng gần.

"Làm cái gì quyết định, đều phải trả giá thật lớn, ngươi hiểu chưa? Kiệt kiệt kiệt!"

Tôn Thuật đột nhiên không hiểu nở nụ cười, bắt lấy Chu Thạch cái cổ tay bắt đầu co vào, Chu Thạch tròng mắt không tự chủ được trừng ra, sau một khắc, huyết vụ tràn ngập tại toàn bộ cũ nát trong sân.

"Đại giới. . . Trương gia. . ."

Tôn Thuật tự lẩm bẩm, buông hai tay ra, Chu Thạch thi thể ngã xuống đất trên mặt.

Tường viện bên ngoài, một đạo thân ảnh nho nhỏ, giờ phút này chính xuyên thấu qua một cái trên vách tường lỗ thủng, mắt thấy phát sinh trước mắt hết thảy.

Triệu Kỳ gắt gao che miệng của mình, không để cho mình kêu ra tiếng âm.

Mỗi ngày, Triệu Kỳ đều sẽ xuyên thấu qua cái này lỗ thủng, nhìn xem sát vách. Có đôi khi trong đình viện không có một ai, Triệu Kỳ cũng có thể hứng thú dạt dào nhìn xem.

Nhưng là hôm nay, Triệu Kỳ hối hận, hắn trông thấy giết người.

Triệu Kỳ răng không ngừng run lên, cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm. Hắn biết chỉ cần mình phát ra tiếng vang, cái kia hung thủ liền sẽ tới giết đi chính mình.

Triệu Kỳ con mắt nhìn chằm chằm cái kia Tôn Thuật, nhìn xem Tôn Thuật rời đi đình viện.

Triệu Kỳ có chút thở dài một hơi, đem liều mạng che miệng mình để tay mở. Trong lòng có chút thở dài một hơi, ngẩng đầu lại nhìn một chút cái kia lỗ thủng, một con mắt tử đang cùng Triệu Kỳ nhìn nhau.

A

Triệu Kỳ hoảng sợ gào thét, thân thể liều mạng lui về phía sau.

"Nguyên lai, nơi này còn giấu một con con chuột nhỏ. . ."

. . .

Thành Bắc y quán.

Đan thất bên trong, Trần Phỉ thủ pháp không ngừng biến động, một cỗ mùi thuốc từ trong lò đan tràn ngập ra.

Bành

Một tiếng vang trầm, toàn bộ đan lô chấn động một cái, mùi thuốc trong nháy mắt biến thành mùi khét.

Trần Phỉ khẽ nhíu mày, đem nắp lò mở ra, nhìn xem bên trong cháy đen một mảnh cặn thuốc, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cũng không biết kém cái nào một vị dược tài, một mực kẹt ở chỗ này."

Trần Phỉ gãi gãi tóc của mình, đem đan lô thanh tẩy một chút, hồi tưởng đến vừa rồi trong quá trình luyện đan chi tiết. Đột nhiên, bên ngoài có chút huyên náo thanh âm truyền đến.

Trần Phỉ đứng lên, đi ra ngoài, khi thấy có tên tạp dịch thần tình kích động đang nói cái gì.

"Trần quản sự."

Lưu Quân cũng ở một bên, nhìn thấy Trần Phỉ, mau tới trước ân cần thăm hỏi nói.

"Đây là thế nào?"

"Cái này tạp dịch trong nhà xảy ra chút sự tình, tựa như là người trong nhà bị giết. Bây giờ chính cầu chúng ta, hi vọng y quán có thể hay không trước dự chi một điểm tiền công cho hắn."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua cái kia tạp dịch, xanh xám sắc mặt, rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ, hẳn là từ nạn dân ở trong tìm đến.

"Tiền này cho hắn, tính chính ta."

Trần Phỉ móc ra mấy lượng bạch ngân, tiếp lấy quay người rời đi. Loại chuyện này, Trần Phỉ có thể làm, đoán chừng cũng chỉ có những thứ này. Về phần cho thêm một chút, chỉ sợ cái này tạp dịch đều không thể bảo trụ khoản tiền kia.

Trần Phỉ đi vài bước, đằng sau truyền đến kia tạp dịch cảm ân rơi nước mắt thanh âm, Trần Phỉ khoát tay áo, về tới trong đan thất.

Đem sự tình vừa rồi dứt bỏ, Trần Phỉ tiếp tục nghiên cứu Khinh Linh Đan.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ có chút nhức đầu xoa nhẹ hạ đầu, hiệu quả quá mức bé nhỏ. Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao muốn từ thành phẩm đan dược bên trong, đảo ngược suy luận xuất dược tài, bản thân liền là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Bất quá Trần Phỉ cũng có chút thích thú, lại bây giờ chỉnh thể tiến độ còn có thể, tiếp tục mài xuống tới, Trần Phỉ có nắm chắc đem Khinh Linh Đan đan phương trở lại như cũ ra.

Trần Phỉ cầm lấy bên cạnh trường kiếm, bắt đầu ở trong đan thất Vũ Động.

Trần Phỉ bây giờ sinh hoạt chính là như vậy, ngoại trừ mỗi ngày bền lòng vững dạ tu luyện nội kình, thời gian khác không phải tại kiếm pháp bên trên, chính là tại luyện đan bên trên.

Loại này gần như không có một chút thời gian nghỉ ngơi nghiền ép phương pháp, chẳng những không có để Trần Phỉ ngã xuống, ngược lại mỗi ngày đều là tinh thần sáng láng.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, chói mắt lại là mười ngày.

Trong mười ngày, Bình Âm huyện cũng không bình tĩnh, Bình Âm huyện bên ngoài, càng là sớm đã gió nổi mây phun.

Triều đình trấn áp phản quân quân đội, vậy mà bại. Giờ phút này ngay tại co vào phòng tuyến, từng bước một lui ra phía sau bên trong.

Phản quân thanh thế tự nhiên tăng vọt, từng bước một ép sát quân đội của triều đình, dần dần từng bước xâm chiếm. Không chỉ có như thế, còn có mấy huyện trấn, cũng xuất hiện phản quân, nội ứng ngoại hợp dưới, phản quân quy mô trở nên càng phát ra khổng lồ.

Bình Âm huyện bên trong, Trương gia dòng chính lại chết một người. Nhưng Trương gia đối với Tôn Thuật hành tung chưởng khống, lại trở nên càng ngày càng tinh chuẩn. Có một lần, thậm chí đã đưa trước tay, nhưng về sau lại bị Tôn Thuật đào tẩu.

Trần Phỉ tự thân, đã đem kiếm pháp dung hợp đến thứ tư bộ.

【  công pháp: Hỏa Văn Kiếm (viên mãn 7124/10000) 】

Tương đối lúc trước Thanh Sơn Kiếm, thời khắc này Hỏa Văn Kiếm uy lực tối thiểu tăng lên bảy thành trở lên.

Giống như lúc trước Tiễn Lương, Trần Phỉ bằng vào bây giờ kiếm pháp, liền có thể tới chống lại. Nếu như Hỏa Văn Kiếm tăng lên tới cảnh giới đại viên mãn, tuy vô pháp giết chết, nhưng đủ để chiến thắng Tiễn Lương.

Bằng vào một bộ kiếm pháp, liền có thể vượt cấp mà chiến, từ cái này đó có thể thấy được bộ kiếm pháp kia xuất sắc. So với Bình Âm huyện bên trong thế gia truyền thừa, Trần Phỉ bộ kiếm pháp kia đã không chút thua kém.

Y quán trong hành lang.

Trần Phỉ chính cùng một cái y sư nói chuyện phiếm, nghiên cứu thảo luận một chút dược liệu dược tính. Khinh Linh Đan kẹt tại một chỗ, đã thật lâu, cùng y sư đàm luận dược tính, có đôi khi có thể để Trần Phỉ thêm ra một chút ý nghĩ.

Chính nói chuyện vui vẻ, Trương Nguyệt Trân xuất hiện tại y quán bên trong.

"Tất cả hộ viện, đều theo ta đi. Trần Phỉ, ngươi cũng đuổi theo!"

Trương Nguyệt Trân la lên một tiếng, thấy được trong hành lang Trần Phỉ, suy nghĩ một chút, đem Trần Phỉ cũng kêu lên. Nhiều ít là cái Luyện Bì cảnh tu vi, tương đối những cái kia tay trói gà không chặt y sư, Trần Phỉ cũng coi như cái trợ lực.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một chút, đi theo sau.

Bất quá một lát, y quán bên trong hộ viện toàn bộ đến đông đủ. Trương Nguyệt Trân tay phải vung lên, không có giải thích một câu, trực tiếp xông về phía trước.

Những người khác không rõ ràng cho lắm, nhưng đều đi theo tại đằng sau.

Trần Phỉ chạy ở đám người trung hậu đoạn, chỉ trong chốc lát, đám người liền rời đi Bình Âm huyện, đi vào một chỗ núi rừng bên trong. Một bóng người đang đứng ở nơi đó, lo lắng đi tới đi lui, nhìn thấy Trương Nguyệt Trân, tranh thủ thời gian tiến lên đón.

"Tôn Thuật còn tại bên kia?" Trương Nguyệt Trân khẩn trương hỏi.

"Vẫn còn, mà lại xác thực thụ thương, nhưng cũng muốn tốc chiến tốc thắng, không phải những người khác nhận được tin tức, chỉ sợ cũng phải rất mau tới." Trương Thương điên điên Trương Nguyệt Trân tiền đưa qua túi, cười nói.

"Một cái Tôn Thuật mà thôi, lần này ân tình ta nhớ kỹ!"

"Ta trở về chờ ngươi tin tức tốt!" Trương Thương chắp tay nói.

Trương Nguyệt Trân lớn tiếng cười một tiếng, vượt qua Trương Thương hướng phía trước tiến đến. Hậu phương bọn hộ viện giật mình, nguyên lai là tìm tới Tôn Thuật. Bây giờ Trương Nguyệt Trân đây là muốn nhổ đến thứ nhất, đem Trương gia gần nhất tâm hoạn cho khứ trừ..