Chương 34: Ngang ngược

Chương 34: Ngang ngược

Một đoàn người tại trong rừng rậm ghé qua, Trương Nguyệt Trân nhìn xem trên mặt đất ngẫu nhiên xuất hiện vết máu, thần sắc phấn chấn.

Trương gia đối với Tôn Thuật đã hận thấu xương, Trương Nguyệt Trân lần này chỉ cần bắt được cơ hội giết chết Tôn Thuật, tại Trương gia vị trí, liền xem như ổn, cũng sẽ không có người tại đối nàng y quán quản sự vị trí, nói này nói kia.

Phía trước xuất hiện một gian miếu thờ, sớm đã lụi bại. Bình Âm huyện chung quanh, cái khác không nhiều, liền loại này miếu hoang không ít. Không có hoàn toàn sụp đổ, cũng là bởi vì lui tới thương đội có đôi khi sẽ đóng quân nơi này, hơi sửa sang một chút.

"Tất cả mọi người, phục dụng Giải Độc Đan!"

Trương Nguyệt Trân ra lệnh một tiếng, bọn hộ viện tranh thủ thời gian xuất ra Giải Độc Đan. Trần Phỉ đứng ở phía sau cùng, cũng đem một viên Giải Độc Đan nuốt vào trong mồm.

"Ai giết Tôn Thuật, lần này chủ gia treo thưởng, ta cho hắn một nửa, về sau tiền công lật gấp ba!"

Trương Nguyệt Trân xoay người nhìn hộ viện, trầm giọng nói: "Tôn Thuật đã trọng thương, cẩn thận một chút, vấn đề liền không lớn. Hiện tại, ba người các ngươi, lên trước!"

Trương Nguyệt Trân điểm ba cái hộ viện, ba người kia nhìn nhau một chút, cắn răng, vọt thẳng hướng về phía miếu hoang.

Trương gia một nửa treo thưởng, cái này kim ngạch quá mê người. Bọn hắn trước đó hoàn toàn không nghĩ tới, Trương Nguyệt Trân vậy mà lại nguyện ý xuất ra nhiều như vậy. Còn có về sau tiền công gấp ba, hoàn toàn bảo đảm cuộc sống sau này.

Trọng yếu nhất chính là, Tôn Thuật thụ thương.

Chỉ cần cẩn thận một chút, chưa hẳn không có cơ hội đem Tôn Thuật giết chết. Chỉ cần giết chết Tôn Thuật, đời này liền xem như ổn định.

Cái khác hộ viện hô hấp cũng có chút gấp rút, thậm chí có mấy người hận không thể hiện tại xông đi vào, sợ ban đầu ba người thật đem Tôn Thuật giết chết, vậy bọn hắn liền không có cơ hội.

Trần Phỉ đứng tại cuối cùng, nhìn xem phía trước ba người một cước đem miếu hoang cửa đá văng, tiếp lấy tuôn đi vào. Bất quá trong phiến khắc, bên trong liền vang lên tiếng hô hoán cùng gầm thét thanh âm.

"Quả nhiên ở chỗ này, các ngươi năm người, lên!"

Trương Nguyệt Trân nhãn tình sáng lên, lại điểm năm người vọt vào. Năm người kia thần sắc phấn khởi, trong miếu hoang còn không ngừng vang lên tiếng đánh nhau. Xem ra ban đầu ba người đã cuốn lấy Tôn Thuật, bọn hắn lại xông đi vào, đoán chừng liền có thể đem người giết chết.

Cái khác hộ viện đoán chừng cũng nghĩ đến điểm ấy, gặp Trương Nguyệt Trân không có điểm đến mình, cũng không khỏi có chút nóng nảy.

Trương Nguyệt Trân con mắt chăm chú nhìn miếu hoang cổng, cẩn thận phía dưới, Trương Nguyệt Trân không để cho tất cả mọi người xông đi vào, chính là sợ có cái gì mai phục tại bên trong.

Bây giờ xem ra, tựa hồ Tôn Thuật thật không được, những cái kia hộ viện triền đấu đều không thể giải quyết hết.

"Quản sự, nếu không chúng ta cũng đi vào đi."

Còn lại hai cái hộ viện, giờ phút này xích lại gần Trương Nguyệt Trân bên cạnh, có chút cấp bách nói. Rõ ràng muốn nhặt quả ăn, bọn hắn chậm một chút đi vào, đoán chừng chỉ có thể nhìn thấy Tôn Thuật thi thể, vậy làm sao có thể để bọn hắn cam tâm.

Tiếng hô hoán còn tại không ngừng từ trong miếu hoang truyền đến, binh khí va chạm thanh âm bên tai không dứt, phảng phất bên trong chiến đấu đã đến sau cùng giai đoạn.

Trần Phỉ con mắt nhìn chằm chằm miếu hoang, đột nhiên cảm giác cổ tay một trận lạnh buốt, cúi đầu nhìn lại, lúc trước cái kia quỷ dị hạ ấn ký giờ phút này đúng là lộ ra rất là sinh động.

Trần Phỉ con ngươi hơi co lại, cái này giòi trong xương bình thường đều có chút an tĩnh, mà theo lấy Trần Phỉ tu vi không ngừng tăng lên, đã tại từ từ làm hao mòn, bây giờ làm sao biến thành dạng này.

"Các ngươi đều tiến!"

Trương Nguyệt Trân điểm cuối cùng hai cái hộ viện, hai người kia hưng phấn trả lời một tiếng, không kịp chờ đợi vọt vào.

"Ngươi cũng đi!"

Trương Nguyệt Trân nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, bây giờ bên trong cũng nhanh kết thúc, ngươi cố gắng có cơ hội bổ thêm một đao!"

"Bên trong tình huống không thích hợp, ngươi nghe, bên trong truyền đến thanh âm, có phải hay không cùng vừa rồi có chút cùng loại?"

Trần Phỉ nhìn xem miếu hoang, không khỏi lui về phía sau một bước. Mới vừa rồi còn không có cảm giác gì, nhưng từ giòi trong xương ấn ký không thích hợp về sau, Trần Phỉ chăm chú nghe một chút thanh âm bên trong.

Kết quả để Trần Phỉ hoảng sợ là, trong miếu đổ nát thanh âm mặc dù gọi nhiệt liệt, nhưng hữu tâm phía dưới liền sẽ phát hiện, rất nhiều thanh âm kỳ thật một mực tại lặp lại.

Tại chiến đấu kịch liệt thời điểm, có thể sẽ theo bản năng coi nhẹ rơi điểm này. Nhưng kỳ thật chỉ cần chăm chú quan sát, vẫn có thể phát giác được một điểm dị dạng.

"Ta để ngươi làm sự tình, không phải nghe ngươi ý kiến. Hiện tại, lập tức xông đi vào, không nên ép ta động thủ!"

Trương Nguyệt Trân lớn tiếng quát lớn, quay đầu nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, nói: "Hoặc là mình ngoan ngoãn đi vào, hoặc là ta liền đem ngươi ném vào! Tại cái này y quán, ta quyết định!"

"Bên trong hiện tại có vấn đề, ngươi cẩn thận nghe!" Trần Phỉ nhìn xem Trương Nguyệt Trân, không khỏi lớn tiếng nói.

"Ngậm miệng!"

Trương Nguyệt Trân gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ một nửa, khí thế ép hướng về phía Trần Phỉ, nói: "Một lần cuối cùng, tiến, hay là không vào!"

"Ta là y quán Đan sư, căn bản không cần phụ trách chính diện chiến đấu, ngươi không có cái quyền lợi này ra lệnh cho ta!"

"Dung túng Tôn Thuật đào tẩu, chỉ là đầu này, ta hiện tại giết ngươi, cũng sẽ không có chuyện! Đã ngươi rượu mời không uống, vậy cũng đừng trách ta!"

Trương Nguyệt Trân cười lạnh một tiếng, lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, vồ một cái về phía Trần Phỉ cổ áo.

Tại thành Bắc y quán, Trương Nguyệt Trân không cho phép bất luận kẻ nào bác nghịch nàng, nàng muốn là tuyệt đối phục tùng. Bây giờ đánh giết Tôn Thuật sắp đến, nàng không ngại để Trần Phỉ lần nữa minh bạch, ai là y quán bên trong chân chính đầu lĩnh.

"Mẹ ngươi chứ!"

Trần Phỉ gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, hướng phía Trương Nguyệt Trân đâm tới.

Trương Nguyệt Trân nhìn thấy Trần Phỉ động tác, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười như ý. Dám dẫn đầu đối nàng dùng kiếm, nếu như nói vừa rồi nàng còn chỉ có thể cho Trần Phỉ một chút giáo huấn, vậy bây giờ, cho dù nàng đem Trần Phỉ đánh cho tàn phế, cũng sẽ không có người nói cái gì.

Một cái chỉ là Luyện Bì cảnh, đơn giản không biết sống chết!

Nghĩ tới đây, Trương Nguyệt Trân cầm nã vừa muốn gia tốc, đột nhiên phát hiện Trần Phỉ trường kiếm trong tay biến mất, chỉ còn một vòng quang mang loé lên tại tầm mắt ở trong.

"Không đúng!"

Trương Nguyệt Trân trong lòng giật mình, vừa muốn nghiêng người tránh ra, đột nhiên nơi ngực đau đớn một hồi, tiếp lấy nơi đó đã mất đi tất cả tri giác.

Trương Nguyệt Trân không thể tưởng tượng nổi cúi đầu, nhìn xem ngực trước đó sau xuyên qua thương thế, đang không ngừng có máu tươi tuôn ra. Trương Nguyệt Trân theo bản năng che vết thương, làm thế nào cũng vô pháp ngăn cản máu tươi chảy ra.

Trương Nguyệt Trân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cách nào tin. Một cái Luyện Bì cảnh, tại sao có thể có dạng này kiếm pháp chiêu thức, ngay cả nàng đều không cách nào kịp phản ứng.

Trần Phỉ không thấy Trương Nguyệt Trân, mà là nhìn về phía miếu hoang vị trí.

Theo Trần Phỉ cùng Trương Nguyệt Trân động thủ, mới vừa rồi còn náo nhiệt dị thường miếu hoang một chút yên tĩnh trở lại. Trong mơ hồ, Trần Phỉ trông thấy một đạo tinh hồng ánh mắt từ trong miếu hoang bắn ra ra, trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

"Thật có quỷ!"

Trần Phỉ một cước đá vào Trương Nguyệt Trân phần bụng, Trương Nguyệt Trân không tự chủ được hướng về sau bay ngược hướng miếu hoang.

"Không. . . Không muốn!"

Trương Nguyệt Trân đến lúc này, tựa hồ cũng đã nhận ra hậu phương không thích hợp. Trước khi chết giãy dụa kêu to, tiếp theo bị miếu hoang cửa miếu hoàn toàn nuốt vào.

Trần Phỉ hai chân đạp động, thật nhanh rời xa miếu hoang, trái tim còn tại kịch liệt nhảy lên.

Không phải là bởi vì giết Trương Nguyệt Trân khẩn trương, mà là lo lắng chuyến này, có thể hay không tránh thoát cái này quỷ dị..