Chương 35: Tuần hoàn

Chương 35: Tuần hoàn

"Kia Tôn Thuật làm sao biến thành quỷ, trước đó hắn trong thành xuất hiện nhiều lần, còn bị Trương gia ngăn chặn qua một lần. Không phải nói huyện nha có bảo vật, có thể trấn áp quỷ dị sao!"

Trần Phỉ trong lòng không ngừng chuyển động, đáng tiếc những chuyện này, không ai có thể nói cho Trần Phỉ đáp án.

"Tôn Thuật còn tại bên kia?"

"Vẫn còn, mà lại xác thực thụ thương, nhưng cũng muốn tốc chiến tốc thắng, không phải những người khác nhận được tin tức, chỉ sợ cũng phải rất mau tới."

"Một cái Tôn Thuật mà thôi, lần này ân tình ta nhớ kỹ!"

"Ta trở về chờ ngươi tin tức tốt!"

Loáng thoáng thanh âm đột nhiên từ tiền phương truyền đến, Trần Phỉ trong lòng vừa mới vui, đột nhiên phát giác được không đúng. Cái này lời thoại nội dung, làm sao quen thuộc như vậy.

Đợi đến Trần Phỉ đi vào phía trước, nhìn thấy xa xa những người kia, Trần Phỉ da đầu bỗng nhiên run lên.

"Ta mẹ nó!"

Trần Phỉ kém chút chửi ầm lên, ở trong mắt Trần Phỉ, Trương Thương Trương Nguyệt Trân bọn người, giờ phút này ngay tại đối thoại, còn có một nhóm hộ viện đi theo Trương Nguyệt Trân đằng sau, Trần Phỉ còn tại đội ngũ cái đuôi, thấy được chính mình.

"Tôn Thuật, hắn xuất hiện, giết hắn!"

Trương Nguyệt Trân đột nhiên nhìn về phía Trần Phỉ, lớn tiếng la lên, thần sắc cực kỳ phấn khởi. Không chỉ có là Trương Nguyệt Trân, những cái kia hộ viện, thậm chí là Trương Thương, giờ phút này đều đầy mắt đỏ bừng nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xẹt qua một đường vòng cung, từ bọn này không biết là người hay là quỷ đồ vật bên cạnh chạy qua.

"Tôn Thuật, ngươi chạy không thoát. . . Ngươi chạy không thoát, Trần Phỉ. . ."

Trương Nguyệt Trân thanh âm như ẩn như hiện truyền đến, vừa mới bắt đầu vẫn là hô Tôn Thuật, đến cuối cùng biến thành Trần Phỉ danh tự. Trần Phỉ theo bản năng quay đầu, mới vừa rồi còn ngăn nắp xinh đẹp người, giờ phút này toàn bộ đầy người vết máu.

Trương Nguyệt Trân nơi ngực mang theo kiếm thương, đồng thời cánh tay trái không biết cái gì đã biến mất, giờ phút này đang điên cuồng truy ở phía sau, ánh mắt bên trong lạnh lẽo để cho người ta rùng mình.

Đi nhanh!

Thân pháp bí thuật bỗng nhiên kích phát, Trần Phỉ tốc độ bay vụt một đoạn. Vốn là không ngừng tới gần âm lãnh khí tức, bỗng chốc bị Trần Phỉ hất ra.

"Trần Phỉ. . . Trần Phỉ, ta đau quá. . . Ngươi phạm thượng. . . Giết ngươi, giết ngươi. . ."

Điên cuồng không có chút nào Logic thanh âm từ phía sau truyền đến, Trần Phỉ không tiếp tục quay đầu, liều mạng hướng phía Bình Âm huyện phương hướng chạy tới.

Bọn này quỷ dị, Trần Phỉ biết mình không giải quyết được, chỉ có trở lại Bình Âm huyện, mới có thể giữ được tính mạng.

Cũng may Trần Phỉ thân pháp xác thực không tầm thường, đặc biệt là tại đi nhanh trạng thái dưới, vượt xa Đoán Cốt cảnh, cũng siêu việt những cái kia quỷ dị. Chỉ là một lát sau, Trần Phỉ liền thấy phía trước Bình Âm huyện tường thành, hậu phương âm lãnh khí tức cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cuối cùng trở về!"

Tiến vào tường thành bên trong, một cỗ ấm áp xuất hiện trên người Trần Phỉ, để Trần Phỉ không tự chủ được thở dài một hơi.

"Muốn đi Trương gia, chuyện này có chút lớn."

Trần Phỉ chậm một hơi, nghĩ đến vừa rồi biến cố. Chuyện này, Trương gia có nhức đầu. Nếu như không phải y quán bên trong, những người khác trông thấy Trần Phỉ cùng theo rời khỏi, Trần Phỉ kỳ thật đều muốn tách rời khỏi chuyện này.

Nhưng lúc ấy nhìn thấy quá nhiều người, Trần Phỉ muốn chống chế, ngược lại hiềm nghi càng nhiều.

Trần Phỉ tìm một cái không người ngõ nhỏ, một chưởng vỗ tại trên ngực của mình, một ngụm máu tươi phun ra. Tiếp lấy một chút dùng sức vọt tới mặt đất, đem mình ngã cái mặt mũi bầm dập.

"Hẳn là không sai biệt lắm."

Trần Phỉ đứng lên, nhếch nhếch miệng, không mang theo một điểm thương thế, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đi vào Trương gia, gặp được Trương Tư Nam.

"Ngươi nói cái gì, tất cả mọi người chết!"

Trương Tư Nam nghe được Trần Phỉ, một chút đứng lên.

"Kia Tôn Thuật có khả năng đã biến thành quỷ dị."

Trần Phỉ đem phát sinh sự tình, đại bộ phận đều nói ra, ngoại trừ mình cùng Trương Nguyệt Trân xung đột.

Trương Tư Nam đi qua đi lại, chau mày. Những cái kia hộ viện chết mất, tuy có chút đáng tiếc, nhưng kỳ thật đối Trương gia tổn thất cũng không lớn. Nhưng Trương Nguyệt Trân dạng này Đoán Cốt cảnh, cũng đã chết, cũng làm người ta khó mà tiếp nhận.

Đặc biệt là Tôn Thuật, nếu như hắn thật biến thành quỷ dị, chuyện này giải quyết độ khó, một chút tăng lên một mảng lớn.

"Theo ta đi!"

Trương Tư Nam nói một câu, tiếp lấy đi thẳng về phía trước, Trần Phỉ ở phía sau đuổi theo.

Một lát sau, hai người tới Trương Đình trong thư phòng.

Trần Phỉ đem vừa rồi phát sinh sự tình, lại giảng một lần. Trương Đình giận tím mặt, bất quá ngược lại là không có đem lửa giận rơi tại Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ một cái luyện đan sư, Luyện Bì cảnh tu vi, vận khí tốt, nhặt về một cái mạng. Chuyện này trách nhiệm làm sao quái, cũng trách không đến Trần Phỉ trên đầu.

Lại luyện đan sư, đối Trương gia y quán mà nói, vẫn là rất trọng yếu một cái tài sản.

Ngược lại là Trương Nguyệt Trân, vì tranh công, chỉ dẫn theo thành Bắc y quán hộ viện, liền đi tìm Tôn Thuật, kết quả rơi vào bỏ mình, càng là khả năng kinh động đến Tôn Thuật bên kia.

Theo Trương Đình, Trương Nguyệt Trân quả thực là chết không có gì đáng tiếc.

"Ngươi không tệ, mang về tin tức, xuống dưới lĩnh thưởng đi."

Trương Đình nhìn Trần Phỉ một chút, phất phất tay để Trần Phỉ lui ra, nhìn về phía Trương Tư Nam, nói: "Triệu tập tộc lão!"

Rõ

Trương Tư Nam gật đầu, mang theo Trần Phỉ ra ngoài.

"Ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

Trương Tư Nam thấp giọng nói, có công thì thưởng, đây là Trương gia một mực rêu rao tự thân.

"Thân pháp bí tịch!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, Khinh Linh Đan đan phương khẳng định là không thể nào, nội kình công pháp, là Trương gia truyền thừa, cũng sẽ không cho. Kiếm pháp Trần Phỉ lần trước đã hao xong, ngược lại là thân pháp, vẫn là có thể lại tăng cường.

Lần này gặp được quỷ dị, nếu như không phải Trần Phỉ thân pháp đầy đủ xuất sắc, sợ là cũng đã chết. Cho nên thân pháp vô luận như thế nào tăng cường, cũng không tính là quá phận.

"Có thể!"

Trương Tư Nam nhìn thoáng qua Trần Phỉ, coi là Trần Phỉ là bị chuyện lần này hù đến, gật đầu đáp ứng.

"Có thể hay không cùng lần trước, để cho ta lựa chọn một chút."

Tốt

Trương Tư Nam nhíu mày, tuy có chút không kiên nhẫn, nhưng không có cự tuyệt. Gọi tới thiếp thân thị nữ Đan Hương, để nàng mang theo thủ lệnh của mình đi nhận lấy bí tịch. Đồng thời chính Trương Tư Nam, thì đi từng cái tìm Trương gia tộc lão.

Một nén nhang về sau, Trương Tư Nam trong đình viện.

"Ba quyển thân pháp bí tịch, đại tiểu thư nói, một khắc đồng hồ bên trong, ngươi muốn làm ra lựa chọn!"

Đan Hương nhìn xem Trần Phỉ, có chút không vừa mắt. Trương Nguyệt Trân chết rồi, Trần Phỉ lại còn có thể còn sống trở về, đơn giản không có đạo lý.

"Một khắc đồng hồ?"

Trần Phỉ nhíu mày, cái này cũng không đủ bảng đem bí tịch ghi chép lại. Trần Phỉ nhìn xem Đan Hương đối với mình thần sắc, trong lòng hiểu rõ, từ trong ngực móc ra năm lượng bạc, nhét vào Đan Hương trong tay.

"Ngươi làm gì!"

Đan Hương trừng mắt, muốn đem bạc ném đi. Nhưng cảm thụ được bạc trọng lượng, lại có chút không nỡ. Thân là Trương Tư Nam thị nữ, Đan Hương tiền công kỳ thật cũng không nhiều, cái này năm lượng bạc, nàng cần tích lũy tốt một hai tháng.

"Chỉ cần ba khắc đồng hồ, mong rằng Đan cô nương dàn xếp một chút."

Trần Phỉ lại móc ra mười lượng bạch ngân, nhét vào Đan Hương trong tay, Đan Hương triệt để không có ngôn ngữ, đem ngân lượng cất kỹ, con mắt nhìn về phía nơi khác.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, nhanh lên đem bí tịch cầm lên.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Trương gia.

【  công pháp: Nhất Diệp Độ (chưa nhập môn) Đăng Vân Bộ (chưa nhập môn) Phong Hành Tam Chiết (chưa nhập môn) 】

Nhìn xem bảng bên trên ghi chép thân pháp, Trần Phỉ trong lòng kích động. So sánh ám thị mua được bí tịch, những này không thể nghi ngờ còn cao thâm hơn rất nhiều. Dung nhập vào Trần Phỉ bây giờ thân pháp bên trong, về sau tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

Hôm nay tuy là nguy hiểm, nhưng cuối cùng không phải không thu hoạch được gì..