Chương 36: Tình thế

Chương 36: Tình thế

Nhà mình trong đan thất, Trần Phỉ khẩu phục một viên Khinh Linh Đan, khoanh chân vận chuyển Kinh Huyền Kình. Trọn vẹn một canh giờ sau, Trần Phỉ mới mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Khinh Linh Đan đan phương Trần Phỉ còn không có hoàn toàn suy luận ra, kẹt tại một bước cuối cùng bên trên, chỉ có thể dựa vào thời gian đến chậm rãi mài. Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, đại khái lại có một tháng thời gian, Khinh Linh Đan đan phương đoán chừng liền có thể thôi diễn ra.

Khinh Linh Đan đan phương mặc dù còn không có ra, nhưng cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ dùng Khinh Linh Đan tới tu luyện.

Bởi vì Thảo Hoàn Đan ở trong tối thị bán, Trần Phỉ bây giờ là đồng tiền lớn không có, nhưng tiền trinh vẫn là không ngừng. Một viên mười lăm lượng bạch ngân Khinh Linh Đan, Trần Phỉ phục dụng một điểm áp lực đều không có.

Đại viên mãn Kinh Huyền Kình tăng thêm Khinh Linh Đan  dựa theo bảng cho phản hồi, Trần Phỉ đoán chừng phải dùng tiếp cận thời gian một năm, mới có thể đem tu vi thúc đẩy đến Đoán Cốt cảnh.

Tương đối trước đó hơn một năm, về thời gian đã rút nhỏ không ít.

Nếu như Trần Phỉ còn muốn tiếp tục đem tu luyện tới Đoán Cốt cảnh thời gian áp súc, hoặc là thu hoạch được cao giai nội kình công pháp, hoặc là chính là phục dụng Thường Phù Đan.

Cao giai nội kình công pháp, bị Bình Âm huyện từng cái thế gia giữ lại cho mình  bình thường chỉ có dòng chính mới có thể thu được truyền thừa, Trần Phỉ cho dù ở rể thế gia, thu hoạch được nội kình công pháp khả năng đều rất thấp.

Cho nên tại Bình Âm huyện, Trần Phỉ đại khái suất là không có cơ hội thu hoạch được mạnh hơn nội kình công pháp, chỉ có thể ở ám thị bên trong đụng điểm vận khí, thu hoạch được những cái kia còn có thể bị giản hóa công pháp.

Về phần Thường Phù Đan, đây thật ra là cho Luyện Tủy cảnh võ giả phục dùng đan dược. Trần Phỉ bây giờ Khinh Linh Đan, bình thường là Đoán Cốt cảnh võ giả mới bỏ được đến mua được tu luyện.

Cho nên Trần Phỉ kỳ thật đã tại vượt cấp phục dụng đan dược, cũng may Khinh Linh Đan đối với võ giả thân thể gánh vác không lớn, một ngày một hạt, hoàn toàn ở Trần Phỉ trong phạm vi chịu đựng.

Thường Phù Đan, Trần Phỉ bây giờ đoán chừng cũng có thể phục dụng. Nhưng rất đáng tiếc, tại Bình Âm huyện, Thường Phù Đan gần như không có. Mặc dù có, cũng bị từng cái thế gia đệ tử lũng đoạn.

Trần Phỉ tại từng cái tiệm thuốc y quán bên trong, đều không nhìn thấy qua Thường Phù Đan. Cho dù là ám thị, ngẫu nhiên xuất hiện một hai lần, cũng rất nhanh liền bị mua hết, Trần Phỉ cũng không kịp ra tay.

Trần Phỉ đứng dậy đi vào trong đình viện, trường kiếm trong tay bắt đầu Vũ Động. Một tia kiếm khí vờn quanh thân kiếm, kiếm quang thời gian lập lòe, phảng phất một đạo hỏa diễm tại đình viện ở trong bay lên.

Xùy

Một lát sau, Trần Phỉ thu chiêu, trên mặt đất xuất hiện một đầu thẳng tắp khe rãnh, kia là vừa rồi kiếm khí tạo thành.

【  công pháp: Hỏa Văn Kiếm (đại viên mãn) 】

Khoảng cách ngoài thành gặp được quỷ dị, thời gian đã qua hai ngày, Trần Phỉ thành công đem Hỏa Văn Kiếm tu luyện tới đại viên mãn trình độ.

Để Trần Phỉ có chút mừng rỡ là, Hỏa Văn Kiếm đại viên mãn, đúng là ẩn ẩn kéo theo Tiên Nhân Chỉ Lộ uy năng trưởng thành. Theo lý Tiên Nhân Chỉ Lộ sớm đã đến đại viên mãn, uy lực đã cố định.

Về sau Trần Phỉ mới nghĩ rõ ràng, hẳn là mình chỉnh thể trưởng thành, đem Tiên Nhân Chỉ Lộ một chút tính hạn chế mở ra. Dù sao tu vi chỉ là Luyện Nhục cảnh, kiếm đạo cảnh giới cũng tương đối.

Tiên Nhân Chỉ Lộ lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể căn cứ ngươi hiện hữu điều kiện, đến bày ra.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra, Tiên Vân Kiếm Phái khoa trương, một bộ kiếm pháp ở trong một thức, thắng qua Trần Phỉ thiên tân vạn khổ dung hợp ra các lộ kiếm pháp. Nhưng cũng kích phát Trần Phỉ đối với Tiên Vân Kiếm Phái hướng tới, quả nhiên là một cái quái vật khổng lồ.

Hai ngày trước, Trương gia động tác rất lớn. Biết Tôn Thuật biến thành gần như quỷ dị tồn tại, lại cừu hận cũng đều tại Trương gia trên thân, cái này khiến Trương gia đơn giản ăn ngủ không yên.

Ngày đó Trương gia liền triệu tập nhân mã, thậm chí ngay cả nha môn người đều đi theo, toàn bộ nhào về phía ngoài thành cái kia trong rừng rậm.

Song phương cuối cùng có hay không chạm mặt, không ai biết, toàn bộ giữ kín không nói ra.

Chuyện này Trần Phỉ không tiếp tục tham dự, đối ngoại, Trần Phỉ chính là một cái Luyện Bì cảnh Đan sư. Ngày đó nếu như không phải Trương Nguyệt Trân, chiến đấu như vậy căn bản sẽ không cùng Trần Phỉ dính dáng đến quan hệ.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ cải trang cách ăn mặc, xuất hiện ở trong tối thành thị.

"Mặt phía nam hình thức gần nhất có chút không lạc quan, ngươi gần nhất phải cẩn thận một chút."

Trong phòng nhỏ, mùi dược thảo tràn ngập bốn phía, Trì Đức Phong nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Phản quân sẽ đánh đến Bình Âm huyện đến?" Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà hỏi.

Từ khi triều đình quân đội đại bại về sau, gần nhất trong huyện các loại tin tức ngầm truyền bá. Có nói quân đội sẽ tập hợp lại, cùng phản quân quyết nhất tử chiến. Cũng có nói phản quân đã đem triều đình quân đội vây quanh, bây giờ ngay tại từng bước vây giết bên trong.

"Còn không biết, nhưng quân đội của triều đình bây giờ ngay tại hướng Bình Âm huyện phương hướng rút lui, cuối cùng sẽ ở chỗ nào đóng quân, còn không biết."

"Phản quân ở phía sau truy sao?" Trần Phỉ hỏi.

"Thế thì không có." Trì Đức Phong lắc đầu, nói: "Những quân phản loạn kia được nhiều như vậy thành trì địa bàn, bây giờ còn tại gấp rút duy ổn bên trong, tạm thời không có tiếp tục truy kích ý nghĩ."

Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi, hai quân giao chiến, kia là chỗ nguy hiểm nhất. Liền Trần Phỉ bây giờ cái này tiểu thân bản, tại loại này trường hợp dưới, có thể hay không giữ được tính mạng cũng là một cái vấn đề.

"Có phương pháp đi Tiên Vân Kiếm Phái bên kia sao?" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi.

Bây giờ muốn nói chỗ nào tương đối an toàn, ngoại trừ triều đình hậu phương lớn, đoán chừng chính là loại này đỉnh tiêm môn phái trong phạm vi.

Luyện Bì đến Luyện Tạng, tục xưng Luyện Thể ngũ cảnh. Mà tại Luyện Thể phía trên, còn có cao thâm hơn tu vi cảnh giới. Đó là chân chính bắt đầu thoát ly nhục thể phàm thai bắt đầu.

Tiên Vân Kiếm Phái bên kia, liền có dạng này cường giả đỉnh cao. Cũng chính là bởi vì loại này cường giả tồn tại, Tiên Vân Kiếm Phái chung quanh, mới có thể lộ ra tương đối bình tĩnh.

Nghe đồn bây giờ triều đình phạm vi bên trong, chiến hỏa nổi lên bốn phía, cũng không biết là nơi nào xảy ra vấn đề. Trần Phỉ bây giờ có thể nghĩ tới, chính là đi loại này đỉnh tiêm môn phái.

Chỉ cần đem tu vi của mình tăng lên, về sau cho dù phát sinh bất cứ chuyện gì, đều có năng lực giải quyết.

"Không có. Bên ngoài rối loạn, quỷ dị hoành hành, muốn đi ngang qua khoảng cách xa như vậy, rất khó rất nguy hiểm."

Trì Đức Phong lắc đầu, nói: "Bây giờ còn chưa tới loại kia thời điểm."

Trần Phỉ khẽ nhíu mày nhẹ gật đầu, bắt đầu kiểm kê hôm nay dược liệu. Một lát sau, Trần Phỉ xuất ra một gốc dược thảo đưa cho Trì Đức Phong, Trì Đức Phong mặt không thay đổi từ phía sau lưng xuất ra mặt khác một gốc dược thảo, một lần nữa đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, cái này phân rõ thật giả trò chơi, còn chưa kết thúc. Mấu chốt là Trì Đức Phong bây giờ, một điểm xấu hổ biểu lộ đều không có, chính là một bộ, a, ngươi phát hiện, rất tuyệt thần sắc.

"Đúng rồi, nếu như gặp phải quỷ dị, có cái gì biện pháp tốt bảo mệnh?"

Cõng lên dược liệu, vừa ra đến trước cửa, Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

Vạn bất đắc dĩ, Trần Phỉ sẽ không một mình rời đi Bình Âm huyện. Nhưng nếu quả thật phải có một ngày như vậy, trên đường đi, Trần Phỉ cái khác không sợ, chính là gặp được không cách nào ngăn cản quỷ dị, vậy liền thật phiền toái.

"Ồ? Ngươi gần nhất gặp được quỷ dị?"

Trì Đức Phong trên dưới đánh giá Trần Phỉ vài lần, cũng không có thiếu cánh tay cụt chân.

"Ra khỏi thành qua mấy lần, đụng phải."

"Vậy sao ngươi giải quyết?" Trì Đức Phong hiếu kỳ nói.

"Một cái dùng khí huyết nội kình mài chết, một cái hao tổn bất quá, ta trực tiếp chạy." Trần Phỉ nhớ tới Tôn Thuật lần kia, quá nguy hiểm, còn tốt mình chạy rất nhanh..