Chương 37: Nghe ngóng rồi chuồn

Chương 37: Nghe ngóng rồi chuồn

"Ừm, phương pháp rất đúng." Trì Đức Phong nhẹ gật đầu, nói: "Gặp được quỷ dị, hoặc là tu vi đủ sâu, trực tiếp mài chết. Hoặc là chính là chạy, nếu như chạy không thoát, vậy liền không có biện pháp khác."

"Quỷ dị có hay không có thể dẫn phát ảo giác?" Trần Phỉ đột nhiên nói.

"Ngươi còn gặp được loại này cấp bậc?" Trì Đức Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Không xác định." Trần Phỉ lắc đầu.

"Quỷ dị xác thực cũng có phần cao thấp mạnh yếu, loại kia sẽ dẫn phát ảo giác, là phiền toái nhất."

Trì Đức Phong suy nghĩ một chút, chạy đến một căn phòng khác, một lát sau xuất hiện, trong tay đã nhiều hơn một bản bí tịch, đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nghi hoặc nhìn Trì Đức Phong.

"Thanh Tâm Quyết."

"Tiên Vân Kiếm Phái?"

"Nào có cái gì công pháp đều là Tiên Vân Kiếm Phái."

Trì Đức Phong không khỏi cười mắng một tiếng, nói: "Ta cũng không biết cái nào tông môn, đối với tu vi không có trợ giúp, cũng vô pháp dùng để đả thương địch thủ. Chỉ có thể thanh tĩnh bản tâm, tu hành nhập môn lời nói, gặp chuyện có thể hơi tỉnh táo một chút."

"Có thể thoát ly quỷ dị ảo giác?"

"Tu luyện tới cảnh giới cao thâm, mới có thể làm được." Trì Đức Phong nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá cái này Thanh Tâm Quyết nhập môn rất khó, cho dù nhập môn, muốn tu luyện có thành tựu, độ khó cũng là cực lớn, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

Trần Phỉ có chút mừng rỡ tiếp nhận bí tịch, cuối cùng lại thêm một cái thoát ly quỷ dị biện pháp.

"Giống Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, bọn hắn làm sao phòng ngừa mình lâm vào ảo giác?" Trần Phỉ vẫn là đối Tiên Vân Kiếm Phái hiếu kì.

"Kinh Lôi Kiếm Kình, tu luyện môn công pháp này, tự mang lôi đình chi lực, căn bản không sợ quỷ dị. Tương tự công pháp, Tiên Vân Kiếm Phái còn có rất nhiều." Trì Đức Phong nhún vai một cái nói.

Trần Phỉ nhếch miệng, không hổ là đỉnh tiêm đại phái, công pháp đều là thành thể hệ, căn bản không cần nghĩ nhiều như vậy. Cũng liền giống Trần Phỉ dạng này tán tu, mới muốn các loại chắp vá lung tung.

Thanh Tâm Quyết, Trì Đức Phong lần đầu tiên không có nhiều kêu giá cách. Cũng không biết là lương tâm phát hiện, vẫn là biết dạng này phụ trợ tính bí tịch, sẽ không có người mua sắm.

Bình thường võ giả, bình thường tu luyện nội kình công pháp cùng chiêu thức, liền đã phi thường vất vả. Để bọn hắn tu luyện loại này nhập môn khó, lại sau khi tu luyện thành, còn không cách nào trực tiếp đả thương địch thủ công pháp, đoán chừng có rất ít võ giả sẽ nguyện ý.

Nếu như không có bảng, Trần Phỉ cũng sẽ không nguyện ý.

Không phải không cố gắng, thật sự là thiên phú có hạn, thời gian không đủ, tinh lực không đủ.

"Thanh Tâm Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thanh Tâm Quyết → nước lạnh gội đầu!"

Trần Phỉ nháy nháy mắt, đây coi như là vật lý hàng nóng não đúng không.

Thời gian chói mắt lại qua mấy ngày, ngoại trừ mỗi ngày nội kình tu hành thời gian không có biến động, Trần Phỉ đem phần lớn thời giờ, đều tiêu vào dung hợp mới thân pháp bên trên.

Khinh Linh Đan đan phương có thể hay không suy luận ra, trong ngắn hạn tạm thời còn không ảnh hưởng tới Trần Phỉ. Nhưng là có thể chạy hay không nhanh, liền phi thường ảnh hưởng tới.

Gần nhất gặp phải mấy lần sự tình, nếu như không phải Trần Phỉ chạy đầy đủ nhanh, hiện tại đã nằm ngửa.

Cho nên ngoại trừ tu vi cảnh giới, Trần Phỉ đối thân pháp chuyện này, là nhất là để ý. Mà theo công pháp mới không ngừng dung nhập, Trần Phỉ có thể cảm giác được thân pháp của mình đang không ngừng biến nhanh.

Thậm chí thông thường tốc độ, đã đang từ từ tới gần trước đó đi nhanh trạng thái.

Trần Phỉ chưa từng gặp qua Luyện Tủy cảnh võ giả, đến cùng có được dạng gì tốc độ. Nhưng là dựa theo Trần Phỉ nghĩ đến, đoán chừng cùng bây giờ mình, hẳn là cũng chính là tương xứng tiêu chuẩn, thậm chí còn kém một chút?

Về phần Thanh Tâm Quyết, Trần Phỉ cũng không có sơ sẩy, ngoại trừ quỷ dị uy hiếp bên ngoài, theo Thanh Tâm Quyết nhập môn, Trần Phỉ phát hiện tâm cảnh của mình, đúng là trở nên vững vàng rất nhiều.

Trước đó bởi vì thực lực không đủ, cùng ngoại giới các loại nguy hiểm vờn quanh, Trần Phỉ ở cái thế giới này, luôn luôn thiếu khuyết một loại cảm giác an toàn.

Loại này khuyết thiếu cảm giác an toàn biểu hiện, chính là Trần Phỉ các loại can kinh nghiệm. Không có cái gọi là giải trí sinh hoạt, cũng không rảnh dư thời gian, Trần Phỉ vĩnh viễn tại tu luyện các loại công pháp.

Loại này căng cứng cảm giác, để Trần Phỉ không tự chủ phấn khởi, nhưng cùng lúc đáy lòng mỏi mệt, kỳ thật vẫn là không thể ức chế tích lũy.

Nhưng là tu hành cái này Thanh Tâm Quyết về sau, Trần Phỉ đối với ngoại giới nguy cơ, cùng cảnh giác, nhưng đã không giống trước đó như thế, đem nó thời khắc vờn quanh dưới đáy lòng.

Nói đơn giản một chút, chính là Trần Phỉ bây giờ, đã có thể tương đối ung dung đối đãi sự tình.

Loại biến hóa này mang tới kết quả chính là, Trần Phỉ thể xác tinh thần không tự chủ được cảm giác được một loại buông lỏng. Cố gắng vẫn còn tiếp tục, nhưng tâm tính đã tại dần dần cải biến.

Thành Bắc y quán còn tại như thường lệ kinh doanh, Trương gia từ địa phương khác điều tới một chút hộ viện. Nhưng y quán quản sự vị trí này, bây giờ lại là để đó không dùng xuống dưới.

Cũng không để cho Trần Phỉ thay thế đi lên ý tứ, chính là để Trần Phỉ tạm lĩnh quản sự chức trách  chờ đợi Trương gia đến tiếp sau an bài.

Trần Phỉ tại y quán trong đan thất luyện chế Thảo Hoàn Đan, gần nhất Trần Phỉ đã không thế nào luyện chế Khí Huyết Đan, mà là đem Thảo Hoàn Đan luyện chế tiêu chuẩn hiện ra ra.

Phải gìn giữ một cái tương đối thiên tài người thiết, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng một mực luyện chế Khí Huyết Đan.

Mà tại phát hiện Trần Phỉ có thể luyện chế Thảo Hoàn Đan về sau, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được Trương gia một chút thái độ biến hóa. Rất hiển nhiên, Trương gia đã đem Trần Phỉ, từ một cái có chút tư chất luyện đan sư, biến thành một cái có thể trọng điểm chú ý đối tượng.

Dựa theo dạng này tiết tấu, cố gắng tiếp qua cái vài chục năm, Trương gia sẽ chủ động ban thưởng Khinh Linh Đan đan phương.

"Quân đội nhập thành, quân đội vào thành á!"

Đan thất bên ngoài đột nhiên một trận huyên náo, Trần Phỉ vừa ra ngoài, Lưu Quân liền chạy tới Trần Phỉ trước mặt, lớn tiếng nói.

"Triều đình quân đội tới?"

Trần Phỉ lông mày khẽ động, cái này quân đội cuối cùng vẫn tới Bình Âm huyện. Cũng không biết là dự định ở chỗ này đóng quân, vẫn là chỉ là đi ngang qua nơi này.

Vào lúc ban đêm, Bình Âm huyện bên trong phồn hoa nhất trong tửu lâu, đèn đuốc sáng trưng.

Vô luận là huyện nha vẫn là từng cái thế gia, đều tề tụ ở chỗ này, mở tiệc chiêu đãi quân đội tướng lĩnh.

Trần Phỉ cũng được mời đến đây, bất quá chỉ là ngồi tại quán rượu một tầng nơi hẻo lánh ở trong.

Nâng ly cạn chén, trong tửu lâu bầu không khí lộ ra vô cùng náo nhiệt. Trần Phỉ trong góc, nhìn xem người chung quanh. Không nói gì, cũng không có đi lên bắt chuyện, Trần Phỉ liền đem mình xem như một cái người trong suốt.

Tiệc rượu đến tới gần giờ Hợi, mới kết thúc. Mà ngày thứ hai, từng cái thế gia liền bắt đầu cho quân đội cống hiến vật tư, các loại dược liệu đan dược, mễ lương ăn thịt, cùng mức không ít bạch ngân.

Đồng thời chiêu mộ thanh niên tráng đinh nhập ngũ, mở rộng quân đội tổn thất nhân viên.

Bởi vì quân đội đến, toàn bộ Bình Âm huyện lộ ra cực kì huyên náo.

Trần Phỉ thân là y quán phó quản sự, ngoại trừ an bài các loại đan dược cung ứng, còn có luyện chế Thảo Hoàn Đan nhiệm vụ.

Trong âm thầm, Trần Phỉ nghe được Trương gia một chút phàn nàn. Hiển nhiên loại trình độ này cống hiến, đã có chút vượt qua bọn hắn tự nguyện trình độ. Nhưng quân đội lực lượng còn tại đó, Trương gia không thể không từ.

Trần Phỉ thông qua đường dây khác, nghe ngóng một phen quân ngũ ở trong tu luyện công pháp. Cuối cùng lại có chút thất vọng, đại bộ phận binh sĩ, tu luyện công pháp đều cực kỳ thô ráp.

Chỉ có những tướng lãnh kia, công pháp mới có thể cao thâm rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không thể lại lưu truyền ra đi.

Các loại tài nguyên bổ sung đến trong quân đội, chỉ là ngày thứ năm thời điểm, trú đóng ở ngoài thành quân đội lại đột nhiên rút lui.

Cái này rút lui làm Bình Âm huyện người có chút không hiểu thấu, ngay sau đó một tin tức truyền đến, phản quân đã tại Bình Âm huyện ngoài mười dặm xuất hiện, giờ phút này chính hướng phía Bình Âm huyện mãnh liệt mà tới..