Chương 38: Phản quân vào thành

Chương 38: Phản quân vào thành

Nghe được tin tức này, Bình Âm huyện người toàn bộ chết lặng. Triều đình này quân đội, vậy mà trực tiếp chạy. Trước đó còn nói hảo hảo, nếu như phản quân đến, bọn hắn sẽ xông đi lên tác chiến.

Cho nên Bình Âm huyện thế gia mới có thể cống hiến ra nhiều như vậy tài nguyên, chính là sợ phản quân đến, trực tiếp cướp sạch bọn hắn. Dù sao có lúc, triều đình quân đội còn giảng cứu một điểm tướng ăn, phản quân cũng sẽ không quản những thứ này.

Kết quả bây giờ ngược lại tốt, triều đình quân đội chui.

Bình Âm huyện người có chút không biết nên làm sao bây giờ, muốn nói chống cự, đóng cửa thành, ngược lại là có thể chống cự một đoạn thời gian. Nhưng thời gian này có thể bao lâu, cũng có chút nói không rõ ràng.

Dù sao Bình Âm huyện bên trong không có quân ngũ, chỉ có huyện nha nha dịch cùng bộ khoái, thủ thành khí giới cũng rất đơn sơ. Muốn ngăn cản mãnh liệt mà đến phản quân, độ khó vô cùng lớn.

Mà còn có một vấn đề, nếu như bọn hắn dạng này ngoan cố chống lại đến cùng, cuối cùng nếu như thành phá, kia toàn bộ Bình Âm huyện nhất định phải bị cướp cướp trống không.

Từ cái khác thành trấn tin tức truyền đến bên trên nhìn, chỉ cần là chống cự, toàn bộ thành trấn gặp phải hạ tràng chính là bị đốt giết cướp đoạt. Nhiều như vậy nạn dân, chính là như vậy sinh ra.

Nếu như không chống cự, trực tiếp mở thành đầu hàng, hạ tràng có thể sẽ tốt một chút. Nhưng cũng vẻn vẹn tốt một chút mà thôi, những quân phản loạn kia công thành đoạt đất, không có nghĩ qua kinh doanh loại hình, mục đích quan trọng nhất, vẫn là các loại tài nguyên.

Bình Âm huyện có chút không biết nên làm sao bây giờ, hai loại lựa chọn đều rất khó khăn, tựa hồ cũng là một chữ "chết". Chỉ bất quá một cái là đứng đấy chết, một cái là quỳ.

Ngoài mười dặm.

"Triều đình quân đội rút lui?" Đàm Trấn An ngồi tại ngựa bên trên, nhìn xem dưới đáy thám tử hỏi.

"Vâng, đã toàn bộ rút lui, lại mấy ngày gần đây nhất, bọn hắn cầm đi rất nhiều Bình Âm huyện vật tư." Thám tử cúi đầu bẩm báo nói.

"Thật sự là một đám thứ hèn nhát, liền loại này đảm lượng, cũng dám lĩnh quân tác chiến!" Hoa Sư Trọng cười khẩy nói.

"Nếu như không phải đám người này, chúng ta làm sao có thể khởi thế. Lại nếu như bọn hắn căn cứ Bình Âm huyện cùng chúng ta đối chiến, cho dù cuối cùng chúng ta có thể thắng, cũng đem tổn thất nặng nề."

Đàm Trấn An nhìn phía xa như ẩn như hiện thành trì, vung tay lên, toàn quân bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên.

Triều đình quân đội đã không ở nơi này, kia Bình Âm huyện cũng đã là bọn hắn vật trong bàn tay . Còn Bình Âm huyện chống cự không chống cự, trong mắt hắn đều không có khác biệt.

Đã dự định cướp bóc Bình Âm huyện, Đàm Trấn An đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Bình Âm huyện người còn tại đung đưa không ngừng, Nam Thành cửa thành liền đã bị mở ra, thủ thành nha dịch bị giết bảy tám người, liền toàn bộ đầu hàng.

Không đầu hàng cũng không được, một cái Luyện Tủy cảnh cao thủ, đối với những này nhiều nhất Luyện Nhục cảnh nha dịch, quả nhiên là nghiền ép tính tồn tại. Không biết lúc nào, Bình Âm huyện bên trong liền có phản quân người ẩn núp, giờ phút này trực tiếp nổ tung.

Nếu như huyện nha thủ thành chi tâm đầy đủ kiên quyết, tự nhiên sẽ phái trọng binh trấn giữ từng cái cửa thành. Nhưng loại này trước xem lo toan tâm lý, cửa thành phòng thủ tự nhiên cũng đã thành một cái đàm tiếu.

Trần Phỉ đợi tại mình trong đình viện, nghe bên ngoài trận trận làm ồn âm thanh, trong lòng có chút bực bội.

Trước mấy ngày còn muốn lấy phản quân sẽ không tới, kết quả hiện tại trực tiếp xuất hiện tại trước mặt.

Y quán khi lấy được phản quân đến tin tức về sau, liền đã quan bế. Trần Phỉ vốn nghĩ, muốn hay không đi Trương gia bên kia tránh một chút, về sau ngẫm lại, vẫn là không đi.

Phản quân vào thành, mục tiêu lớn nhất ngược lại chính là những thế gia này. Trốn ở bên trong, Trần Phỉ rất dễ dàng bị tai bay vạ gió. Lại Trương gia cũng không để cho Trần Phỉ đi phủ đệ, hiển nhiên cũng không nghĩ lấy muốn che chở Trần Phỉ.

Về phần phản quân có thể hay không cướp sạch bình dân, liền nhìn những người này hạn cuối cao biết bao nhiêu. Thực sự không được, Trần Phỉ cũng chỉ có thể đánh một thương đổi một pháo.

Lúc này, Dịch Dung Thuật tác dụng liền thể hiện ra ngoài, tối thiểu sẽ không bị người nhận ra.

"Cái này Dịch Dung Thuật tại trong mắt cao thủ, đoán chừng vẫn có chút sơ hở. Về sau có cơ hội, vẫn là phải tìm một bản mạnh hơn Dịch Dung Thuật học một chút."

Trần Phỉ trong đầu chuyển động suy nghĩ, trở lại trong đan thất, đi vào một cái chậu rửa mặt trước, đem trọn khuôn mặt vùi vào nước lạnh ở trong.

"Thanh Tâm Quyết điểm kinh nghiệm +1. . . Điểm kinh nghiệm +1. . ."

Nước lạnh gội đầu không phiền phức, nhưng một mực gội đầu liền có chút rườm rà, cuối cùng Trần Phỉ tìm được như thế cái đường tắt, nín thở, đem đầu toàn bộ vùi vào nước lạnh bên trong, một đoạn thời gian, điểm kinh nghiệm liền sẽ gia tăng một lần.

Đến bây giờ, Trần Phỉ đã đem Thanh Tâm Quyết tu luyện tới tinh thông cấp, tới gần viên mãn vị trí.

Tại Thanh Tâm Quyết tác dụng dưới, Trần Phỉ tâm cảnh trở nên càng phát ra tỉnh táo thong dong, gặp được chuyện thời điểm, có thể càng nhanh làm ra lựa chọn.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ cố gắng như vậy tu luyện, mục đích lớn nhất, vẫn là nghĩ đến nếu như Bình Âm huyện không tiếp tục chờ được nữa, Trần Phỉ liền lặn lội đường xa tiến về Tiên Vân Kiếm Phái.

Có thể hay không bái tiến Tiên Vân Kiếm Phái không nói trước, nhưng tối thiểu nơi đó an ổn hoàn cảnh, có thể để Trần Phỉ tiếp tục tu luyện trưởng thành tiếp. Lại lớn như vậy thành, nghĩ đến đan dược cùng bí tịch cấp độ, khẳng định cao hơn Bình Âm huyện ra rất nhiều.

Tại Trần Phỉ ép buộc mình tỉnh táo lúc tu luyện, Bình Âm huyện nha môn cùng thế gia, giờ phút này chính tề tụ một đường, nhìn phía trước Đàm Trấn An.

Cùng triều đình quân đội chung đụng vui vẻ hòa thuận khác biệt, giờ phút này Bình Âm huyện mặt người đối Đàm Trấn An, đều lộ ra có chút khẩn trương câu nệ.

"Xem ra người đều đến đông đủ, vậy ta liền nói mấy câu."

Đàm Trấn An nhìn xem đám người, trên mặt nở một nụ cười, nói: "Đến nơi đây, mục đích của ta là cái gì, nghĩ đến các ngươi vô cùng rõ ràng."

"Đàm tướng quân yêu cầu, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực đến thỏa mãn." Huyện lệnh nhìn xem Đàm Trấn An, trên mặt lộ ra một tia a dua tiếu dung.

"Có ngươi câu nói này, vậy ta an tâm, không phải đến lúc đó ai làm không được, còn nói chúng ta không có chuyện trước nói rõ."

Đàm Trấn An ánh mắt lướt qua Huyện lệnh, nhìn về phía từng cái thế gia người, nói: "Triệu gia, mười vạn lượng bạch ngân, một ngàn kiện tinh thiết lưỡi đao. Lý gia tám vạn lượng bạch ngân, một ngàn kiện nửa người Đằng Giáp. Chu gia. . ."

Theo Đàm Trấn An từng cái con số báo ra, từng cái thế gia sắc mặt người trở nên trắng bệch.

Đây quả thực là đem bọn hắn nội tình toàn bộ lấy sạch, căn bản cũng không lưu một điểm chỗ trống.

"Ta Chu gia năm gần đây kinh doanh không thích đáng, không cách nào lấy ra nhiều tiền như vậy hai a, mong rằng đàm tướng quân dàn xếp một chút."

"Đúng vậy a, ta Trịnh gia chỉ là tiểu môn tiểu hộ, nơi nào có. . ."

Xùy

Đao quang tại trong hành lang hiện lên, tất cả mọi người còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền bị máu tươi ngâm cái toàn thân. Lời mới vừa nói hai người, đã thi thể phân gia.

"Đây không phải đàm phán, là mệnh lệnh. Còn có nhà ai làm không được, hiện tại có thể nói ra!"

Hoa Sư Trọng chậm rãi đem lưỡi đao một lần nữa để vào trong vỏ đao, con mắt nhìn xem từng cái thế gia người, mang trên mặt trêu tức tiếu dung.

"Hai ngày sau giao tiền, mười ngày sau giao vật tư. Tản đi đi." Đàm Trấn An khoát tay áo, rời đi đại đường, trận này nói chuyện, xác thực chính là một trận ra lệnh quá trình.

Từng cái thế gia người nhìn nhau một chút, đặc biệt là liếc qua thi thể trên đất, không khỏi rùng mình một cái.

Một lời không hợp, chính là rút đao giết người, ngay cả thêm lời thừa thãi đều không mang theo giảng.

Tất cả mọi người trở về riêng phần mình gia tộc, đem sự tình truyền xuống. Hiện tại chính là dùng tiền mua mệnh, không nguyện ý lấy tiền, hạ tràng đã tại trong huyện nha xuất hiện..