Chương 39: Tam Tiên Kiếm

Chương 39: Tam Tiên Kiếm

Huyện nha hậu viện, Đàm Trấn An đang từ từ đánh lấy một bộ quyền pháp. Quyền phong chỗ hướng, lực lượng hùng hậu phát ra tiếng vang trầm nặng, tựa như một cái trống trận tại dùng lực nện gõ, khiến lòng người không tự chủ được nắm chắc.

Một lát sau, Đàm Trấn An thu thế, nhìn về phía một bên Hoa Sư Trọng, nói: "Tra rõ ràng rồi?"

"Tra rõ ràng."

Hoa Sư Trọng nhẹ gật đầu, nói: "Bình Âm huyện bên trong, nội kình công pháp tốt nhất, là Triệu gia Hoa Lâm Kình, là năm đó  Triệu gia lão tổ từ bên ngoài mang về, tại Luyện Tạng cảnh bên trong, cũng không tính là yếu. Còn có Lý gia Tích Thủy Kiếm, Trương gia Đạp Vân Tước, đều cực kỳ không tầm thường."

"Mười ngày sau dẫn người, đem những công pháp này mang về đi." Đàm Trấn An gật đầu nói.

"Những người kia sợ là không chịu."

"Tìm cớ, liên hợp trong đó mấy cái thế gia, tự nhiên có người nguyện ý giúp chúng ta đánh tiên phong."

Tốt

Hoa Sư Trọng trên mặt không khỏi lộ ra một tia tàn ngược tiếu dung, loại chuyện này là hắn thích nhất làm. Khiến cái này thế gia lấy tiền cầm vật tư, chỉ là bước đầu tiên.

Bước thứ hai, chính là từng bước xâm chiếm một bộ phận thế gia, ăn xong lau sạch. Bộ dạng này phản kháng thấp nhất, mà lợi ích lại có thể tối đại hóa.

"Đúng rồi, có mấy cái lục lâm bằng hữu muốn gia nhập chúng ta, có thu hay không?"

"Ngươi xem đó mà làm thôi." Đàm Trấn An cầm một chén nước trà, đổ vào trong miệng, nói: "Những bí tịch kia cầm tới về sau, trực tiếp đưa đến nơi này."

Tốt

Hoa Sư Trọng chắp tay, nhìn xem Đàm Trấn An trở lại trong thư phòng, trong mắt tràn đầy sùng kính.

Sáng sớm hôm sau, Trương gia tìm đến Trần Phỉ, để luyện chế Thảo Hoàn Đan.

Phản quân đối với Trương gia yêu cầu, ngoại trừ ngân lượng, còn có số lượng khổng lồ đan dược và lương thảo.

Trước đó bị triều đình quân đội cầm qua một lần, Trương gia vốn cũng không có nhiều ít còn thừa. Giờ phút này lại yêu cầu tại trong mười ngày kiếm đủ cần thiết, đem Trương gia gần như dồn đến nơi hẻo lánh ở trong.

Đương nhiên, không chỉ là Trương gia, Bình Âm huyện bên trong tất cả thế gia, đều là đãi ngộ này, tất cả mọi người sầu mi khổ kiểm.

Tại thời khắc này, đối mặt càng cường đại hơn lực lượng thời điểm, những này thường ngày cao cao tại thượng thế gia, cùng người bình thường tựa hồ cũng không có quá lớn khác biệt.

Đối mặt Trương gia yêu cầu, Trần Phỉ suy tính một lát sau, vẫn là đáp ứng.

Tuy nói cùng Trương gia ở chung không tính phi thường vui sướng, lần trước Khinh Linh Đan đan phương càng là lật lọng, nhưng tổng thể mà nói, Trương gia vẫn là có thể tiếp tục đợi.

Chủ yếu là, Trần Phỉ cũng không biết mình nên lúc nào rời đi Bình Âm huyện.

Thật sự là phía ngoài nguy hiểm, để Trần Phỉ có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trần Phỉ tu vi quá yếu, tuy nói chiến lực bây giờ đã có thể sánh vai Đoán Cốt cảnh, nhưng Đoán Cốt cảnh ở bên ngoài thế giới, kỳ thật cũng không tính là gì.

Trần Phỉ đối với thế giới này nhận biết, toàn bộ đến từ Bình Âm huyện. Mạo muội xa đồ bôn ba, một chút dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm lại không có, Trần Phỉ cảm thấy mình xảy ra sư chưa nhanh.

Trương gia cho Trần Phỉ an bài luyện chế nhiệm vụ, đối với luyện đan sư mà nói, xác thực rất nặng nề.

Nhưng Trần Phỉ đã sớm đem Thảo Hoàn Đan thanh điểm kinh nghiệm kéo đến đại viên mãn, mỗi một lô xuất đan lượng đều đạt đến cực hạn. Cho nên chỉ cần tốn hao hai canh giờ thời gian, Trần Phỉ liền có thể hoàn thành Trương gia cho nhiệm vụ.

Về phần còn lại những dược liệu kia, đương nhiên liền bị Trần Phỉ quy về mình có. Bây giờ Bình Âm huyện đã mua không được dược liệu, cũng vô pháp thuê nạn dân ra khỏi thành, bởi vì phản quân tướng toàn bộ Bình Âm huyện phong tỏa, cho phép vào không cho phép ra.

Trần Phỉ trước đó bởi vì lo lắng phản quân đến, cố ý có trữ hàng một chút đồ ăn, không nghĩ thật dùng tới.

Ám thị bên trong.

Đang đóng ba ngày sau, ám thị lại lặng yên mở ra. Chỉ là tương đối lúc trước náo nhiệt, giờ phút này ám thị bên trong cửa tước nhưng la, hút hàng nhất thương phẩm là đồ ăn cùng đan dược.

Đồ ăn từ không cần nhiều lời, đan dược thì là có thể cùng thế gia đổi lấy một điểm đồ ăn.

Nói tới nói lui, vẫn là ăn cần gấp nhất.

"Thật không có đường tắt rời đi Bình Âm huyện sao?"

Trong phòng nhỏ, Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong hỏi. Tuy nói mỗi lần Trì Đức Phong đều cầm một điểm thuốc giả lừa gạt Trần Phỉ, nhưng quan hệ của hai người xác thực coi như có thể.

Tại Trần Phỉ trong lòng, Trì Đức Phong làm nhiều năm như vậy ám thị tiểu thương, tại phương pháp bên trên, không thể nghi ngờ còn mạnh hơn Trần Phỉ hơn nhiều.

"Rời đi Bình Âm huyện phương pháp vẫn phải có, nhưng bây giờ không có ngươi muốn loại kia thương đội tiến về Tiên Vân Kiếm Phái." Trì Đức Phong nửa nằm trên ghế, có chút bất đắc dĩ nói.

"Cũng không cần trực tiếp đi Tiên Vân Kiếm Phái, đi trước địa phương khác cũng thành." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Nhất ** âm huyện bởi vì từng cái thế gia đều tại giao phó vật tư, phản quân cũng tại ước thúc binh lính của mình, cho nên Bình Âm huyện ngược lại chỉ là so thường ngày quạnh quẽ một chút, thật không có xuất hiện cái gì lớn cướp bóc đốt giết.

Nhưng không biết có phải hay không tu luyện Thanh Tâm Quyết nguyên nhân, Trần Phỉ có thể cảm giác được loại kia mưa gió nổi lên kiềm chế. Mười ngày sau, có khả năng có xuất hiện những chuyện khác.

Tại cái này trước đó, nếu có cơ hội, Trần Phỉ vẫn là hi vọng có thể rời đi Bình Âm huyện.

"Không có." Trì Đức Phong lắc đầu, nói: "Thương đội trước đó liền đã rất ít, gần nhất càng là một chi đều không có."

"Vậy ngươi tính sao?"

Trần Phỉ nghi hoặc nhìn Trì Đức Phong, gia hỏa này tinh minh như vậy người, không có khả năng hậu thủ gì đều không định a.

"Chờ những phản quân này rời đi."

Trì Đức Phong đứng người lên, xoa eo của mình, nói: "Những quân phản loạn kia chằm chằm đều là những cái kia thế gia, chúng ta loại này bình dân, không ai quan tâm. Chỉ cần cẩn thận điểm, cửa này có thể quá khứ."

Trần Phỉ hồ nghi nhìn Trì Đức Phong một chút, cũng không có nhiều lời, quay người rời đi ám thị.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trương gia mỗi ngày đều sẽ đến cầm Thảo Hoàn Đan.

Bình Âm huyện trị an, bắt đầu trở nên dần dần ác liệt. Những cái kia bị ước thúc binh sĩ, dần dần tại buông ra thiên tính. Đánh cướp giết người, bắt đầu ở Bình Âm huyện bên trong xuất hiện.

Rất lớn một phần là phản quân làm, còn có một số, thì là Bình Âm huyện người mình làm. Loại hoàn cảnh này, một số người trong lòng ác, bị trực tiếp phóng thích ra ngoài.

Tiếng la khóc thỉnh thoảng vang lên, Trần Phỉ nghe, nhưng không có động tác. Loại chuyện này, đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn. Trần Phỉ chỉ là càng cố gắng tu luyện, không buông tha mỗi một phần thời gian.

Không biết có phải hay không là loại áp lực này, tại ngày thứ năm thời điểm, Trần Phỉ đúng là phá vỡ Khinh Linh Đan đan phương, lần thứ nhất đem Khinh Linh Đan luyện chế ra ra.

【  luyện đan thuật: Khinh Linh Đan (nhập môn 1/100) 】

"Khinh Linh Đan đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Khinh Linh Đan → Thảo Hoàn Đan!"

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, gần nhất ở trên thị trường, đã mua không được bất luận cái gì đan dược. Bây giờ có thể luyện chế Khinh Linh Đan, dựa vào Trần Phỉ trước đó cố ý góp nhặt một chút dược liệu, Khinh Linh Đan cuối cùng có thể tự cấp tự túc.

Ngày thứ tám thời điểm, từ Trương gia đạt được kia ba quyển thân pháp bí tịch, bị Trần Phỉ hoàn toàn dung hợp.

【  công pháp: Đăng Vân Hành (đại viên mãn) 】

Tương đối lúc trước Độ Giang Vân, Trần Phỉ hiện tại phổ thông tốc độ hoàn toàn tăng lên tới trước đó đi nhanh trạng thái, mà bây giờ nếu như Trần Phỉ lại dùng ra đi nhanh, có một loại nhanh như điện chớp cảm giác.

Tuy nói có chút khoa trương, nhưng Trần Phỉ thân pháp, xác thực càng lên hơn một tầng lầu.

Ngày thứ mười một chạng vạng tối, Trần Phỉ đầu tựa vào nước lạnh bên trong.

Một đoạn thời khắc, thế giới tựa hồ một chút trở nên yên tĩnh. Trần Phỉ không tự chủ được đứng dậy, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cảm giác trong đầu thổi qua mỗi một cái suy nghĩ.

Một loại hoàn toàn chưởng khống tự thân cảm giác, nổi lên Trần Phỉ trong lòng.

Theo bản năng giơ tay lên bên cạnh trường kiếm, Hỏa Văn Kiếm từ Trần Phỉ trong tay dùng ra.

Rõ ràng đã đem Hỏa Văn Kiếm tu luyện tới đại viên mãn, nhưng chưa từng có bây giờ như vậy thấu triệt cảm giác.

Trần Phỉ trong lòng nghĩ lại ở giữa, Tiên Nhân Chỉ Lộ trong chớp mắt đâm ra.

Sau một khắc, ba đạo kiếm quang hiện lên, cuối cùng hợp làm một thể, ở giữa không trung trọn vẹn lấp lóe một hơi, mới chậm rãi tiêu tán.

Trần Phỉ mừng rỡ nhìn xem kiếm quang, vừa rồi, hắn trong nháy mắt dùng ra ba lần Tiên Nhân Chỉ Lộ, cái này tại dĩ vãng, hoàn toàn là chuyện không thể nào. Nhưng là, hôm nay hắn làm được.

"Tam Tiên Kiếm?"

Ông

Trần Phỉ chính tự lẩm bẩm, một trận mê muội đột nhiên đánh lên Trần Phỉ đại não, Trần Phỉ không tự chủ được đỡ lấy vách tường.

Chậm một lát, Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện vừa rồi chưởng khống hết thảy cảm giác, đã biến mất không thấy gì nữa..