Chương 40: Ăn xong lau sạch

Chương 40: Ăn xong lau sạch

【  công pháp: Thanh Tâm Quyết (đại viên mãn) 】

"Không nghĩ tới Thanh Tâm Quyết đại viên mãn về sau, vậy mà có thể kích phát trạng thái đặc thù."

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi phát sinh sự tình, loại kia đối với thân thể, đối với quanh mình sự vật chưởng khống, để cho người ta nhịn không được trầm mê đi vào. Bất quá hiển nhiên loại trạng thái này cũng là có hạn chế, kéo dài thời gian ngắn, lại di chứng tựa hồ cũng không nhỏ.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Phỉ cảm giác mê man hơi chuyển biến tốt một chút.

Thanh Tâm Quyết trạng thái đặc thù, đối với chiến lực tăng lên, hiệu quả rất rõ ràng. Không nói cái khác, vẻn vẹn là vừa rồi Trần Phỉ dùng ra Tam Tiên Kiếm, liền có thể trở thành một cái mới sát chiêu.

Tam Tiên Kiếm là Tiên Vân Kiếm ở trong ghi lại một thức kiếm chiêu, chỉ bất quá lúc trước Trần Phỉ cầm tới chính là tàn phá bản bí tịch, ở trong rất nhiều kiếm chiêu giải thích, gần như là hồ ngôn loạn ngữ trạng thái.

Cho nên cái này Tam Tiên Kiếm, cũng chỉ có thể xem như Trần Phỉ sáng tạo ra kiếm chiêu. Tương đối Tiên Nhân Chỉ Lộ mà nói, Tam Tiên Kiếm ba kiếm hợp một, uy năng tăng lên rất nhiều.

Cố gắng có thể cho Luyện Tủy cảnh võ giả, mang đến một điểm uy hiếp. Nhưng cũng vẻn vẹn một điểm uy hiếp, dù sao chính Trần Phỉ nội kình cảnh giới quá thấp, muốn vượt hai giai đối địch, độ khó quá lớn.

"Xem như một cái ngoài ý muốn kinh hỉ."

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, vừa dùng khăn mặt đem trên mặt nước lau đi, một trận tiếng gõ cửa dồn dập đột nhiên từ bên ngoài đình viện truyền đến.

"Trần quản sự, Trần quản sự ở đây sao?" Lưu Quân thanh âm lo lắng hô hào.

"Thế nào?"

Trần Phỉ đem đình viện đại môn mở ra, nhìn thấy Lưu Quân giờ phút này chính thở không ra hơi thở gấp. Nhìn thấy Trần Phỉ mở cửa, Lưu Quân tranh thủ thời gian vào cửa, tiếp lấy cẩn thận đem đại môn đóng lại.

Trần Phỉ có chút kỳ quái nhìn xem Lưu Quân, bất quá cũng không có thúc giục.

"Trương gia hết rồi!" Lưu Quân quay người nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng nói.

"Cái gì?" Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, không nghĩ tới từ Lưu Quân miệng bên trong, đạt được chính là tin tức như vậy.

"Triệu gia dẫn người, đem Trương gia vây quanh, gia chủ bị giết, còn có rất nhiều công tử tiểu thư cũng đã chết."

Lưu Quân nói đến đây chút thời điểm, thân thể không tự chủ được chấn động một cái.

Lưu Quân là từ nhỏ ngay tại y quán bên trong làm việc, cũng một mực đem Trương gia xem như mình chủ gia mà đối đãi. Bây giờ bỗng nhiên nghe nói Trương gia bị hủy, cái loại cảm giác này, không khác trời đều nhanh sụp xuống.

Trần Phỉ kỹ càng hỏi thăm, mới biết sự tình đại khái tình huống.

Hôm qua, phản quân liên hợp Triệu gia, không biết tìm cái gì lý do, trực tiếp giết tới Trương gia. Tựa hồ ngay cả cãi lại cơ hội đều không cho, Trương Đình tại chỗ bỏ mình, còn có Trương gia một chút tộc lão.

Tất cả dòng chính đều bị giết, chỉ có một ít chi thứ mới miễn cưỡng sống tiếp được.

Trương gia các loại tài nguyên bị chia cắt, người của hệ thứ đều bị đuổi ra khỏi phủ đệ, thành trôi dạt khắp nơi người.

Mà không chỉ là Trương gia, cùng nhau xảy ra chuyện còn có cái khác hai cái thế gia, đều bị phản quân cùng với khác thế gia, tìm lý do, cho chiếm đoạt.

"Thật sự chính là ăn xong lau sạch a."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, tại từng cái thế gia giao xong riêng phần mình tài nguyên về sau, phản quân trực tiếp vung vẩy lên đồ đao. Đoán chừng là lo lắng bắn ngược quá lớn, trực tiếp liên hợp Bình Âm huyện bên trong thế gia, đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Trong huyện từng cái thế gia ở giữa, vốn là có các loại ma sát thù hận, chỉ là bình thường đều tương đối khắc chế.

Bây giờ có càng mạnh hơn phản quân gia nhập, vừa vặn trước đó lại tổn thất nhiều như vậy, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy, thông qua đồ sát cái khác thế gia, đến bổ sung chính mình.

"Trần quản sự, chúng ta có thể hay không xảy ra chuyện?"

Lưu Quân sắc mặt tái nhợt mà hỏi, đây là hắn chuyện quan tâm nhất. Trương gia không có, Triệu gia có thể hay không đem bọn hắn những người này cũng cùng nhau giết?

"Chúng ta chỉ là tại y quán làm công, cũng không phải là Trương gia dòng chính, sẽ không có sự tình."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cũng có chút không quá xác định. Theo lẽ thường, Triệu gia sẽ không đối bọn hắn như thế nào. Nhưng cái này thế đạo dưới, lại nơi nào có quá nhiều lẽ thường có thể nói.

"Bành bành bành!"

Gần như nện cửa thanh âm vang lên, Trần Phỉ khẽ chau mày, tiến lên mở ra. Ngoài cửa đứng ba người, một người trong đó tay thuận cầm một bức tranh giống, không ngừng cùng Trần Phỉ so với.

"Ngươi là Trần Phỉ?"

"Vâng, không biết các hạ?"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chân dung, phía trên là dung mạo của mình. Loại này chuẩn bị, thật đúng là tinh tế.

"Ta là Triệu Hạp, Thanh Chính y quán về sau thuộc về Triệu gia. Hiện tại ngươi đi với ta một chuyến, gia chủ muốn gặp các ngươi." Triệu Hạp mang theo một tia ngạo nghễ nói.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Tốt, làm phiền ba vị."

Giờ phút này Triệu gia khí thế thuộc về đỉnh điểm nhất thời điểm, Trần Phỉ không cần thiết đi xúc động. Lại Trần Phỉ cũng nghĩ đi tìm hiểu một chút, ở trong cụ thể phát sinh sự tình.

"Dễ nói dễ nói!"

Gặp Trần Phỉ như thế bên trên đạo, Triệu Hạp lớn tiếng nở nụ cười. Một cái luyện đan sư, đối với Triệu gia mà nói, vẫn tương đối có giá trị.

Trần Phỉ quay đầu cùng Lưu Quân dặn dò vài câu, đi theo Triệu Hạp ba người đi tới Triệu gia phủ đệ.

Tương đối trước mấy ngày yên lặng, hôm nay Triệu gia lộ ra có chút náo nhiệt. Trần Phỉ nhìn thoáng qua người chung quanh, rất nhiều đều là lúc trước y quán người.

"Tăng lão!"

Trần Phỉ đi vào Tằng Đức Phương bên cạnh, thấp giọng hô một tiếng.

"Trần Phỉ, ngươi đã đến."

Tằng Đức Phương quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, không khỏi khẽ thở một hơi, vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, nói: "Gần nhất cẩn thận một chút, nếu có khó khăn gì, có thể tới tìm ta."

"Tạ Tăng lão!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Tằng Đức Phương, gặp thần sắc rã rời, nghĩ đến Trương gia đột nhiên phá diệt, đối cũng là một cái đả kích. Dù sao Tằng Đức Phương cùng Trương gia đã hợp tác rất nhiều năm, Trương gia đối Tằng Đức Phương cũng xem là tốt, song phương vẫn còn có chút tình cảm.

Bây giờ đến Triệu gia, Triệu gia hẳn là cũng sẽ không mạn đãi Tằng Đức Phương, dù sao Tằng Đức Phương có thể luyện chế Khinh Linh Đan. Cái này gần như chính là Bình Âm huyện cao cấp nhất tu luyện đan dược, hẳn không có cái nào thế gia, sẽ coi nhẹ dạng này cây rụng tiền.

Triệu gia gia chủ rất mau tới đến đại sảnh bên trong, giảng một chút an ủi, để trước kia y quán cùng vựa gạo người, hơi an tâm một chút.

Trần Phỉ làm bộ chăm chú nghe, nhưng lực chú ý lại tập trung vào một người khác trên thân. Lăng Hạn Quân, trước đó trong thành hoành hành cái kia sơn phỉ đầu lĩnh.

Trần Phỉ không nghĩ tới ở chỗ này, sẽ gặp hắn, lại bây giờ vẫn là Triệu gia thượng khách, để Trần Phỉ rất là ngoài ý muốn.

Trần Phỉ ngược lại là không có ẩn núp ý nghĩ của mình, lúc trước bị nhìn thấy khuôn mặt là giả, Trần Phỉ bây giờ chính là một người súc vô hại Luyện Bì cảnh luyện đan sư mà thôi.

"Một mực nghe nói Lăng huynh đang tìm người, không biết gần nhất nhưng có manh mối? Như có ta Triệu gia chỗ cần hỗ trợ, Lăng huynh tuyệt đối không nên khách khí!"

Triệu thành quý cười nói, đêm qua vây quét Trương gia, Lăng Hạn Quân thực lực để Triệu thành quý nhìn mà than thở. Đoán Cốt cảnh đỉnh phong tu vi, lại chiêu pháp cao thâm tinh diệu, cho dù là tại trong bạn quân, đều là nhân tài kiệt xuất tồn tại.

"Ta gần nhất gặp không ít Đoán Cốt cảnh võ giả, Bình Âm huyện bên trong, nhưng còn có cái khác nổi tiếng Đoán Cốt cảnh trở lên cao thủ?" Lăng Hạn Quân nhìn lướt qua dưới trận người, liền thất vọng đem ánh mắt thu hồi.

"Lăng huynh là muốn tìm người luận bàn võ nghệ?"

Triệu thành quý coi là Lăng Hạn Quân muốn tăng lên kỹ nghệ, vì tiếp xuống đột phá Luyện Tủy cảnh làm chuẩn bị.

"Tìm một cái cừu nhân, hắn giết huynh đệ của ta!" Lăng Hạn Quân thần sắc trở nên lạnh lùng, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh.

"Người nào lớn mật như thế, Lăng huynh nhưng có người kia chân dung, ta nhưng phát động người Triệu gia tay, thay Lăng huynh tìm kiếm kia tặc tử." Triệu thành quý lớn tiếng nói.

"Ta gần nhất suy nghĩ thật lâu, người kia sợ là học qua Dịch Dung Thuật, ta ngày đó nhìn thấy hình dạng, hẳn là giả."

Lăng Hạn Quân chau mày, đây là hắn gần nhất nghĩ tới một cái khả năng. Đương nhiên, cũng có thể là người kia đã sớm rời đi Bình Âm huyện, cho nên mới một mực không cách nào tìm tới người..