Chương 41: Tổng thể không trả lại

Chương 41: Tổng thể không trả lại

Nhưng vô luận là Tiễn Lương thù, vẫn là tấm kia giấy da trâu, Lăng Hạn Quân đều muốn tìm tới người kia, giết chết hắn.

"Dịch Dung Thuật sao, cái này coi như có chút phiền phức."

Triệu thành quý suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá ta có thể vì Lăng huynh dẫn tiến một người, hắn đối với Dịch Dung Thuật vô cùng có nghiên cứu, cố gắng đối Lăng huynh sẽ có trợ giúp."

"A, người nào?" Lăng Hạn Quân nhấc lên một chút hứng thú.

"Bình Âm huyện trước kia bộ đầu, Hình Văn Tướng." Triệu thành quý cười nói.

Triệu gia trận này mở tiệc chiêu đãi rất nhanh kết thúc, đám người rời đi.

Thành Bắc y quán bên trong chức vị không có biến động, Trần Phỉ vẫn là phó quản sự, nghĩ đến Triệu gia cũng không có người thích hợp tới quản lý, vậy còn không như tiếp tục bảo trì nguyên dạng.

Theo Triệu gia, bây giờ dưới tình hình như thế, không ai dám ngang ngạnh, Trương gia hậu quả chính ở chỗ này bày biện đâu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ra ngoài dự liệu của mọi người, phản quân tại cầm đủ vật tư về sau, cũng không hề rời đi Bình Âm huyện, ngược lại lưu lại.

Huyện nha đã chỉ còn trên danh nghĩa, Bình Âm huyện người cầm quyền biến thành phản quân.

Bình Âm huyện từng cái thế gia, có chút rơi vào tình huống khó xử. Bọn hắn trước kia vẫn cho là phản quân sau một thời gian ngắn sẽ đi, dù sao Bình Âm huyện phản quân chỉ là trong đó một chi quân ngũ, đại bộ đội tại cái khác địa phương.

Chi này phản quân càng giống là cướp bóc vật tư, sau đó giao về tổng quân. Dù sao triều đình bên kia nếu như tại cái khác địa phương chậm quá mức, thu thập Bình Âm huyện dạng này quy mô phản quân, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng không nghĩ tới, phản quân lưu lại, đồng thời bắt đầu tiếp quản Bình Âm huyện hết thảy.

Cửa thành mở ra, vật tư bắt đầu có hạn lưu thông. Bình Âm huyện cửa hàng cũng mở cửa, tựa hồ hết thảy cùng dĩ vãng không có cái gì lớn khác biệt.

Nhưng tất cả mọi người biết, hết thảy cũng không giống nhau.

Cướp bóc đốt giết sự tình, trước mặt mấy ngày so sánh, xác thực biến ít một chút. Nhưng vẫn là thường có phát sinh, gây án chính là phản quân chính mình.

Cứ việc Đàm Trấn An ước hẹn buộc người phía dưới, nhưng phản quân tạo thành bản thân liền vô cùng phức tạp, kỷ luật nghiêm minh, căn bản là không có cách làm được. Lại cho dù phản quân binh sĩ phạm sai lầm, xử phạt người thi hành cũng là phản quân chính mình.

Cái này có thể công chính xử phạt, mới là có quỷ.

Về phần cái khác dám cướp bóc đốt giết, thì là tại chỗ đánh chết.

Bình Âm huyện bên trong tất cả đan dược, đặc biệt là tu luyện dùng đan dược, bắt đầu thực hành trưng thu. Mỗi tháng nhất định phải giao đủ đủ trán đan dược, còn lại mới có thể lưu cho từng cái thế gia.

Còn có cái khác tài nguyên, mặc dù không có giống đan dược khoa trương như vậy, nhưng cũng nhất định phải ưu tiên cung ứng cho phản quân mới được.

Phản quân tượng trưng cho điểm ngân lượng, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Từng cái thế gia người đều mơ hồ, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy. Đây là đem bọn hắn trực tiếp quyển dưỡng, hoàn toàn thay phản quân bán khổ lực a.

Ai cũng không hề tưởng tượng đến kết quả này, mà bởi vì lúc trước chiếm đoạt cái khác thế gia, thực lực vốn cũng không mạnh Bình Âm huyện, bây giờ càng là mệt mỏi. Phản kháng, tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến.

Nâng nhà dời xa Bình Âm huyện?

Không có thế gia dám làm như vậy, tựa như trong nhà nô lệ muốn chạy trốn, bắt lấy chính là đánh chết. Thế gia lúc này dám rời đi Bình Âm huyện, bị bắt lại hậu quả cũng giống như vậy.

Bốn cái cửa thành trấn giữ người, đã toàn bộ đổi thành phản quân binh sĩ. Bình Âm huyện bên trong, phàm là có thành thạo một nghề, cũng đừng nghĩ rời đi Bình Âm huyện.

Chỉ có những cái kia thật không có sở trường gì người bình thường, mới có thể ra vào Bình Âm huyện.

Phản quân, tựa hồ đem Bình Âm huyện trở thành một cái hậu cần điểm, hay là một cái thí nghiệm địa. Dù sao, muốn lớn mạnh, liền không khả năng vĩnh viễn tại phá hư.

Triệu gia bắt đầu ở y quán tiến vào chiếm giữ nhân thủ, thúc giục y quán cung cấp đan dược. Trần Phỉ nhiệm vụ bị sắp xếp rất nhiều, mà cho tiền, cũng căn bản không có dĩ vãng cái chủng loại kia chia, chỉ có cơ sở nhất tiền công.

Thế gia bây giờ mình thu nhập đều biến ít, lại thế nào khả năng cho người khác càng nhiều. Phản quân nghiền ép bọn hắn, bọn hắn liền nghiền ép những người khác.

Trần Phỉ không có phản kháng, rất là phối hợp luyện đan. Mỗi lần Triệu gia người tới, trông thấy Trần Phỉ, Trần Phỉ đều là một bộ mệt lả bộ dáng.

Sắc mặt trắng bệch, bước chân phù phiếm, tựa hồ sau một khắc liền muốn đổ xuống. Mấu chốt là, Trần Phỉ mỗi ngày đều có thể đủ trán đủ lượng đưa trước đan dược, không có từ chối.

Triệu gia người động chút lòng trắc ẩn, chủ yếu càng sợ Trần Phỉ trực tiếp đổ xuống, đến lúc đó mỗi tháng đưa trước đi đan dược, đoán chừng liền muốn xuất hiện lỗ hổng, cuối cùng xui xẻo sẽ là bọn hắn.

Tiền hai bên trên bọn hắn bắt đầu cho thêm một chút, đồng thời đồ ăn bên trên, cũng là ăn ngon uống sướng cung ứng cho Trần Phỉ, hi vọng Trần Phỉ có thể kháng trụ loại này luyện đan cường độ.

Đồng thời cũng làm cho Trần Phỉ không cần đi y quán, mà là tại nhà mình trong đình viện luyện chế đan dược, bọn hắn mỗi ngày đến đưa tài cùng thu đan dược.

Ban đêm, Trần Phỉ mỏi mệt đem Triệu gia người đưa tiễn. Vừa đóng cửa phòng, Trần Phỉ lưng liền bình thường thẳng tắp, trên mặt mệt mỏi càng là biến mất không thấy gì nữa.

Đối ngoại, Trần Phỉ biểu hiện Thảo Hoàn Đan luyện chế tiêu chuẩn chỉ là tinh thông cấp, xuất đan lượng. Cho nên Trần Phỉ chỉ là tốn hao hơn một canh giờ thời gian, liền có thể đem cùng ngày nhiệm vụ hoàn thành, tiếp lấy đem còn lại dược liệu biến thành của mình.

Đại lượng luyện chế Thảo Hoàn Đan, đã đem Khinh Linh Đan độ thuần thục tăng lên tới viên mãn cấp, đoán chừng lại có một đoạn thời gian, liền có thể đột phá đến đại viên mãn.

Cuộc sống như vậy tựa hồ cũng không tệ?

Nhưng Trần Phỉ còn tại tìm kiếm lấy rời đi Bình Âm huyện, tiến về những thành trì khác phương pháp.

Trần Phỉ gần nhất cánh tay vị trí giòi trong xương, bắt đầu trở nên phi thường sinh động. Loại tình huống này, trước đó đang truy kích Tôn Thuật thời điểm, xuất hiện qua một lần, nói rõ quỷ dị tại phụ cận.

Trần Phỉ gần nhất một mực đợi tại Bình Âm huyện bên trong, chung quanh căn bản không có quỷ dị, nhưng hết lần này tới lần khác giòi trong xương lại xuất hiện tình huống như vậy, cái này khiến Trần Phỉ có chút trong lòng căng lên.

Trước đó Trần Phỉ thậm chí nghĩ tới thay hình đổi dạng, trà trộn vào trong bạn quân, thừa này rời đi Bình Âm huyện. Kết quả không nghĩ tới, phản quân vậy mà không đi, trực tiếp làm rối loạn Trần Phỉ kế hoạch.

"Gần nhất ngoài thành quỷ dị có phải hay không trở nên nhiều hơn?" Ám thị bên trong, Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong hỏi.

"Vâng, gần nhất tình huống có chút không đúng."

Trì Đức Phong gật đầu, hắn bây giờ đều thuê không đến nạn dân đi ngoài thành. Ngoại trừ những cái kia thế gia cho tiền càng nhiều bên ngoài, chính là rất nhiều người đã không dám đi Bình Âm Sơn.

Phản quân tổ chức nhân mã, tiến vào mấy lần Bình Âm Sơn, nhưng đều không có cái gì thu hoạch.

"Tiếp tục như vậy, sẽ xảy ra chuyện a?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Gần nhất có người tại tổ chức rời đi Bình Âm huyện, nếu như ngươi muốn đi, đến lúc đó ta thông tri ngươi!" Trì Đức Phong suy nghĩ một chút nói.

"Giá bao nhiêu?"

"Khẳng định không rẻ, đến lúc đó hiện trường giao tiền, đoán chừng sẽ bị làm thịt một đao, ngươi chuẩn bị tâm lý kỹ càng!"

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, trong lòng có chút thở dài một hơi. Có thể đi là được, về phần tiền, rất nhiều Trần Phỉ là không dám giảng, nhưng lộ phí nghĩ đến vẫn là giao nổi.

Trần Phỉ bây giờ trữ hàng không ít Thảo Hoàn Đan, cũng định tại ám thị bên trong bán. Theo đan dược bây giờ thị trường hành tình, đã đến tương đối cao vị, Trần Phỉ có thể không cần đợi thêm nữa.

Lại gần nhất Trần Phỉ phát hiện bảng một cái kỳ hoa công năng, có thể vàng ròng bạc trắng tiết kiệm tiền, bất quá tồn đi vào, không lấy ra tới. Nạp tiền về sau, tổng thể không trả lại, chỉ có thể dùng cho đơn giản hoá tiêu phí.

Quả nhiên là dùng củi sáng tạo khoái hoạt!.