Chương 42: Kiếm tê

Chương 42: Kiếm tê

"Bán Thảo Hoàn Đan sao?"

Ám thị bên trong, Trần Phỉ một lần nữa biến ảo một cái bộ dáng, đi vào một cái trước gian hàng, hỏi dò.

"Có, hai mươi lăm lượng một viên." Chủ quán lườm Trần Phỉ một chút, có chút uể oải nói.

"Mắc như vậy."

Trần Phỉ hơi kinh ngạc đạo, hai ngày trước Trần Phỉ điều tra qua, lúc kia vẫn là hai mươi lượng một viên, không nghĩ tới hôm nay lại căng vọt một đợt.

Tại phản quân không đến trước đó, Thảo Hoàn Đan giá thị trường, kỳ thật chỉ có mười lượng một viên.

"Ngươi chớ ngại đắt, Bình Âm huyện tình huống hiện tại ngươi hiểu rõ, đại bộ phận đan dược đều lên giao. Có thể còn lại một điểm, đã rất không dễ dàng."

Gặp Trần Phỉ không hỏi xong liền chạy, chủ quán hơi đánh lên một điểm tinh thần giải thích nói.

"Là cái này lý."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trên mặt nở một nụ cười, nói: "Vậy các ngươi thu Thảo Hoàn Đan sao?"

"Ngươi muốn bán?"

Chủ quán vốn là nằm nghiêng trên ghế, giờ phút này một chút ngồi thẳng thân thể, nhìn xem Trần Phỉ nói: "Phẩm tướng như thế nào? Được rồi, phẩm tướng không trọng yếu, ngươi mỗi ngày có thể cung cấp nhiều ít lượng? Số lượng nhiều, giá cả dễ nói."

"Mỗi ngày hai ba mươi khỏa, vẫn là có thể cam đoan."

"Tốt! Nếu như ngươi có thể cam đoan cái lượng này, mỗi khỏa ta cho ngươi cái giá này."

Chủ quán khoa tay một thủ thế, Trần Phỉ nhìn một chút, khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi bán hai mươi lăm lượng, thu vậy mà chỉ cấp mười lăm lượng, quá ít."

"Mười lăm lượng không ít, chúng ta cũng muốn gánh vác rất nhiều nha." Chủ quán cười hắc hắc.

"Thành, vậy ta suy nghĩ một chút."

Trần Phỉ cũng không có nhiều lời, nở nụ cười, dự định quay người rời đi.

"Ai, chớ đi, giá cả dễ thương lượng."

Chủ quán gặp Trần Phỉ muốn đi, tranh thủ thời gian ngăn cản Trần Phỉ, bây giờ Bình Âm huyện bên trong Đan sư, toàn bộ đều tại cao phụ tải luyện chế đan dược, có thể lưu lạc ở bên ngoài, phượng mao lân giác.

Nếu như có thể ngoài định mức mỗi ngày thu mua đến hai ba mươi khỏa Thảo Hoàn Đan, đến lúc đó tuyệt đối xem như một cái công lớn.

Trần Phỉ dừng bước lại, nhìn xem chủ quán, cũng không nói chuyện.

"Ngươi nói giá." Gặp Trần Phỉ nhìn mình chằm chằm, chủ quán có chút bất đắc dĩ nói.

"Hai mươi ba hai đi."

"Cái giá tiền này qua."Chủ quán đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

"Đan dược giá cả mấy ngày một cái biến hóa, cố gắng qua mấy ngày, các ngươi liền kiếm lời đâu."

"Nào có một mực tăng đồ vật, mua nổi hai mươi lăm lượng người cực ít. Ta cái này thu lại, chủ yếu vẫn là nộp lên cho chủ gia, để phòng vạn nhất."

"Vậy ngươi nói nhiều ít?"

"Mười sáu hai đi, cái giá tiền này thật thích hợp. . ."

Trần Phỉ cùng chủ quán hai người cò kè mặc cả một trận, cuối cùng đem giá thu mua ổn định ở hai mươi lượng bên trên.

Trần Phỉ mặt ngoài có chút đáng tiếc, nhưng đáy lòng đã trong bụng nở hoa. Trước đó phản quân không đến thời điểm, Trần Phỉ bán Thảo Hoàn Đan, một viên bất quá tám lượng, lại dược liệu còn muốn mình đi thu mua.

Bây giờ dược liệu là Triệu gia cung cấp, Thảo Hoàn Đan giá cả còn lên nhanh, tính gộp cả hai phía tính một chút, Trần Phỉ đơn giản kiếm tê.

Y theo Trần Phỉ bây giờ đại viên mãn Thảo Hoàn Đan luyện chế thủ đoạn, mỗi ngày ở trong tối thị có thể bán hai mươi lăm khỏa tả hữu, ngày đó ích lợi chính là năm trăm lượng bạch ngân.

Cùng dĩ vãng so sánh, cái này trực tiếp liền vọt một cái lớn bậc thang.

"Đan dược nhìn xem, hết thảy có một trăm khỏa tả hữu."

Trần Phỉ từ bao khỏa bên trong, đem bình thuốc đem ra. Chủ quán không dám thất lễ, vừa rồi mặc dù nói không quan tâm phẩm tướng, nhưng nếu như có thể càng tốt hơn  khẳng định càng hoàn mỹ hơn.

Theo nắp bình mở ra, một cỗ mùi thuốc phiêu đãng ra. Chủ quán cẩn thận đổ ra một viên, nhìn xem Thảo Hoàn Đan bóng loáng mượt mà tầng ngoài, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Liền trình độ này Thảo Hoàn Đan, ra cái này giá cả, cũng không thua lỗ. Đến lúc đó chủ gia còn phải khen hắn một câu, ánh mắt tốt!

"Tiền này ngươi cất kỹ."

Chủ quán kiểm tra xong số lượng, xác định không có vấn đề. Tranh thủ thời gian điểm tốt ngân lượng, đặt ở Trần Phỉ trước mặt.

Hai ngàn lượng bạch ngân, trọng lượng có chút nặng nề, ép quầy hàng phát ra một tiếng vang trầm.

Ám thị bên trong giao dịch, vẫn luôn là hiện ngân giao phó, rất ít sử dụng ngân phiếu. Bây giờ bởi vì phản quân nguyên nhân, ngân phiếu lại không người dám dùng.

Trần Phỉ đem ngân lượng bao khỏa vác tại sau lưng, nhìn về phía chủ quán, hỏi: "Khinh Linh Đan, các ngươi có thu hay không?"

"Ngươi còn có Khinh Linh Đan!"

Chủ quán con mắt không khỏi trợn to, cái này nhưng quá vui mừng. Khinh Linh Đan tại dĩ vãng giá thị trường là mười lăm lượng, nhưng hôm nay đã sớm tiêu thăng.

Cho nên bây giờ có rất ít võ giả, sẽ sử dụng Khinh Linh Đan tu luyện, cho dù là Đoán Cốt cảnh, cũng chỉ dùng Thảo Hoàn Đan.

Nhưng ở phản quân bên kia, đối với Khinh Linh Đan nhu cầu hay là vô cùng tràn đầy. Có đôi khi Khinh Linh Đan số lượng đủ nhiều, có thể ngoài định mức miễn trừ một chút Thảo Hoàn Đan cùng Khí Huyết Đan số lượng.

"Sẽ luyện, nhưng thủ pháp, xuất đan lượng không nhiều. Ngươi nếu là tin được ta, dược liệu các ngươi chuẩn bị, chúng ta theo tỉ lệ chia."

Trần Phỉ trước đó mình chuẩn bị một chút Khinh Linh Đan dược liệu, đã nhanh muốn hao hết sạch. Bây giờ Bình Âm huyện bên trong mua không được dược liệu, Trì Đức Phong bên kia cũng tìm không thấy nạn dân đi ngắt lấy.

Trần Phỉ chỉ có thể đem ánh mắt đối hướng những này bán hàng rong, dù sao những người này phía sau, rất nhiều đều là Bình Âm huyện bên trong thế gia.

"Một phần dược liệu, ra một viên Khinh Linh Đan, đây là ranh giới cuối cùng."

Chủ quán nhìn xem Trần Phỉ, trầm ngâm một lát, nói: "Nếu không dạng này, chúng ta cung cấp dược liệu, một phần đổi lấy ngươi một viên Khinh Linh Đan, đồng thời cho ngươi vất vả phí ba lượng bạch ngân, như thế nào?"

"Thiếu một chút, sáu lượng đi, ta thích cái số này." Trần Phỉ cười nói.

"Thành, coi như giao ngươi người bạn này."

Chủ quán suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống. Chủ yếu là Bình Âm huyện có thể luyện chế Khinh Linh Đan Đan sư, cứ như vậy mấy cái. Bây giờ mặc dù muốn bồi dưỡng, đều đã không kịp, bởi vì dược liệu quá khẩn trương, dung không được lãng phí.

Một phần dược liệu đổi một viên Khinh Linh Đan, đã không lỗ. Nếu như là trước kia, đây quả thực liền kiếm điên rồi. Nhưng bây giờ dược liệu giá trị thẳng tắp lên cao, chỉ có thể nói cũng không tệ lắm.

"Trước cho ba phần dược liệu đi, ngày mai lại tới tìm ngươi."

"Tốt, ngươi chờ một chút."

Chủ quán đi đến hậu đường, thông tri nhân thủ đi lấy dược liệu, đồng thời đem trong chuyện này báo.

Một nén nhang về sau, dược liệu đi tới Trần Phỉ trong tay. Trần Phỉ phân biệt một chút dược liệu, không có vấn đề, đối chủ quán chắp tay một chút, trực tiếp rời đi ám thị.

Nửa đường, Trần Phỉ liền đem ngân lượng toàn bộ nạp tiền tiến bảng bên trong, sau lưng không khỏi chợt nhẹ.

Cái đuôi nhỏ chưa từng xuất hiện, có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước. Xem ra kia chủ quán phía sau thế gia, là thật tâm muốn theo Trần Phỉ hợp tác. Hoặc là nói, mới ngày đầu tiên, bọn hắn còn không nóng nảy, muốn nhìn nhìn lại.

Tại Bình Âm huyện bên trong cẩn thận chuyển vài vòng, Trần Phỉ mới trở lại mình thuê lại đình viện.

Không có lập tức luyện chế đan dược, Trần Phỉ nghỉ ngơi một lát sau, đem một bản bí tịch đem ra.

Quy Nguyên cung pháp.

Một bản cung pháp bí tịch, dạng này bí tịch, Trần Phỉ tại Trì Đức Phong nơi đó hết thảy mua ba quyển, còn muốn, đã không có.

Sử dụng cung tiễn võ giả vốn cũng không nhiều, lưu truyền bên ngoài tự nhiên càng ít. Tại quân ngũ bên trong, sử dụng cung tiễn mới có thể tương đối nhiều, nhưng trong này bí tịch, thì càng khó xuất hiện ở bên ngoài.

Trần Phỉ muốn tu luyện cung pháp, cũng không phải cảm thấy kiếm pháp yếu đi, đơn thuần chỉ là muốn gia tăng một điểm mình đối địch thủ đoạn, đặc biệt là viễn trình đả thương địch thủ phương pháp.

Kỳ thật tu luyện ám khí cũng không tệ, nhưng ám khí khoảng cách quá ngắn một chút, Trần Phỉ bây giờ thân pháp có thành tựu, lại nhưng tiên đoán tương lai, Trần Phỉ trên thân pháp đầu nhập tuyệt đối sẽ không thấp.

Cho nên cự ly ngắn bên trong, Trần Phỉ hoàn toàn có thể dùng thân pháp của mình đền bù. Ngược lại là loại kia khoảng cách quá xa, hoặc là địch nhân quá mạnh, Trần Phỉ không nguyện ý tiến lên đánh giáp lá cà, lúc này, cung tiễn liền phát huy được tác dụng.

Còn có thúc đẩy Trần Phỉ tu luyện cung pháp nguyên nhân, thì là gần nhất Trần Phỉ đã đem trong tay công pháp, muốn tu luyện đến đại viên mãn cấp độ.

Nội kình thời gian tu luyện là cố định, Trần Phỉ cũng không có khả năng cả ngày luyện chế đan dược, không nói không có nhiều như vậy dược liệu. Mặc dù có, Trần Phỉ cũng sẽ không một mực luyện chế.

Kiếm tiền sẽ cho người vui vẻ, bảng cũng cần ngân lượng. Nhưng tất cả những thứ này cũng là vì thực lực tăng lên, Trần Phỉ không có khả năng lẫn lộn đầu đuôi, cho nên lại đem sự tình khác làm tốt về sau, Trần Phỉ nhất định phải để cho mình thực lực không đình trệ.

Xoát độ thuần thục, nhìn xem thực lực mình một chút xíu mạnh lên, đã biến thành Trần Phỉ bây giờ sinh hoạt một bộ phận, hoàn toàn giới không xong..