Chương 43: Xem kỹ

Chương 43: Xem kỹ

"Phát hiện Quy Nguyên cung pháp, phải chăng tốn hao một hai bạch ngân, đơn giản hoá Quy Nguyên cung pháp?"

"Quy Nguyên cung pháp đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Quy Nguyên cung pháp → trộn lẫn mặt!"

Lại là hoàn toàn ngoài dự liệu đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ nháy một cái con mắt, cái này cung pháp cùng trộn lẫn mặt, có liên hệ gì? Đều có toàn cơ bắp?

Nhưng là mì sợi cũng không phải gân a.

Trần Phỉ nhếch nhếch miệng, đi dự trữ trong đồ ăn tìm kiếm một chút, không có phát hiện mì sợi. Bất quá vấn đề này rất tốt giải quyết, ngày mai để Triệu gia người đưa một chút tới là được rồi.

Bây giờ Trần Phỉ ở trong mắt Triệu gia, chính là một cái hoàng kim làm công người. Muốn ăn chút mì sợi, yêu cầu này khẳng định phải thỏa mãn.

Tạm thời không cách nào xoát độ thuần thục, Trần Phỉ đem hôm nay cầm tới Khinh Linh Đan dược liệu đem ra.

Khinh Linh Đan độ thuần thục khoảng cách đại viên mãn, còn kém một chút, đoán chừng lại có mấy ngày, liền có thể hoàn thành. Nhưng luyện chế Khinh Linh Đan, đã hoàn toàn không có vấn đề, lại xuất đan lượng cũng không thấp.

Trần Phỉ bây giờ luyện chế một lò Khinh Linh Đan, ít nhất có hai viên, vận khí tốt một chút, ba viên cũng sẽ có. Cho nên ám thị bên trong, một phần dược liệu đổi một viên Khinh Linh Đan, lại phụ cấp sáu lượng bạch ngân, đối với Trần Phỉ mà nói, lại là một bút kiếm lớn mua bán.

Nói cho cùng, nắm giữ kỹ thuật, thì tương đương với nắm giữ tài phú mật mã.

Kỹ thuật càng cao cấp hơn, loại này tài phú càng khổng lồ. Nếu như là cái khác Đan sư, Khinh Linh Đan tiêu chuẩn chỉ có tinh thông cấp, thật một lò chỉ có thể ra một viên, cũng chỉ có thể kiếm kia một phần vất vả phụ cấp tiền.

Ngày thứ hai buổi chiều, Triệu gia nghe nói Trần Phỉ yêu cầu về sau, trực tiếp đưa tới một khung mì sợi.

Trộn lẫn mặt, luyện đan, tu luyện nội kình, Trần Phỉ nhật trình một lần nữa được an bài phong phú. Đồng thời, Trần Phỉ bắt đầu chờ đợi Trì Đức Phong bên kia tin tức.

Bởi vì quỷ dị sinh động, phản quân tập kết tiến về Bình Âm Sơn số lần bắt đầu biến nhiều, chi này phản quân, tựa hồ thật sự có dự định hảo hảo kinh doanh Bình Âm huyện.

Cũng không biết có phải hay không phản quân cố gắng kết quả, Bình Âm Sơn quỷ dị bắt đầu chậm rãi biến ít, đã không giống vừa mới bắt đầu như thế dày đặc ra giết người.

Bình Âm huyện người đối với phản quân thái độ tựa hồ chuyển biến tốt một chút, dù sao đối với quỷ dị, người bình thường là phi thường sợ hãi. Nhưng Trần Phỉ cũng không có vui vẻ, bởi vì nấn ná trên cánh tay giòi trong xương, sinh động độ cũng không có giảm xuống.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, còn tại chậm rãi tăng cường.

Nếu như không phải biết mình người xem thường hơi, lại không có chút nào chứng cứ, Trần Phỉ thật muốn đem tình huống báo lên. Nhưng cũng tiếc, những quân phản loạn kia sẽ không tin tưởng một cái nho nhỏ luyện đan sư.

Ba

Trong đình viện, treo có chút đong đưa gậy gỗ, bị Trần Phỉ một tiễn đánh nát.

Trần Phỉ thả ra trong tay trường cung, Quy Nguyên cung pháp rất nhẹ nhàng liền tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn. Trộn lẫn mặt nha, lại không nói một lần muốn trộn lẫn bao nhiêu.

Trần Phỉ rất thẳng thắn, một lần trộn lẫn một cây, kia một khung mì sợi, trực tiếp liền để độ thuần thục xoát đến đỉnh. Chính là gần nhất ăn nhiều trộn lẫn mặt, có chút mặn.

Về phần cái này cung pháp uy lực, rất bình thường. Dù sao giản hóa thời điểm, chỉ phí phí hết một hai bạch ngân, từ cái này đó có thể thấy được, cái này cung pháp đến cùng có bao nhiêu cơ sở.

Ngang so sánh, chính là lúc trước Trần Phỉ học bộ kia Cực Sơn Quyền.

Trần Phỉ thật hài lòng, dù sao liền xài mấy ngày thời gian, liền từ một cái hoàn toàn không hiểu tiểu Bạch, biến thành một cái có thể chỉ đâu đánh đó cung tiễn thủ, hiệu suất này, còn có thể có gì có thể phàn nàn.

Còn có hai bộ cung pháp  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, đại khái lại có năm sáu ngày, liền có thể hoàn thành tu luyện. Đến lúc đó Trần Phỉ lại đi cầu mua một thanh tốt một chút trường cung, liền xem như hoàn thành giai đoạn này tu luyện.

Ban đêm, ám thị.

"Đây là hôm nay."

Trần Phỉ đem Thảo Hoàn Đan cùng Khinh Linh Đan đặt ở trên quầy, chủ quán hơi kiểm tra một chút, liền vẻ mặt tươi cười nhận lấy, đồng thời cho Trần Phỉ ngân lượng, cùng năm phần Khinh Linh Đan dược liệu.

Trần Phỉ thu thập xong đồ vật, quay người rời đi. Vừa ra ám thị không bao xa, liền ngừng lại.

"Các hạ, chủ gia cho mời, không biết có thể nể mặt?"

Mấy đạo người áo đen đem Trần Phỉ vây quanh, đao trong tay lưỡi đao ở dưới ánh trăng, tản ra một vòng hàn ý.

Trần Phỉ thần sắc bình thản, bây giờ hoàn cảnh lớn dưới, tại ám thị bên trong bán đan dược, Trần Phỉ liền ngờ tới sẽ có phiền phức tới. Dù sao một cái hoang dại luyện đan sư, bây giờ thế nhưng là bánh trái thơm ngon.

Tốt nhất chính là trực tiếp buộc trở về, cho bọn hắn liều mạng luyện chế đan dược.

"Sắc trời quá muộn, hôm nào đi."

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, người đã xuất hiện ở phía trước, dùng để ngụy trang thân phận lưỡi đao bổ về phía người trước mắt.

"Chân đánh gãy, không muốn đả thương tay của hắn!"

Tựa hồ đã sớm ngờ tới Trần Phỉ sẽ không đi vào khuôn khổ, người áo đen ra lệnh một tiếng, mấy người trợ thủ bên trong lưỡi đao trực tiếp bổ về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, Thanh Tâm Quyết kích phát, hết thảy chung quanh tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, tựa hồ có chút dừng lại một chút.

Năm cái người áo đen chiêu pháp bước kế tiếp động tĩnh, toàn bộ bại lộ ở trong mắt Trần Phỉ. Một loại hoàn toàn chưởng khống cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ trường đao trong tay tựa như tùy ý một cái xoay chuyển, kình khí tràn ngập ở giữa, năm người đột nhiên đau hừ một tiếng, trong tay binh khí không tự chủ được rơi xuống.

Năm người trong lòng sợ hãi, khoanh tay dưới cổ tay ý thức lui lại, bắp chân bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, máu tươi tuôn ra.

A

Lần này, năm người cũng không còn cách nào nhịn xuống, lớn tiếng hô lên, toàn bộ té ngã trên mặt đất.

Trần Phỉ cười lớn một tiếng, thân hình nhảy nhót, biến mất tại nguyên chỗ.

Những người này mặc kệ là phương nào phái tới, thậm chí bên ngoài còn có hay không những người khác quan sát, Trần Phỉ chấn nhiếp mục đích đều đã đạt tới.

Vì chính là để những cái kia thế gia minh bạch, cái này Đan sư cũng không tốt chưởng khống. Một cái tu vi như thế Đan sư, không cẩn thận liền sẽ phản phệ, vậy còn không như liền hiện tại hợp tác phương pháp càng thêm ổn thỏa.

Trần Phỉ đối với cái này sớm có đoán trước, mà vì cùng trước kia thân phận khác nhau mở, ngay cả kiếm đều không cần.

Muốn kiếm tiền, luôn luôn muốn bốc lên một điểm nguy hiểm.

"Nhãn lực không tệ, đao pháp."

Cách đó không xa, Lăng Hạn Quân nhìn xem Trần Phỉ chiêu pháp, khẽ lắc đầu.

"Chúng ta theo sau đi, người này Dịch Dung Thuật không tầm thường, ta đều nhìn không ra trước kia chân dung. Ngươi cho ra chân dung, hắn có lẽ đó có thể thấy được chút gì." Hình Văn Tướng ở một bên nói.

Tốt

Lăng Hạn Quân gật đầu, hai người thân hình chớp động, truy hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ đang muốn thoát khỏi sau lưng mấy cái cái đuôi nhỏ, đột nhiên cảm giác được có hai cái cực nhanh bóng người vọt lên. Trần Phỉ nhíu mày, vừa nghĩ tới muốn hay không vận dụng thân pháp trực tiếp hất ra, liền thấy rõ Lăng Hạn Quân dáng vẻ.

Tại ám thị, hai người này căn bản cũng không có che chắn dung mạo của mình, kẻ tài cao gan cũng lớn!

Trần Phỉ trong lòng loé lên mấy ý nghĩ, nguyên lai thân phận bị phát hiện khả năng bị cái thứ nhất bài trừ, lại Lăng Hạn Quân hai người khí thế cũng không giống muốn giết người mà tới.

Trần Phỉ do dự một chút, quyết định nhìn xem hai người đến cùng cần làm chuyện gì. Chủ yếu là, muốn tiếp tục tại ám thị bên trong mua bán, hai người kia căn bản là không cách nào tránh đi.

Một lát sau, Lăng Hạn Quân cùng Hình Văn Tướng đi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Quấy rầy, có việc muốn nhờ."

Hình Văn Tướng đối Trần Phỉ chắp tay nói, một bên Lăng Hạn Quân thì xem kĩ lấy Trần Phỉ.

Thân cao, ánh mắt, khuôn mặt, không có một chỗ giống nhau. Đương nhiên, nếu như đem Dịch Dung Thuật tu luyện tới chỗ tinh vi, những này đều có thể cải biến, chỉ là người biết cực ít.

Lại vừa rồi người này biểu hiện ra thân pháp, cùng đêm đó người kia chênh lệch cực lớn, càng thêm phiêu dật linh động, hoàn toàn không phải một cái con đường. Một cái tán tu muốn trong khoảng thời gian ngắn, đem thân pháp tăng lên thành dạng này, gần như không khả năng.

Lăng Hạn Quân đem ánh mắt thu hồi, từ trong ngực đưa ra một trương chân dung..