Chương 44: Ô không gian

Chương 44: Ô không gian

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là nhìn xem hai người.

"Cái này chân dung ngươi xem một chút, có thể hay không nhìn ra một điểm dị dạng."

Hình Văn Tướng nhìn xem Trần Phỉ cảnh giới bộ dáng, cười nói: "Chúng ta hoài nghi người này dùng Dịch Dung Thuật, làm phiền giúp một chút."

Trần Phỉ thần sắc bất động, đem da hươu thủ sáo mang tốt, mới tiếp nhận chân dung.

Chân dung hoạ sĩ không tầm thường, cùng lúc trước Trần Phỉ dịch dung cái kia bộ dáng không kém bao nhiêu. Từ cái này cũng đó có thể thấy được, lúc ấy Lăng Hạn Quân đối với chuyện này ấn tượng sâu sắc bao nhiêu.

"Bằng vào một trương chân dung, rất khó coi ra dị dạng."

Trần Phỉ nhìn vài lần, ngẩng đầu nhìn về phía hai người. Cái này Trần Phỉ ngược lại là ăn ngay nói thật, chân dung dù sao cũng là lại thêm công sau đồ vật, hơn nữa còn là bằng vào Lăng Hạn Quân khẩu thuật, cái khác họa sĩ lại miêu tả ra.

Cho dù lại có dị dạng, họa sĩ cũng rất khó bắt giữ ra.

Cho nên thật muốn nhìn người khác có hữu dụng hay không Dịch Dung Thuật, hay là muốn làm mặt nhìn. Giống như Hình Văn Tướng một chút liền nhìn ra Trần Phỉ, bây giờ hình dạng dịch dung qua.

"Như vậy sao, vậy nhưng tiếc."

Hình Văn Tướng nhìn Lăng Hạn Quân một chút, kỳ thật Hình Văn Tướng cũng biết chỉ dựa vào chân dung, căn bản là nhìn không ra cái gì, mà lại Lăng Hạn Quân vẫn chỉ là hoài nghi người khác dùng Dịch Dung Thuật.

Nếu như là những người khác xin nhờ đi lên, Hình Văn Tướng đã sớm cự tuyệt, căn bản là không cách nào hoàn thành. Nhưng là Lăng Hạn Quân, hắn không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể thỉnh thoảng đến ám thị quan sát một chút.

Hiện tại đuổi tới Trần Phỉ tới trước mặt, cũng là để Lăng Hạn Quân khoảng cách gần quan sát, nhìn xem trước mắt người này có hay không hiềm nghi, chỉ thế thôi.

"Vị bằng hữu này, bình thường đều là dùng đao sao?"

Lăng Hạn Quân lườm Trần Phỉ trường đao một chút, liền vừa rồi nhìn thấy đao pháp, thật sự là. Đương nhiên, tán tu chiêu thức phổ thông, thuộc về trạng thái bình thường, cũng không phải là quá chuyện kỳ quái.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Trần Phỉ cảnh giác nhìn xem Lăng Hạn Quân, không trả lời thẳng vấn đề.

"Không có gì, vừa rồi nhìn bằng hữu một chiêu bại lui năm người, có chút ngứa nghề  có thể hay không luận bàn mấy chiêu?" Lăng Hạn Quân con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

"Tài sơ học thiển, không dám bêu xấu!"

Trần Phỉ lắc đầu, lui về phía sau một bước. Động thủ là không thể nào động thủ, Trần Phỉ cây đao này, chính là dùng để che giấu thân phận.

Đương nhiên, vì phối hợp tốt cây đao này, Trần Phỉ cố ý học được một cái cơ sở đao pháp, đồng thời đống đến đại viên mãn cấp độ.

"Có đúng không, đáng tiếc."

Gặp Trần Phỉ một bộ tùy thời đi đường bộ dáng, Lăng Hạn Quân khẽ động khóe miệng, ngược lại là không có tiếp tục bức bách.

Một lát sau, Trần Phỉ triển khai thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Vì tiêu trừ Lăng Hạn Quân lo nghĩ, Trần Phỉ cố ý đem thân pháp linh động biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đêm hôm đó, Lăng Hạn Quân nhìn thấy, cũng chỉ là hình dạng cùng thân pháp, ngay cả kiếm chiêu đều không có nhìn thấy. Đã là như thế, kia Trần Phỉ liền muốn cùng trước đó hoàn toàn bỏ qua một bên quan hệ.

Mà bởi vì từ Trương gia đạt được ba môn thân pháp bí tịch, Trần Phỉ bây giờ khinh công, kỳ thật đã cùng trước đó hoàn toàn không giống, không chút nào dùng lo lắng sẽ bị dính dáng đến quan hệ.

"Như thế nào?"

Hình Văn Tướng nhìn xem Lăng Hạn Quân trầm tư bộ dáng, không khỏi cười hỏi.

"Hẳn không phải là người này." Lăng Hạn Quân suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Không có việc gì, gần nhất ta lại đi theo ngươi thăm trong huyện mấy người cao thủ. Nếu như vẫn là không có phát hiện, kia đoán chừng người kia hẳn là rời đi Bình Âm huyện."

Lăng Hạn Quân khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Trần Phỉ lượn quanh vài vòng, mới trở lại mình thuê lại trong đình viện.

Trần Phỉ nhíu mày, không ngờ rằng Lăng Hạn Quân vậy mà như thế chấp nhất. Còn tốt Trần Phỉ vì bán đan dược, làm rất nhiều chuẩn bị.

Về đến phòng bên trong, Trần Phỉ đem phía sau bao khỏa gỡ xuống, nhìn xem bên trong trắng bóng ngân lượng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Hơn năm trăm hai, liền cái này tốc độ kiếm tiền, Trấn Long Tượng năm vạn lượng cũng bất quá là mấy tháng sự tình. Bất quá Trần Phỉ không có khả năng tại Bình Âm huyện đợi thời gian dài như vậy, nhưng có luyện đan thuật, về sau tại cái khác trong thành trì, đồng dạng có thể nhanh chóng kiếm tiền.

"Chứa đựng!"

Trong lòng khẽ động, trên bàn bạch ngân trong nháy mắt biến mất, bảng bên trên cho thấy số dư còn lại một chút trướng động, trong nháy mắt vượt qua năm ngàn lượng bạch ngân trị số.

Trần Phỉ thưởng thức một hồi mình tiền tiết kiệm, vừa muốn quan bế bảng, đột nhiên phát hiện bảng góc trên bên phải có cái dấu chấm than nhắc nhở.

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, đây là lần thứ nhất trên bảng phát hiện sự biến hóa này. Ấn mở cái kia dấu chấm than, một đạo tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

"Ô không gian?"

Tiêu hóa xong trong đầu tin tức, Trần Phỉ có chút sửng sốt.

Bảng nói cho Trần Phỉ, bởi vì trữ giá trị vượt qua năm ngàn lượng, hiện tại có thể tốn hao năm ngàn lượng bạch ngân, hối đoái một cái ô không gian. Cái không gian này cách lớn nhỏ một lập phương, có thể cất giữ vật phẩm.

"Cái này bảng lại còn có loại năng lực này."

Trần Phỉ do dự một chút, lựa chọn đổi lấy.

Gần nhất không có phải tốn đồng tiền lớn địa phương, Trấn Long Tượng năm vạn lượng, Trần Phỉ còn xa xa không đủ . Còn những công pháp khác đơn giản hoá  ấn Trần Phỉ bây giờ tốc độ kiếm tiền, dư xài.

Càng mấu chốt chính là, ô không gian, có thể cất giữ vật phẩm. Nếu quả như thật như Trần Phỉ dự liệu như thế, cái này nhưng quá thuận tiện, xa xa không phải một cái năm ngàn lượng có thể so sánh được.

Bảng trữ giá trị trong nháy mắt giảm xuống, biến thành mấy chục lượng. Đồng thời tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, một cái không gian tường kép xuất hiện ở trong tầm mắt.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, bắt đầu nghiên cứu lên cái không gian này cách.

Sau nửa canh giờ, nghiên cứu kết thúc, Trần Phỉ trên mặt kinh hỉ đã biến mất. Nhíu mày, Trần Phỉ không ngừng vuốt ve cằm của mình.

Cái không gian này cách xác thực có thể bỏ đồ vật, nhưng là, chỉ có thể thả một vật.

Thả trường cung về sau, mũi tên liền thả không tiến vào. Trừ phi đem trường cung lấy ra, sau đó lại thả những vật khác.

"Thật sự chính là ô không gian a, khó trách năm ngàn lượng liền có thể mua."

Trần Phỉ gãi gãi đầu của mình, không gian này cách chỉ có một mét khối, nhưng nếu như mỗi lần chỉ có thể thả một vật, tác dụng một chút liền xuống đi.

"Đây là để cho ta tích lũy tiền, không ngừng mua ngăn chứa sao?"

Trần Phỉ trong phòng dạo bước, trong đầu không ngừng nghĩ đến bảng liên quan tới cái không gian này cách giới thiệu. Một lát sau, Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, đi tới trong phòng bếp.

Nhìn trước mắt nguyên một túi gạo, tâm thần dẫn dắt, sau một khắc, gạo biến mất, xuất hiện ở ô không gian ở trong.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, trong mắt có ý mừng. Gạo lại xuất hiện tại trong phòng bếp, Trần Phỉ tiến lên đem cái túi mở ra, lộ ra ở giữa vàng nhạt hạt gạo lớn.

Đồng dạng tâm thần dẫn dắt, cả túi gạo bất động, dẫn dắt thất bại.

"Cho nên, chỉ cần bao một chút, liền thừa nhận làm một loại đồ vật?"

Trần Phỉ không dám trì hoãn, đem trong phòng bếp nồi bát bầu bồn trang một cái bao tải, tiếp lấy đem bao tải phong gấp. Sau một khắc, toàn bộ bao tải xuất hiện tại không gian cách bên trong.

"Nguyên lai có thể dạng này!"

Trần Phỉ rốt cục nhịn không được bật cười, bất quá toàn bộ cái túi lấy tiến thủ ra, nhiều ít vẫn là có chút không tiện. Trần Phỉ suy nghĩ một lát, con mắt hơi sáng.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ tiếp thu tốt Triệu gia đưa tới dược liệu về sau, Trần Phỉ ra cửa.

Tương đối dĩ vãng náo nhiệt, bây giờ Bình Âm huyện có vẻ hơi âm u đầy tử khí. Rất nhiều người đều là đi lại vội vàng, làm xong sự tình liền mau về nhà, căn bản không dám ở trên đường dừng lại lâu.

Lại trên đường phần lớn là nam tử, nữ tử Trần Phỉ gần như một cái đều không nhìn thấy.

Nghĩ đến phản quân sở tác sở vi, Trần Phỉ khẽ thở một hơi..