Chương 45: Tư nhân đặt trước chế

Chương 45: Tư nhân đặt trước chế

Quẹo qua mấy ngõ hẻm, Trần Phỉ đi vào một cái thợ mộc trải, định chế một cái tiếp cận một mét khối lớn nhỏ ngăn tủ, ngăn tủ điểm thật nhiều ngăn chứa, mỗi cái ngăn chứa đều phù hợp ngăn kéo, hay là cửa nhỏ.

"Chẳng lẽ là không khó, nhưng ngươi ngày mai sẽ phải, cái này ngăn tủ sẽ có chút thô ráp." Thợ mộc cười nói.

"Thô ráp không có việc gì, yêu cầu khác ngươi đạt tới là được."

"Thành, vậy liền không có vấn đề." Thợ mộc gật đầu.

Trần Phỉ lưu lại tiền đặt cọc, quay người rời đi.

Cái này tủ gỗ ý nghĩ đến cùng có thể hay không thực hiện, chỉ có thể ngày mai thí nghiệm sau mới biết được.

Trần Phỉ cũng không muốn ở bên ngoài mỏi mòn chờ đợi, dự định đi thẳng về. Cung pháp còn không có hoàn toàn xoát đến đỉnh, còn có nhiều như vậy đan dược muốn luyện chế, Trần Phỉ thời gian được an bài tràn đầy.

Chỉ là vừa đi qua mấy cái ngõ nhỏ, Trần Phỉ lông mày liền hơi nhíu lên.

Bước chân không có dừng lại, Trần Phỉ tiếp tục đi đến phía trước.

Một thân ảnh tại Trần Phỉ biến mất tại cuối hẻm về sau, trái phải nhìn quanh một chút, chậm rãi đi theo Trần Phỉ bộ pháp. Chỉ là vượt qua ngõ nhỏ về sau, trong ngõ nhỏ nhưng không có xuất hiện Trần Phỉ thân ảnh.

Người kia nao nao, vừa muốn đuổi theo, đột nhiên phát hiện sau lưng của mình xuất hiện một đạo hắc ảnh.

"Đi theo ta làm cái gì!"

Trần Phỉ thanh âm vang lên, cái này nhân thân tử không khỏi cứng đờ, chậm rãi quay người, nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ai đi theo ngươi, ta chỉ là vừa tốt cũng đi ngang qua nơi này mà thôi."

Trần Phỉ không có nói tiếp, nhìn trước mắt người, đặc biệt là thân hình bên trên quan sát một lát, Trần Phỉ lông mày không khỏi có chút giơ lên, nói: "Đan Hương, tại sao là ngươi!"

"Ngươi làm sao nhận ra ta!"

Đan Hương không khỏi thốt ra, tiếp lấy lập tức bưng kín miệng của mình, thần sắc có chút ảo não.

"Ngươi tìm ta có chuyện?"

Trần Phỉ nhìn xem Đan Hương, đối phương tuy là bị người dịch dung qua, nhưng thân hình không có cái gì cải biến, lại dịch dung người kia thủ pháp, cho nên bị Trần Phỉ một chút nhìn ra sơ hở.

Đan Hương có chút ảo não vừa rồi biểu hiện của mình, giờ phút này đối mặt Trần Phỉ vấn đề, ngữ khí có vẻ hơi không vui vẻ nói: "Ngươi còn có nhận hay không Trương gia đối ngươi vun trồng?"

"Vun trồng?"

Trần Phỉ khẽ giật mình, vun trồng? Trước đó Trương gia còn chưa phá diệt trước, song phương phải nói là quan hệ hợp tác mà thôi, lại còn bị lười một trương Khinh Linh Đan đan phương.

Về sau mấy lần cầm tới công pháp khen thưởng, cũng đều là dụng công cực khổ đổi lấy.

Đương nhiên, nói cứng, cũng xác thực có một ít. Tỉ như lúc trước mỗi ngày một phần Thảo Hoàn Đan dược liệu, dùng cho cho Trần Phỉ thí luyện đan dược.

"Là Trương Tư Nam để ngươi tới?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Đối với Trương gia phá diệt chân tướng, gần nhất Trần Phỉ đã hiểu rõ một chút. Lúc ấy Trương gia dòng chính tuy là phần lớn người đều đã chết, nhưng không biết có phải hay không là Trương gia từng chiếm được tin tức, có sớm để một số người rời đi, Trương Tư Nam chính là ở trong một người.

Đến bây giờ, Triệu gia còn muốn giết những cái kia lưu lại Trương gia dòng chính. Nhưng tựa hồ những người kia, đều đã rời đi Bình Âm huyện, Triệu gia cũng không có tìm được cơ hội.

"Đại tiểu thư đã sớm không tại trong huyện, ngươi nghĩ gì thế!" Đan Hương ánh mắt có chút tránh né nói.

"Vậy ngươi cố ý tới tìm ta, là vì cái gì sự tình."

Trần Phỉ khẽ thở một hơi, liền Đan Hương này tấm biểu hiện, không có vấn đề cũng nhìn ra có vấn đề. Đương nhiên, chủ yếu là Trần Phỉ trước khám phá Đan Hương ngụy trang.

Nhưng là nếu như giờ phút này tụ tập tại Trương Tư Nam bên người, đều là dạng này người, vậy cái này đoàn người thành sự khả năng liền có chút thấp.

Bất quá đám người này thành sự không thành sự, cùng Trần Phỉ quan hệ cũng không lớn, bởi vì Trần Phỉ cũng không có muốn pha trộn đi vào. Trương Tư Nam trong tay đồ vật, có thể bị Trần Phỉ coi trọng đã rất ít.

Duy nhất nội kình công pháp, đoán chừng cũng không có khả năng cho Trần Phỉ.

"Chúng ta cần một chút Giải Độc Đan cùng Liệu Thương Đan." Đan Hương ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Hai loại đan dược ngươi cũng biết luyện chế."

"Bây giờ Triệu gia mỗi ngày cho nhiệm vụ rất nặng, ta trống không thời gian cũng không nhiều."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nói: "Hai loại đan dược, ta chỉ có thể cho chút ít."

"Có thể, nhiều ít đều là tâm ý." Đan Hương trên mặt tươi cười.

"Dược liệu đâu, các ngươi làm sao cho ta?"

"Chúng ta không có dược liệu, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp gom góp một chút."

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, khá lắm, đám người này vậy mà muốn tay không bắt cướp. Mình đã dự định hỗ trợ luyện chế ra, bọn hắn thậm chí ngay cả dược liệu đều không định ra.

Hiện tại tiệm thuốc không bán dược liệu, chẳng lẽ là để Trần Phỉ đi hướng Triệu gia yêu cầu không thành.

Trần Phỉ cảm giác, có phải hay không mình có chút mềm lòng, mà Trương Tư Nam những người kia, lại đem mình xem như đồ đần?

"Thật có lỗi, xem ra chuyện này, ta không cách nào giúp đỡ."

Trần Phỉ chắp tay, quay người rời đi. Trần Phỉ quyết định không cùng những người này sinh ra bất luận cái gì liên lụy, bởi vì bọn họ tư thái, vẫn là như dĩ vãng như vậy, cao cao tại thượng.

"Ngươi. . . Vong ân phụ nghĩa!"

Đan Hương nhìn xem Trần Phỉ rời đi, khó thở lớn tiếng mắng lên.

Trần Phỉ bước chân không có ngừng, trên mặt chỉ là nhịn không được cười lên. Quả nhiên, có ít người, đạo lý thật là giảng không thông, bởi vì bọn hắn vĩnh viễn sống ở thế giới của mình bên trong.

Trở lại đình viện, như thường ngày luyện chế đan dược, tu luyện, xoát độ thuần thục. Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ không có đi ám thị, mà là đem đan dược lưu lại, chủ yếu là lo lắng lại gặp được Lăng Hạn Quân.

Lăng Hạn Quân cho Trần Phỉ cảm giác, cực kỳ âm lãnh. Loại người này, rất khó nói sẽ làm ra dạng gì sự tình. Mặc dù đối phương bây giờ cũng không có hoài nghi đến hắn, nhưng Trần Phỉ cảm thấy vẫn là ổn thỏa một chút.

Dù sao đan dược tồn mấy ngày lại bán, cũng không có ảnh hưởng gì.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ liền từ thợ mộc trải bên kia, thu hồi mình định chế tủ gỗ.

Bỏ thêm chút nữa tiền, để thợ mộc trải người đưa hàng tới cửa.

Đối xử mọi người rời đi, Trần Phỉ đem tủ gỗ ngăn kéo mở ra mấy cái, nhét vào một chút bình thuốc cùng dược thảo. Tiếp lấy đem ngăn kéo đẩy về, không có lưu khe hở.

Trần Phỉ có chút khẩn trương nhìn xem tủ gỗ, tâm thần dẫn dắt, sau một khắc, toàn bộ tủ gỗ biến mất, xuất hiện ở ô không gian ở trong.

"Có thể thực hiện!"

Hoàn thành bước đầu tiên, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Bất quá thí nghiệm còn chưa kết thúc, tiếp xuống nếm thử, mới là mấu chốt.

Ô không gian bên trong, Trần Phỉ vận dụng tâm thần, đem tủ gỗ trong đó một cái ngăn kéo đẩy ra phía ngoài rồi, khe hở vừa mới xuất hiện, trong ngăn kéo cất giữ dược liệu liền biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Trần Phỉ trên tay.

Tốt

Lần này Trần Phỉ là thật cao hứng trở lại, trong dự đoán công năng hoàn toàn thực hiện.

Thông qua ngăn kéo sinh ra khe hở, để ô không gian phán đoán nhiều hơn những vật khác, tiếp lấy Trần Phỉ lựa chọn một loại rời khỏi ô không gian.

Nói ra phức tạp, nhưng kỳ thật chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Một lần nữa đem dược liệu đưa về ô không gian, không cách nào làm được, trừ phi đem toàn bộ ngăn tủ triệu hoán đi ra, mới có thể sắp đặt dược liệu.

Khoảng cách loại kia chân chính, có thể tùy tâm sở dục cất giữ không gian, còn có một điểm khoảng cách. Nhưng Trần Phỉ cũng thỏa mãn, tối thiểu ô không gian tại Trần Phỉ thiết kế dưới, đã có thể thả rất nhiều thứ.

Trần Phỉ đem tủ gỗ triệu hoán đi ra, đem một chút không tiện thấy hết đồ vật, đều cất giữ tiến ngăn kéo ở trong. Dựa theo sắp xếp, mỗi cái ngăn kéo nên cất giữ cái gì, Trần Phỉ đều có tường tận an bài.

Thậm chí vì cất giữ cung tiễn, Trần Phỉ còn tại trong tủ gỗ, làm một cái tương đối khá lớn không gian.

"Rốt cuộc không cần lo lắng đan dược quá nhiều, không chỗ cất giữ."

Sau nửa canh giờ, Triệu gia người tới.

"Tăng lão trọng thương, đoạn thời gian gần nhất sợ là không cách nào luyện chế Khinh Linh Đan. Tiếp xuống an bài đưa cho ngươi đan dược nhiệm vụ, sẽ càng nặng. Ngươi có cái gì yêu cầu, có thể nói ra, ta có thể đi trở về bẩm báo."

Triệu Hạp nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói..