Chương 46: Giết gà dọa khỉ

Chương 46: Giết gà dọa khỉ

"Tăng lão làm sao lại bị người trọng thương?"

Trần Phỉ không có trước đưa yêu cầu, mà là hỏi trước Tằng Đức Phương sự tình.

"Một đám người xông vào Tăng lão trụ sở, tuy có hộ viện, nhưng cuối cùng cũng chỉ là giữ được Tăng lão bất tử!"

Triệu Hạp nghiến răng nghiến lợi, đến nay còn không biết là ai làm sự tình, Triệu gia bây giờ ngay tại gấp rút truy tra, nếu như phát hiện dấu vết để lại, nhất định là điên cuồng trả thù.

Trần Phỉ không nói gì, trong đầu lóe lên suy nghĩ chính là Trương Tư Nam những người này.

Đan Hương tất nhiên sẽ tìm đến Trần Phỉ, kia Tằng Đức Phương những này y quán lão nhân tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua. Trần Phỉ chỉ là không nghĩ tới, những người kia vậy mà lại đem Tằng Đức Phương đánh thành trọng thương.

Dựa theo Triệu Hạp lời nói, những người kia thậm chí nghĩ trực tiếp giết Tằng Đức Phương.

Giết gà dọa khỉ? Vẫn là đã không có ranh giới cuối cùng? Hoặc là chính là để Triệu gia đan dược không đủ, không cách nào giao nộp, để phản quân chỉ trích?

"Nghe nói trong phủ có Thường Phù Đan tàn phương, không biết có thể quan sát một chút?"

Triệu gia tăng lớn lượng công việc, nói có thể đưa yêu cầu. Theo Trần Phỉ, loại yêu cầu này nhiều nhất chính là ý tứ ý tứ. Thật đưa ra cái gì lớn nhu cầu, Triệu gia đều không nhất định sẽ đồng ý.

Nội kình công pháp, kia là nghĩ cũng đừng nghĩ. Thậm chí Khinh Linh Đan đan phương, cũng sẽ không cho ngươi, sợ ngươi lãng phí bây giờ dược liệu.

Chỉ có gân gà tàn phương, nhìn lại nhìn không ra cái gì, nhưng lại không phải một điểm giá trị đều không có, ngược lại rất phù hợp.

Triệu Hạp đối với Trần Phỉ yêu cầu có chút ngoài ý muốn, nhưng nhẹ gật đầu, nói: "Ta sẽ trở về bẩm báo, Trần đan sư gần nhất chú ý an toàn, hai người này sẽ lưu lại bảo hộ ngươi. Chờ thêm hai ngày, chúng ta thuê tốt đình viện, lại đem tất cả Đan sư an bài tốt."

Những cái kia biết luyện chế Khinh Linh Đan Đan sư, đại bộ phận đều được an bài tiến Triệu phủ. Bởi vì đều là mang nhà mang người, Triệu phủ một chút liền bị nhồi vào.

Còn có một số không nguyện ý nhận trói buộc, Triệu phủ thì là an bài nhân thủ bảo vệ bọn hắn. Trước kia kỳ thật liền có sắp xếp nhân thủ, như Tằng Đức Phương bên kia, nhưng này chút tập kích người, thân thủ có chút lợi hại, không ngăn được.

"Làm phiền!"

Trần Phỉ chắp tay, Triệu Hạp rời đi. Hai cái Triệu gia hộ viện đi theo Trần Phỉ trở lại đình viện, Trần Phỉ cho bọn hắn an bài một cái phòng, bình thường bọn hắn sẽ đợi tại trong đình viện cảnh giới.

Hộ viện ở bên ngoài, thoáng có chút ảnh hưởng Trần Phỉ hành động, về sau nếu như chuyển vào Triệu phủ, loại ảnh hưởng này sẽ lớn hơn.

Bất quá cũng may Trần Phỉ sắp rời đi Bình Âm huyện, loại ảnh hưởng này cũng sẽ không có mấy ngày.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trên cổ tay ấn ký, giòi trong xương sinh động độ một mực tại gia tăng. Trần Phỉ quyết định mấy ngày gần đây nhất tìm một cơ hội lại đi hỏi một chút Trì Đức Phong, cái kia đội ngũ đến cùng lúc nào xuất phát.

Loại này bị ẩn ẩn vờn quanh cảm giác cấp bách, quá giày vò người.

Mùi thuốc bắt đầu từ trong đan thất tràn ngập ra, Trần Phỉ vừa luyện chế mấy lô đan dược, Triệu Hạp liền đi mà quay lại, đem một cái đan phương giao cho Trần Phỉ trong tay, đồng thời còn có hôm nay thêm lượng dược liệu.

Trần Phỉ có chút ngạc nhiên nhìn xem trong tay tàn phương, cái này Triệu gia ngược lại là có thể chỗ, nói cho tàn phương, trực tiếp liền cho.

Không biết đằng sau đơn giản hoá về sau, sẽ xuất hiện cái gì thu hoạch.

Luyện chế ra một buổi sáng đan dược về sau, Trần Phỉ ngừng lại, tất cả dược liệu đều đã luyện chế hoàn thành.

Trần Phỉ đem cần thượng chước đan dược đơn độc bỏ vào tủ gỗ một cái trong ngăn kéo, những đan dược khác bỏ vào một cái khác trong ngăn kéo, tiếp lấy đem tủ gỗ thu vào ô không gian ở trong.

Nghĩ đến tủ gỗ ở trong tràn đầy đồ vật, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lần nữa lộ ra tiếu dung. Trước đó Trần Phỉ còn muốn, nếu như rời đi Bình Âm huyện, rất nhiều gia sản đều không thể mang theo.

Bây giờ bởi vì nhiều ô không gian, các loại đan dược các loại dược liệu, Trần Phỉ đều có thể mang theo một chút. Tại dã ngoại cho dù gặp được đột phát tình huống, Trần Phỉ cũng có một chút giải quyết năng lực.

Trong lúc vô hình, bảo đảm Trần Phỉ tại dã ngoại tính an toàn.

Tu luyện nội kình, diễn luyện chiêu pháp, trong bất tri bất giác, màn đêm buông xuống.

Trần Phỉ ngay tại trong đan thất suy nghĩ cung pháp kỹ xảo, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một chút nhỏ vụn tiếng vang.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, dẫn theo trường kiếm đi ra đan thất, vừa vặn trông thấy một đạo hắc ảnh đứng ở trong đình viện, Triệu gia hai cái hộ viện, giờ phút này sớm đã ngã oặt ở một bên, cái cổ vị trí không ngừng tuôn ra lấy máu tươi, hiển nhiên đã không sống được.

"Ngươi chính là Trần Phỉ?" Trương Tiên Bình cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ.

"Ngươi là ai? Trương Tư Nam phái tới?" Trần Phỉ chau mày.

"Ngươi ngược lại là thật thông minh, đáng tiếc, cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý!"

Trương Tiên Bình lộ ra dao găm trong tay, phía trên còn chảy xuôi một tia máu tươi, từng bước một đi hướng Trần Phỉ.

Gặp Trương Tiên Bình thừa nhận thân phận, Trần Phỉ trong lòng không khỏi thở dài một hơi. Cũng bởi vì không đáp ứng hỗ trợ, Trương Tư Nam liền bắt đầu giết người, từ lúc trước y quán người bắt đầu giết lên.

Triệu gia người đều còn chưa có chết, trước kia y quán người ngược lại là trước ngã xuống. Không giúp đỡ, sẽ chết? Nhưng nếu quả thật hỗ trợ, bị Triệu gia phát hiện, kỳ thật cũng là chết.

Thế đạo này, muốn sống, coi là thật chính là quá khó khăn.

"Lúc này biết sợ hãi? Không cần lo lắng, ngươi là cái thứ tư, kế tiếp còn sẽ có những người khác xuống dưới theo ngươi."

Trương Tiên Bình nở nụ cười, trong tiếng cười mang theo càn rỡ. Sau một khắc, Trương Tiên Bình lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, một đao hoạch hướng về phía Trần Phỉ cái cổ.

Keng

Một đạo binh khí giao kích trầm đục truyền đến, Trần Phỉ trường kiếm chặn Trương Tiên Bình chủy thủ.

Trương Tiên Bình lông mày giơ lên, có chút ngoài ý muốn. Không phải nói liền một cái bình thường Luyện Bì cảnh võ giả sao, vậy mà có thể ngăn trở công kích của hắn.

Trương Tiên Bình vừa muốn biến chiêu, đột nhiên trong lòng còi báo động đại chấn, một vòng bạch quang xuất hiện ở trước mắt.

Đinh

Trần Phỉ trường kiếm mũi kiếm đè vào chủy thủ bên trên, Trương Tiên Bình trong mắt mang theo một tia sợ hãi. Nếu như không phải hắn sư thừa bất phàm, lại thân pháp có thành tựu, vừa rồi một kiếm kia, hoàn toàn trốn không thoát.

Trương Tiên Bình lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Trần Phỉ một chút, dạng này kiếm chiêu, ở đâu là một cái tán tu nên có. Thậm chí là Bình Âm huyện bên trong, đều không nên có dạng này kiếm chiêu truyền thừa mới đúng.

Minh bạch người trước mắt không dễ chọc, Trương Tiên Bình chân phải đạp ở mặt đất, thân hình như tơ liễu hướng về sau tung bay.

Trần Phỉ kiếm chiêu bỗng nhiên biến đổi, giống như hỏa diễm nở rộ, kiếm thức một chút đem Trương Tiên Bình hoàn toàn bao vây lại.

Thân pháp bị ngăn cản, Trương Tiên Bình không thể không ngăn cản trước mắt công kích. Một lát sau, Trương Tiên Bình có chút thở dài một hơi. Kiếm này chiêu tuy là bất phàm, nhưng còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong.

Bây giờ chỉ cần phòng bị vừa rồi như thế thiên ngoại đến kiếm, liền sẽ không có sự tình khác.

Hai người trong chớp mắt giao thủ trên trăm chiêu, Trần Phỉ đối với bây giờ thực lực của mình, có càng thêm toàn diện hiểu rõ.

Tiên Nhân Chỉ Lộ không thể nghi ngờ vẫn là một cái lợi hại sát chiêu, nhưng là đối chân chính Đoán Cốt cảnh cao thủ mà nói, nếu như đánh lén không thành, cũng rất dễ dàng bị người phòng bị.

Dù sao liền một chiêu, không có đến tiếp sau theo vào, rất dễ dàng cùng hiện tại Trương Tiên Bình, ngăn trở một kiếm liền không sao.

Mà Hỏa Văn Kiếm, mặc dù cũng là không tầm thường, nhưng nhận hạn chế Trần Phỉ tự thân tu vi cảnh giới, cũng rất khó đem người đánh chết.

Trần Phỉ nhìn xem phải từ từ thoát khốn Trương Tiên Bình, không lại dây dưa.

Thanh Tâm Quyết! Tam Tiên Kiếm!

Chính ứng đối thành thạo điêu luyện Trương Tiên Bình, phát hiện chung quanh kiếm khí bỗng nhiên biến mất, tiếp lấy nhìn thấy một đạo bạch quang bay tới.

"Liền chờ ngươi một chiêu này!"

Coi là Trần Phỉ hết biện pháp, Trương Tiên Bình hét lớn một tiếng, đem chủy thủ ngăn tại phía trước.

Chỉ cần lại ngăn trở một kiếm này, Trương Tiên Bình liền có thể mượn nhờ đụng nhau lực đạo, thừa cơ rời đi nơi này.

Lại kiến thức Trần Phỉ tam bản phủ, Trương Tiên Bình thậm chí cảm thấy đến, tiếp tục dông dài, thắng hẳn là sẽ là chính mình.

Sau một khắc, bạch quang biến mất, Trần Phỉ thu chiêu đứng tại chỗ.

Trương Tiên Bình cầm trong tay chủy thủ, ngơ ngác nhìn Trần Phỉ, thân thể bỗng nhiên hướng về sau lảo đảo một bước, chẳng biết lúc nào, trái tim của hắn vị trí nhiều hơn một cái cự đại lỗ thủng.

Dao găm của hắn, không ngăn được Trần Phỉ một kiếm này.

"Hảo kiếm pháp!"

Trương Tiên Bình nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng nỉ non, sau một khắc, ngã xuống trên mặt đất. Trên đất thổ nhưỡng, rất nhanh liền bị máu tươi thẩm thấu..