Chương 47: Đến như lôi đình

Chương 47: Đến như lôi đình

"Trước kia nghĩ, Tam Tiên Kiếm có thể ứng đối Luyện Tủy cảnh, xem ra là có chút lạc quan."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, không có thực chiến, chỉ dựa vào phán đoán, rất nhiều chuyện sẽ có to lớn sai lầm. Tiễn Lương cùng Trương Tiên Bình đều là Đoán Cốt cảnh, nhưng hai người chiến lực lại là chênh lệch cực lớn.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp địch nhân của ngươi, không phải về sau sợ là ngay cả người đều nhìn không thấy, bởi vì ngươi đã chết.

Nhìn xem đình viện lộn xộn, cùng thi thể trên mặt đất.

Kế hoạch có chút bị đánh loạn  chờ ngày mai Triệu gia người tới, Trần Phỉ cũng không biết làm như thế nào giải thích. Trước mắt ba người đồng quy vu tận? Cái này rất khó làm cho người tin phục, bởi vì hai cái hộ viện cái cổ vết thương, quá dứt khoát.

Xem xét chính là không có cái gì phản kháng lực, liền bị trực tiếp giết.

"Xem ra thân phận bây giờ là không cách nào dùng."

Trần Phỉ khẽ thở một hơi, đem ba người thi thể hơi xử lý một chút, ném tới cái khác không người ở rách nát viện tử.

Trương Tiên Bình trên người có một chút ngân lượng, nhưng không có Trần Phỉ trong tưởng tượng bí tịch. Trương Tiên Bình truyền thừa rõ ràng bất phàm, đáng tiếc, không có cho Trần Phỉ công pháp cơ hội.

Trần Phỉ trở lại trong phòng, đem tất cả thiết yếu đồ vật, đều nhét vào tủ gỗ bên trong, tiếp lấy tủ gỗ để vào ô không gian bên trong.

Tiếp lấy thay hình đổi dạng, đi tới ám thị ở trong.

"Đang muốn ngươi, ba ngày sau giờ Thìn, Phong Động Thạch tập hợp, quá hạn không đợi, ngươi cũng đừng đến muộn."

Trước gian hàng, Trì Đức Phong nhìn xem Trần Phỉ xuất hiện, nhanh lên đem kéo vào trong phòng, trầm giọng nói.

Tốt

Còn không có hỏi thăm, liền đạt được cần tin tức, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Nhưng cuối cùng muốn rời khỏi Bình Âm huyện, Trần Phỉ ranh giới cuối cùng là bảy ngày, nếu như trong bảy ngày không hề rời đi tin tức, Trần Phỉ liền muốn một mình rời đi.

Trước đó không dám, nhưng bây giờ nhiều ô không gian, có thể mang theo rất nhiều thứ, để Trần Phỉ nhiều một chút lực lượng.

Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là, giòi trong xương ấn ký để Trần Phỉ như nghẹn ở cổ họng. Biết rất rõ ràng sẽ xảy ra chuyện, tự nhiên là có bao xa chạy bao xa.

"Ba ngày sau giờ Thìn, nhớ kỹ!"

Trần Phỉ trước khi đi, Trì Đức Phong lại dặn dò một câu. Trần Phỉ khoát tay áo, đi ra phòng ốc.

Tại ám thị mấy cái địa phương âm u chuyển vài vòng, một lần nữa biến ảo dung mạo, Trần Phỉ đi tới thu mua đan dược trước gian hàng.

"Ngươi đã đến!"

Nhìn thấy Trần Phỉ, chủ quán trên mặt một chút lộ ra ý mừng. Hai ngày này Trần Phỉ chưa từng xuất hiện, để chủ quán ăn ngủ không yên, đây là muốn nguồn cung cấp gãy mất tiết tấu a.

Mấy ngày nay chủ quán một mực tại chửi ầm lên những cái kia thử người, cũng may Trần Phỉ rốt cục xuất hiện, để chủ quán thở dài một hơi.

Trần Phỉ gật đầu ra hiệu, đem bao khỏa bên trong đan dược xuất ra. Một khắc đồng hồ về sau, song phương giao dịch hoàn thành, Trần Phỉ trong bao nhiều hơn hơn một ngàn lượng bạch ngân.

Không có đem nó nạp tiền đến bảng bên trên, ba ngày sau còn cần dùng hiện ngân, nạp tiền tiến vào liền không lấy ra tới.

Không có tại ám thị bên trong mỏi mòn chờ đợi, Trần Phỉ quay người rời đi. Vừa đi ra cửa hàng, một loại bị theo dõi giám thị cảm giác bốc lên chạy lên não.

Trần Phỉ nhíu mày, loại này không giống như là loại kia cái đuôi nhỏ, bởi vì địch ý có chút mạnh, thậm chí mang theo sát ý.

Trần Phỉ liếc qua, đã nhìn thấy có người như có như không nhìn xem chính mình. Trần Phỉ nhớ tới vừa rồi tại trong phòng, chủ quán nhìn như tùy ý mấy câu, trong lòng không khỏi khẽ động.

Giữ im lặng, Trần Phỉ tùy ý tại ám thị bên trong bắt đầu đi dạo, đi qua mấy cái đường rẽ, thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã đổi khuôn mặt cùng trang phục.

Những cái kia con mắt giám thị một chút biến mất.

Trần Phỉ lại tại ám thị bên trong đi hai vòng, mới rời khỏi ám thị.

Vài trăm mét bên ngoài.

"Đại ca, mất dấu!"

"Phế vật, không phải để các ngươi cẩn thận một chút sao!"

Lăng Hạn Quân một cước đem người đá ngã lăn, ám thị bên trong, Lăng Hạn Quân chỉ cần cho rằng có hiềm nghi, đều bị Lăng Hạn Quân giam xuống dưới, mấy ngày nay vẫn đang làm chuyện này.

Hôm nay người này, tuy nói xác suất rất thấp, dù sao thân pháp khác biệt rất lớn, nhưng Dịch Dung Thuật cao như vậy, thà giết lầm, cũng không buông tha.

Không nghĩ tới hôm nay mãi mới chờ đến lúc đối phương xuất hiện, đi bán đan dược, không nghĩ thủ hạ người trực tiếp mất dấu.

"Bán đan dược lợi nhuận cực lớn, ta cũng không tin ngươi sẽ một mực không xuất hiện!"

Lăng Hạn Quân ánh mắt bên trong tràn đầy âm lãnh, vì tìm tới người kia, những người khác đến cùng phải hay không oan uổng, Lăng Hạn Quân căn bản cũng không quan tâm.

Trần Phỉ đứng tại một cái chỗ cao, đứng xa xa nhìn Lăng Hạn Quân bên kia. Tu luyện cung pháp về sau, Trần Phỉ thị lực tự nhiên mà vậy tăng trưởng không ít. Cho nên giờ phút này cho dù là đêm tối bên trong, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể trông thấy xa xa tràng cảnh.

Sau một khắc, một cây trường cung xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay. Kém chút bị phục kích, Trần Phỉ lại thế nào khả năng một điểm biểu thị đều không có.

Dây cung băng thành cực hạn, sau một khắc, mũi tên xẹt qua trời cao, đâm vào một cái phản quân ngực bên trong, đó là cái cung tiễn thủ.

"Địch tập!"

Một tiếng kinh hô, Lăng Hạn Quân người bên cạnh bỗng nhiên cảnh giới. Vừa rồi kia một chút quá đột ngột, rất nhiều người đều không nhìn thấy cung tiễn là từ đâu bay tới.

A

Lại một tiếng thống khổ gọi, lại một người ngã xuống, vẫn là cung tiễn thủ. Đến tận đây, Lăng Hạn Quân mang tới hai cái cung thủ toàn bộ ngã xuống đất.

"Bên kia! Xông đi lên!"

Lăng Hạn Quân một chút quay đầu, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Trần Phỉ vị trí đánh tới. Cái khác phản quân không dám trì hoãn, đi theo Lăng Hạn Quân bước chân.

Cao điểm bên trên, Trần Phỉ mặt không biểu tình, cung tên trong tay bắt đầu từng nhánh hướng phía phản quân vọt tới, đối với Lăng Hạn Quân ngược lại nhìn như không thấy.

A

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, Lăng Hạn Quân khí cái trán gân xanh thẳng lộ. Còn không có chạy xong nửa đường, dưới tay người đã chết hơn phân nửa. Những người này đều là hắn ban đầu thủ hạ, bây giờ cùng nhau gia nhập phản quân.

Cũng liền nói, nếu như những người này chết xong, Lăng Hạn Quân muốn giống như bây giờ vênh mặt hất hàm sai khiến, liền không có dễ dàng như vậy.

"Các ngươi dừng lại!"

Lăng Hạn Quân gầm thét một tiếng, mình hướng phía Trần Phỉ tiếp tục đánh tới.

Trần Phỉ máy móc kéo cung bắn tên, phía sau bao đựng tên bên trong mũi tên rỗng, lập tức sẽ xuất hiện mới một nhóm mũi tên, Trần Phỉ hai tay không có một khắc ngưng xuống.

Những quân phản loạn kia dừng ở nguyên địa, lẫn nhau thủ hộ, Trần Phỉ mũi tên uy hiếp trở nên thấp rất nhiều. Nhiều nhất tạo thành một chút tổn thương, mà không cách nào giống vừa rồi như thế hoàn thành đánh giết.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn xem càng ngày càng gần Lăng Hạn Quân, cung tên trong tay bay về phía Lăng Hạn Quân.

Keng

Lăng Hạn Quân một đao đẩy ra mũi tên, lực đạo loại này mũi tên, đối hắn uy hiếp rất nhỏ. Nhưng không thể tránh khỏi, Lăng Hạn Quân tốc độ chậm lại.

Trần Phỉ cũng không quan tâm có thể hay không làm bị thương Lăng Hạn Quân, từng nhánh cung tiễn thật nhanh bắn về phía Lăng Hạn Quân. Cung pháp đủ loại ảo diệu tại Trần Phỉ trong lòng chuyển động, Lăng Hạn Quân tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chậm.

Mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ phía sau bao đựng tên bên trong mũi tên rốt cục hao tổn không.

Lăng Hạn Quân trên mặt lộ ra nhe răng cười, vừa muốn nhào về phía Trần Phỉ, liền thấy Trần Phỉ trên mặt cũng lộ ra tiếu dung. Thân hình lắc lư ở giữa, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Đến như lôi đình thu tức giận, thôi như giang hải ngưng thanh quang.

Tại Lăng Hạn Quân có chút trong ánh mắt đờ đẫn, Trần Phỉ lấy không thể tưởng tượng tốc độ đi xa.

Loại thân pháp này, nhanh đến Lăng Hạn Quân ngay cả truy ý nguyện đều bị ngạnh sinh sinh nhấn không, mới được đến bí pháp cùng đan dược dùng tới, đều đuổi không kịp.

Quá khi dễ người..