Chương 48: Vạn sự sẵn sàng

Chương 48: Vạn sự sẵn sàng

Lăng Hạn Quân lưu tại nguyên địa nổi trận lôi đình, trơ mắt nhìn Trần Phỉ rời đi, không có một điểm biện pháp nào. Nếu như hai cái cung tiễn thủ tại, còn có thể hơi ngăn cản một chút.

Kết quả chết nhanh nhất, chính là hai người kia.

"Ngươi trốn không thoát!" Lăng Hạn Quân nghiến răng nghiến lợi, quay đầu xem xét thủ hạ thương thế.

Một bên khác, Trần Phỉ rời đi ám thị về sau, rất nhanh liền về tới trong huyện thuê lại một cái khác đình viện.

Tại Bình Âm huyện bên trong, Trần Phỉ thuê rất nhiều đình viện, vì chính là ngoài ý muốn nổi lên tình huống, còn có địa phương mới có thể đặt chân.

"Cái này cung pháp ngược lại là dùng tốt, chính là cái này trường cung yếu đi một chút."

Trần Phỉ nhớ tới vừa rồi phát sinh sự tình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Chính là cung tiễn uy lực còn có chút yếu, đối phó Luyện Nhục cảnh không có vấn đề, Đoán Cốt cảnh liền quá sức.

Đặc biệt là Lăng Hạn Quân loại này Đoán Cốt cảnh bên trong người nổi bật, cung tiễn cơ hồ liền thành bài trí.

"Đến địa phương khác về sau, có cơ hội mua một trương tốt cung, đồng thời tu vi cũng không thể rơi xuống."

Trần Phỉ trong lòng tính toán, nội kình tu vi cuối cùng mới là căn bản, không phải cho dù thật sự có một trương tốt cung bày trước mặt, kéo không ra cũng là uổng công.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong tủ gỗ xuất ra, đưa trong tay ngân lượng theo tỉ lệ cất giữ khác biệt ngăn chứa. Đến lúc đó cần thời điểm, thuận tiện lấy dùng.

Ngày thứ hai sáng sớm, Triệu gia như thường ngày đi đưa tài, tiếp lấy liền phát hiện chết mấy cái luyện đan sư. Đi vào Trần Phỉ đình viện thời điểm, chỉ có thấy được trên đất vết máu, người hoàn toàn biến mất.

Sống không thấy người, chết không thấy xác!

Triệu gia triệt để nổi giận, liên hợp phản quân người, bắt đầu ở Bình Âm huyện bên trong toàn phương vị điều tra.

Trần Phỉ cũng không biết Trương Tư Nam những người kia có hay không bị tìm tới, Trần Phỉ giống như một người bình thường, bắt đầu ở trong huyện chọn mua đồ vật.

Đồ ăn, thanh thủy, chỉ cần là Trần Phỉ cảm thấy cần thiết đồ vật, đều sẽ mua lại.

Bất quá thời gian một ngày, Trần Phỉ liền đem ô không gian bên trong tủ gỗ nhét tràn đầy. Đặc biệt là đồ ăn, là chuẩn bị nhiều nhất đồ vật.

Bình thường tại dã ngoại, đồ ăn tìm kiếm vẫn là có bảo hộ. Nhưng Trần Phỉ lo lắng phát sinh chuyện không bình thường, dù sao có không gian cách, phụ trọng không có vấn đề, tự nhiên là có thể mang nhiều liền mang nhiều.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ nhìn xem trong tay tản ra nóng hôi hổi bánh bao, thần sắc cổ quái. Đây là hôm qua để vào ô không gian bánh bao, kết quả đi qua bảy tám cái canh giờ, bánh bao vẫn là nóng hổi, cùng bỏ vào trước giống nhau như đúc.

"Không gian này cách có chút lợi hại a, bên trong tương đương với thời gian dừng lại?"

Trần Phỉ trong đầu toát ra các loại suy nghĩ, chẳng qua hiện nay ô không gian chỉ có một cái, những cái kia thí nghiệm hiện tại cho dù làm, cũng vô pháp thực hiện.

Nếu là thời gian đình trệ, không cần lo lắng đồ ăn mục nát. Trần Phỉ quyết định đối với mình tốt một chút, trước kia chuẩn bị những cái kia lương khô toàn bộ lấy ra ô không gian, Trần Phỉ bắt đầu một lần nữa ra đường chọn mua đồ ăn.

Bởi vì Triệu gia điên cuồng điều tra, toàn bộ Bình Âm huyện có vẻ hơi huyên náo, vốn là quạnh quẽ đường đi càng là vết chân rải rác, tất cả mọi người núp ở trong phòng.

Trần Phỉ lấy lòng đồ vật, cũng tranh thủ thời gian trở lại đình viện, không còn khắp nơi đi loạn.

Trước kia Trần Phỉ có dự định vấn an Tằng Đức Phương, dù sao ban đầu ở y quán, Tằng Đức Phương đối với Trần Phỉ cũng không tệ lắm. Thậm chí trước kia Trần Phỉ có động đậy suy nghĩ, để Tằng Đức Phương cũng rời đi Bình Âm huyện.

Nhưng bây giờ đối phương trọng thương, mà lại còn là mang nhà mang người, phản quân liền căn bản không có khả năng cho phép dạng này Đan sư rời đi.

Kiểm tra ô không gian bên trong vật tư, xác nhận không sai, Trần Phỉ khoanh chân bắt đầu tu luyện nội kình. Nhẹ nhàng tiếng hít thở trong phòng vang lên, toàn bộ ban đêm cứ như vậy lặng yên vô tức xẹt qua.

Sáng sớm, Trần Phỉ dịch dung thành người bình thường bộ dáng, ra khỏi thành trì.

Ở cửa thành không có gặp được ngoài ý muốn, dù sao có thể nhìn thấu Dịch Dung Thuật người vốn là cực ít, Trần Phỉ còn đem bản này Dịch Dung Thuật tu luyện tới đỉnh  người bình thường là rất khó nhìn ra mánh khóe.

Rời vài dặm địa phương, Trần Phỉ nhìn thấy ước định địa phương, Phong Động Thạch.

Trần Phỉ cũng không có lập tức tiến lên, mà là tìm cái cao điểm quan sát một chút. Theo khoảng cách giờ Thìn càng ngày càng gần, nơi đó bắt đầu chậm rãi xuất hiện bóng người.

Trần Phỉ quan sát một chút bốn phía, không có phát hiện mai phục, hẳn không phải là cái bẫy.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút canh giờ, không lại trì hoãn, thân hình tại ngọn cây ở giữa nhảy nhót, một lát sau, đi tới Phong Động Thạch vị trí.

Người ở chỗ này đều nhìn Trần Phỉ một chút, liền vừa rồi Trần Phỉ cố ý biểu hiện ra thân pháp  bình thường Đoán Cốt cảnh cũng liền như thế. Có đôi khi không có chân chính động thủ, chỉ có thể thông qua những này để phán đoán một người thực lực.

Trần Phỉ thấy được Trì Đức Phong, hai người gật đầu ra hiệu một chút, không có lẫn nhau trò chuyện.

Mỗi người đều đang âm thầm đánh giá người ở chỗ này, Trần Phỉ nhìn quanh một vòng, liền không lại quan sát. Đều là có tu vi trong người võ giả, không có người bình thường.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, xem ra chỉ chúng ta những người này."

Tiền Kế Giang nhìn mọi người tại đây một chút, trầm giọng nói: "Cái khác, Tiền mỗ cũng không nhiều lời, một người ba trăm lượng, Tiền mỗ liền dẫn đầu đi một đoạn đường này, tiến về Hạnh Phần thành."

Tiền Kế Giang lời nói vừa ra, đám người có chút xôn xao. Cái giá tiền này, vượt ra khỏi tuyệt đại đa số người mong muốn. Cho dù bọn hắn đều là võ giả, nhưng muốn để dành được số tiền kia, cũng là khó càng thêm khó.

"Ba trăm lượng hơi đắt  có thể hay không tiện nghi chút?"

"Đúng đấy, tiếp xuống đoạn đường này, chúng ta là giúp đỡ lẫn nhau đỡ. Ngươi cái này mới mở miệng chính là ba trăm lượng, không khỏi quá đáng rồi."

Có nhân nhẫn không ở mở miệng nói ra.

Tiền Kế Giang mang trên mặt ý cười, đưa tay đè ép một chút, nói: "Là có chút quý, không muốn ra số tiền kia, chúng ta không cùng đường liền có thể. Tiền mỗ cũng không có ép buộc chư vị nhất định phải giao số tiền kia, tự nguyện liền có thể."

Mấy người nhìn nhau một chút, bên ngoài bây giờ binh hoang mã loạn, lại không có thương đội. Để bọn hắn một mình tiến về những thành thị khác, thực tình có chút phát sợ, cho dù là võ giả cũng không ngoại lệ.

"Tiền lão đại, có phải hay không giao số tiền kia, trên đường đi ngươi liền có thể cam đoan chúng ta an toàn?" Có người thấp giọng hỏi.

"Cái này cũng không có biện pháp cam đoan, chỉ có thể nói đến lúc đó cộng đồng tiến thối." Tiền Kế Giang cười lắc đầu nói.

"Có tiền này, ta cẩn thận một chút, tiếp tục tại Bình Âm huyện sống qua, làm gì lặn lội đường xa đi địa phương khác."

Có người hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người rời đi. Có người do dự một chút, cũng thối lui ra khỏi đội ngũ.

Một lát sau, ở đây chỉ còn lại sáu người.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trì Đức Phong, tham tài như mạng, hận không thể đem thuốc giả toàn bộ nhét vào Trần Phỉ trong ngực, vậy mà cũng bỏ được hoa cái này ba trăm lượng?

"Ít người, ngược lại an toàn."

Đối với những người khác rời đi, Tiền Kế Giang trên mặt ngược lại lộ ra tiếu dung, nói: "Chư vị, giao tiền đi."

"Cho, ba trăm lượng."

Trì Đức Phong cái thứ nhất tiến lên, đem ngân lượng giao cho Tiền Kế Giang trong tay.

Có người giao tiền, những người khác thấy thế, cũng theo thứ tự đem ngân lượng giao ra.

Trần Phỉ cố ý ở sau lưng bao lớn bên trong, lấp năm trăm lượng bạc, chính là vì để phòng vạn nhất. Giờ phút này cũng kiểm kê tốt ngân lượng, đưa cho Tiền Kế Giang.

"Thành. Tiếp xuống đã muốn một đường đồng hành, các vị hơi giới thiệu một chút mình, trên đường tốt chiếu ứng lẫn nhau." Tiền Kế Giang cất kỹ ngân lượng, nụ cười trên mặt càng hơn..