Chương 49: Vùng núi thôn xóm

Chương 49: Vùng núi thôn xóm

"Nghiêm Thanh, Nghiêm Đinh, song kiếm!" Một đôi vợ chồng sáng lên một cái trường kiếm trong tay nói.

"Trì Đức Phong, côn pháp."

"Phong Vũ, quải trượng!" Một cái lão ẩu gõ gõ trong tay quải trượng.

Trần Phỉ nhìn lão ẩu này một chút, cái mũi có chút ngửi động, một tia ngai ngái hương vị như có như không phiêu đãng tại chóp mũi, đây là kịch độc hương vị.

"Trần Mộc, cung pháp!" Trần Phỉ vỗ vỗ lưng lấy trường cung.

"Tốt, không còn sớm sủa, đi thôi. Nơi này tiến về Hạnh Phần thành, thuận lợi, đại khái năm ngày thời gian liền có thể đến."

Tiền Kế Giang nhẹ gật đầu, dẫn đầu hướng phía trước đi đến, những người khác theo thứ tự đuổi theo.

Đều là võ giả, vô luận là thể lực vẫn là thân pháp, đều so với người bình thường mau hơn rất nhiều. Tuy vô pháp cùng ngựa đánh đồng, nhưng tốc độ cũng tuyệt đối không chậm.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Bình Âm huyện, bởi vì khoảng cách vài dặm, Trần Phỉ giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ hình dáng.

Tại cái này huyện thành chờ đợi mấy tháng, từ một cái thịt đều không ăn nổi tạp dịch, cho tới bây giờ người mang kỹ nghệ. Trần Phỉ trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trên cánh tay ấn ký, càng là rời xa Bình Âm huyện, ấn ký sinh động độ liền càng thấp.

Trước đó Trần Phỉ còn có chút lo lắng, ấn ký này có thể hay không đem cường đại quỷ dị dẫn tới. Bây giờ xem ra, ấn ký này, thuần túy chính là cho Trần Phỉ tăng thêm một cái mặt trái trạng thái.

Nếu như là người bình thường trúng loại này ấn ký, giờ phút này đoán chừng đã bị hút khô. Trần Phỉ tiến bộ nhanh, ngược lại chế trụ ấn ký.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng. Cùng Bình Âm huyện khối này khổng lồ đồ ăn so sánh, Trần Phỉ dạng này hạt gạo nhỏ, căn bản là không cách nào dẫn động đầu kia quỷ dị chú ý.

Một đường không ngừng chạy hơn một canh giờ, mọi người mới hơi dừng lại nghỉ ngơi một chút.

"Nơi này không ai, tranh thủ thời gian chia tiền." Trong rừng rậm, Trì Đức Phong nhìn xem Tiền Kế Giang, khắp khuôn mặt là hưng phấn.

"Gấp làm gì, cũng không phải không cho ngươi."

Tiền Kế Giang nhìn xem Trì Đức Phong, không khỏi cười mắng một câu, nói: "Ngươi lão già này vậy mà cũng nguyện ý rời đi Bình Âm huyện, ta còn tưởng rằng ngươi phải chết già ở nơi này."

"Bình Âm Sơn bên kia có chút cổ quái, có chút không dám chờ đợi."

Trì Đức Phong thu qua Tiền Kế Giang đưa tới mấy trăm lượng bạc, lắc đầu, nói: "Đặc biệt là mấy ngày gần đây nhất, ta luôn luôn ăn ngủ không yên, Bình Âm huyện đoán chừng thật muốn phát sinh đại sự."

Tiền Kế Giang thần sắc khẽ nhúc nhích, đối với người lão hữu này, Tiền Kế Giang vẫn tin tưởng. Khó trách đối phương một mực giật dây mình, để cho mình dẫn đội rời đi Bình Âm huyện.

"Đến Hạnh Phần thành, ngươi còn đi lên phía trước sao?" Tiền Kế Giang hỏi.

"Đến lúc đó lại nhìn, tới trước lại nói." Trì Đức Phong nghĩ nghĩ, lắc đầu nói.

Mấy chục mét bên ngoài, Trần Phỉ đi tiểu trở về, nhìn xem Trì Đức Phong cùng Tiền Kế Giang hai người ở nơi đó nói nhỏ, không khỏi răng có chút mỏi nhừ.

Mặc dù không biết bọn hắn đang đàm luận cái gì, nhưng tiền chuyện này khẳng định là không thể thiếu.

Trước kia Trần Phỉ liền hoài nghi hai người nhận biết, bởi vì lúc ấy Trì Đức Phong đưa tiền cho quá dứt khoát, cái này không phải người tham tiền sẽ làm sự tình.

Bất quá Trần Phỉ thật không có đau lòng khoản tiền kia, tương đối rời đi Bình Âm huyện, điểm này tiền căn bản cũng không tính là gì. Nắm giữ luyện đan thuật, Trần Phỉ muốn kiếm được tiền số tiền kia, bất quá là mấy lô đan dược vấn đề.

Đám người nghỉ ngơi một lát, bắt đầu một lần nữa đi đường.

Vừa mới bắt đầu, còn có đại lộ có thể đi, nhưng là càng đi về phía sau, đường đường ranh giới liền trở nên càng phát mơ hồ. Hiển nhiên là quá lâu không có thương đội vãng lai, rất nhiều đường đã bị cỏ dại bao trùm.

Đám người một đường gắng sức đuổi theo, ngược lại là không có gặp được sự tình gì. Chỉ bất quá trên đường gặp mấy lần nạn dân, nhưng là tất cả mọi người tránh ra thật xa.

"Phụ cận hẳn là có cái miếu hoang, chúng ta ban đêm có thể ở bên trong nghỉ ngơi."

Tiền Kế Giang nhìn thoáng qua chung quanh, phân biệt lấy phương vị. Tiền Kế Giang trước kia là trong tiêu cục người, vào Nam ra Bắc, chỉ là mấy năm gần đây mới rời khỏi.

Vốn cho rằng có thể tại Bình Âm huyện an hưởng tuổi già, kết quả gặp nhiều chuyện như vậy, không thể không lần nữa ra.

Tiền Kế Giang mang theo mấy người lượn quanh vài vòng, rốt cuộc tìm được cái kia miếu hoang.

Nhìn thấy miếu hoang, Trần Phỉ trong lòng có chút căng lên, hai lần trước đụng quỷ, đều là ở nơi như thế này. Bất quá có cái che gió che mưa địa phương nghỉ ngơi, không có khả năng không đi.

Miếu hoang rất cổ xưa, bên trong càng là lộn xộn, hiển nhiên gần đây có không ít người tới qua nơi này.

Đỡ hỏa thiêu nước, mấy người ngồi vây chung một chỗ, yên lặng ăn trong tay lương khô. Trần Phỉ cảnh giác nhìn xem bốn phía, cũng không có phát hiện dị thường.

Cảm giác cánh tay một cái bên trên ấn ký, cũng không có cái gì cổ quái địa phương.

Cái này giòi trong xương, bây giờ đều bị Trần Phỉ xem như cảm giác quỷ dị ứng khí, đại bộ phận thời điểm, đều hữu hiệu quả. Cái này khiến Trần Phỉ nghĩ đến về sau nội kình cường đại, có phải hay không tiếp tục giữ lại một điểm ấn ký ở trên người.

Một đêm bình an vô sự, không có gặp cổ quái sự tình, Trần Phỉ trong lòng thở dài một hơi, xem ra bên ngoài mặc dù không bình tĩnh, nhưng cũng không phải tất cả địa phương đều sẽ đụng phải quỷ dị.

Trong chớp mắt, ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Tương đối vừa xuất phát thời điểm nhẹ nhàng khoan khoái, giờ phút này đám người lộ ra phong trần mệt mỏi. Trên đường đi, mấy người cũng bắt đầu tương hỗ trở nên quen thuộc. Mà đi đường thuận lợi, cũng làm cho tất cả mọi người trong lòng bình tĩnh không ít.

Tiền Kế Giang biết đường bản sự rất mạnh, Trần Phỉ có chút may mắn đi theo cái đội ngũ này. Không phải để chính Trần Phỉ lên đường, không nói trước cái khác, vẻn vẹn là lộ tuyến đi như thế nào, đều muốn luống cuống.

Đến lúc đó đem ô không gian bên trong đồ ăn hao hết, Trần Phỉ đoán chừng đều muốn tại dã ngoại lượn vòng.

"Buổi tối hôm nay muốn tại trong rừng qua đêm, mọi người tăng tốc bước chân, trời sắp tối rồi."

Tiền Kế Giang nhìn thoáng qua sắc trời, thúc giục một tiếng. Những người khác không nói gì, không tự chủ tăng nhanh bộ pháp. Đối với Tiền Kế Giang mệnh lệnh, tất cả mọi người rất tuân thủ.

"Phía trước có đèn đuốc."

Trong màn đêm, Nghiêm Thanh ngoài ý muốn chỉ về đằng trước, đám người ngẩng đầu, quả thật trông thấy thoáng xa xa có đèn đuốc lấp lóe.

"Phụ cận có thôn xóm?" Trì Đức Phong quay đầu nhìn về phía Tiền Kế Giang.

"Không nhớ rõ."

Tiền Kế Giang khẽ nhíu mày, đã rất nhiều năm chưa hề đi ra, Tiền Kế Giang cũng chỉ là nhớ kỹ một chút đại khái sự vật, không có khả năng mọi chuyện cần thiết đều nhớ rõ ràng.

"Muốn đi trong thôn lạc tá túc sao?"

Lão ẩu Phong Vũ thấp giọng hỏi, trong thôn lạc không thể nghi ngờ muốn so dã ngoại an toàn rất nhiều. Có lựa chọn, đương nhiên đi trong thôn.

Những người khác nhìn về phía Tiền Kế Giang, để lựa chọn.

"Không đi. Bên ngoài binh hoang mã loạn, nơi này đột nhiên nhiều cái thôn xóm, có chút cổ quái, chúng ta vòng qua."

Tiền Kế Giang quả quyết lắc đầu, những người khác cũng không có phản đối.

Đám người xẹt qua một đầu đường vòng cung, tiếp tục hướng phía trước đi đường, phương diện tốc độ không tự chủ trở nên nhanh hơn một chút. Tựa hồ trong tiềm thức, muốn xa xa tránh đi cái thôn kia rơi.

"Phía trước có đèn đuốc."

Trong màn đêm, Nghiêm Thanh chỉ về đằng trước, đám người ngẩng đầu, trông thấy nơi xa có đèn đuốc lấp lóe.

"Phụ cận có thôn xóm?" Trì Đức Phong quay đầu nhìn về phía Tiền Kế Giang.

"Không nhớ rõ." Tiền Kế Giang khẽ nhíu mày.

"Muốn đi trong thôn lạc tá túc sao?" Lão ẩu Phong Vũ thấp giọng hỏi.

Trần Phỉ chính giữ im lặng nghe, đột nhiên Thanh Tâm Quyết tự nhiên vận chuyển, Trần Phỉ não hải bỗng nhiên một thanh, tiếp lấy thần sắc chính là đại biến.

Cái này lời thoại, cảnh tượng này, không phải mới vừa mới xuất hiện qua sao? Tại sao muốn một lần nữa lặp lại lần nữa, mà lại thôn lạc kia, không phải mới vừa tránh đi sao!

Khá lắm, đây là tập thể mất trí nhớ rồi?

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, không biết lúc nào, một tia sương trắng bắt đầu tràn ngập bốn phía, tầm nhìn trở nên cực thấp, ngược lại là xa xa thôn trở nên càng phát rõ ràng..