Chương 50: Bỏ mạng phi nước đại

Chương 50: Bỏ mạng phi nước đại

Trần Phỉ vừa muốn mở miệng, đánh thức chung quanh mấy người, đột nhiên trông thấy Tiền Kế Giang ngực vị trí toát ra một đoàn hồng quang, tiếp lấy một trận đốt cháy khét khói đen bốc lên, Tiền Kế Giang đau run một cái.

"Ừm? Không đúng, nơi này chúng ta vừa rồi tới qua!"

Tiền Kế Giang hai mắt khôi phục thanh minh, nhìn xem chung quanh tràng cảnh, đặc biệt là xa xa sơn thôn, sắc mặt không khỏi tái đi.

"Muốn làm sao tỉnh lại bọn hắn?"

Trần Phỉ lên tiếng hỏi, cái này Tiền Kế Giang quả nhiên có chút đồ vật, Trần Phỉ nếu như không phải là bởi vì Thanh Tâm Quyết, giờ phút này đoán chừng cũng bị quỷ dị mê hoặc mà không cách nào thanh tỉnh.

"Ngươi không có việc gì?"

Tiền Kế Giang kinh ngạc nhìn Trần Phỉ một chút, bất quá không có tâm tư truy vấn, mà là từ bao khỏa bên trong lấy ra một nén nhang nhóm lửa. Rải rác khói xanh tràn ngập bốn phía, Nghiêm Thanh bốn người một trận giật mình, lại nhìn xa xa sơn thôn, thần sắc đều là đại biến.

"Cái kia sơn thôn có quỷ dị, chúng ta đi mau!"

Tiền Kế Giang nhìn thấy đám người khôi phục, không kịp giải thích, hướng phía phía trước mê đầu chạy tới. Những người khác không dám trì hoãn, thật chặt đi theo Tiền Kế Giang.

Trần Phỉ theo ở phía sau, không ngừng vận chuyển Thanh Tâm Quyết, lạnh buốt cảm giác để Trần Phỉ chậm rãi tỉnh táo lại. Nhìn xem bốn phía không ngừng áp sát tới sương mù, Trần Phỉ cố gắng muốn xem hướng càng xa xôi, lạnh buốt cảm giác chậm rãi vọt tới hốc mắt ở trong.

"Có hiệu quả!"

Trần Phỉ trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng ngay lúc đó sắc mặt chính là đại biến, mặc dù nhìn càng xa hơn, nhưng là nơi xa xuất hiện không phải cái khác con đường, mà là núi nhỏ kia thôn.

Tương đối lần thứ nhất, đám người giờ phút này khoảng cách ngọn núi nhỏ kia thôn trở nên càng phát ra tiếp cận, thậm chí đã có thể so sánh thấy rõ ràng thôn xóm ở trong phòng ốc.

Thổ địa bình bỏ, phòng ốc ngay ngắn trật tự, có ruộng tốt tang trúc, bờ ruộng dọc ngang giao thông, một bộ như thế ngoại đào nguyên bộ dáng. Thậm chí ẩn ẩn đâm đâm ở giữa, có thể nhìn thấy ở trong có thật nhiều bóng người, giờ phút này toàn bộ đối mặt với bên này, tựa hồ đang chờ đợi bọn hắn đến.

Trần Phỉ không khỏi rùng mình một cái, lớn tiếng hô lên, "Dừng lại, chúng ta khoảng cách cái thôn kia rơi càng gần!"

Tất cả mọi người nghe vậy giật mình, Tiền Kế Giang nghĩ đến vừa rồi Trần Phỉ cái thứ nhất tỉnh táo lại, trong lòng có chút tin tưởng, không khỏi dừng bước.

"Ngươi trông thấy cái gì?" Tiền Kế Giang gấp gáp hỏi.

"Phòng ốc ruộng đất và nhà cửa, còn có rất nhiều người đứng đấy, đối mặt với chúng ta!"

Trần Phỉ thần sắc khó coi, giờ phút này giòi trong xương lạnh buốt tựa như muốn đem Trần Phỉ cánh tay đông cứng, mà Trần Phỉ trong lòng hàn ý thì càng sâu, cửa này muốn không qua được, chỉ sợ đừng nghĩ nhìn thấy Hạnh Phần thành.

"Lão Tiền, nhanh nghĩ biện pháp!"

Trì Đức Phong quay đầu nhìn về phía Tiền Kế Giang, giờ phút này muốn nói ai có thể mang mọi người ra ngoài, chỉ sợ chỉ có kinh nghiệm phong phú Tiền Kế Giang.

"Đoàn người theo sát ta, ta muốn đem hết toàn lực chạy!"

Tiền Kế Giang có chút thịt đau từ bao khỏa bên trong, lấy ra một cây một nửa đỏ ngọn nến. Căn này đỏ ngọn nến cùng người bình thường gia dụng không có gì khác biệt, chỉ gặp Tiền Kế Giang thận trọng đốt lên ngọn nến bấc đèn.

Một vòng hồng quang tản ra, đem mấy người toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hồng quang dưới, vừa rồi trải rộng toàn thân hàn ý, giờ phút này đúng là đều tiêu tán, một loại bình yên cảm giác tràn ngập trong lòng.

Đồng thời hồng quang chỗ chiếu, ngoại vi mê vụ đúng là tự động tiêu tán, tựa hồ có chút e ngại loại này ngọn nến quang mang.

Chạy

Tiền Kế Giang khẽ quát một tiếng, thân hình thoát ra, những người khác không dám trì hoãn, theo sát Tiền Kế Giang đằng sau.

Một nhóm sáu người, thân pháp đều là không kém, cho nên Tiền Kế Giang tuy là toàn lực ứng phó, nhưng mọi người cũng đều là theo chân thật chặt.

Phía trước mê vụ nhao nhao lui tán, ngọn núi nhỏ kia thôn cuối cùng không có lại xuất hiện, lòng của mọi người có chút nới lỏng một chút. Cái này nếu là gặp lại cái thôn kia rơi, đám người giờ phút này sợ là liền muốn nổi điên.

"Không đúng, không đúng, dừng lại, đều dừng lại!"

Tiền Kế Giang đột nhiên lớn tiếng hô lên, sắc mặt tái nhợt đáng sợ. Tất cả mọi người không hiểu nhìn xem Tiền Kế Giang, Trần Phỉ lại chú ý tới Tiền Kế Giang trong tay đỏ ngọn nến, liền vừa rồi chỉ trong chốc lát, vậy mà đã thiêu đốt hơn phân nửa.

Lại liền Trần Phỉ giờ phút này nhìn thời điểm, đỏ ngọn nến còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ  dựa theo cái tốc độ này, lại có một khắc đồng hồ, cái này ngọn nến liền muốn thiêu đốt hầu như không còn.

"Thế nào?" Trì Đức Phong không hiểu hỏi.

"Ngọn nến đốt quá nhanh, chúng ta không có rời xa quỷ dị, ngược lại cách bọn họ càng gần!"

Tiền Kế Giang cầm trong tay ngọn nến, tại bốn cái phương vị thử một cái, chỉ có đông nam phương hướng thiêu đốt biến chậm.

"Đi bên này!"

Tiền Kế Giang nói, lập tức liền xông ra ngoài.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, trong lòng rùng mình. Thanh Tâm Quyết là không sai, để Trần Phỉ giữ vững thanh tỉnh, nhưng giống như vẻn vẹn thanh tỉnh, tác dụng cũng không quá đủ.

Nếu như không đi ra nơi này, đến lúc đó đoán chừng chính là thanh tỉnh bị ăn sạch.

Đặc biệt là giờ phút này hậu phương như có như không âm lãnh ánh mắt, để Trần Phỉ phía sau lưng không tự chủ được bốc lên nổi da gà, phảng phất sau một khắc, những cái kia quỷ dị liền muốn nhào lên.

"Sơn thôn, cái kia sơn thôn lại xuất hiện."

Chạy một lát, Phong Vũ chỉ vào nơi xa, đột nhiên hô. Đám người nhìn lại, quả nhiên là vừa rồi nhìn thấy thôn xóm.

Quanh đi quẩn lại, giờ phút này đám người giống như lại về tới nguyên điểm. Mà Tiền Kế Giang giờ phút này trong tay đỏ ngọn nến, tương đối lúc mới bắt đầu nhất, chỉ còn lại ba thành cũng chưa tới.

"Thua thiệt lớn, thua thiệt lớn!"

Tiền Kế Giang nhìn xem đỏ ngọn nến, lại nhìn một chút xa xa thôn xóm, cắn răng, từ bao khỏa bên trong lại móc ra một cây ngọn nến. Chỉ là cùng ban đầu đỏ ngọn nến khác biệt, đây là một cây thuần trắng ngọn nến.

"Này quỷ dị quá mạnh, bây giờ chúng ta chỉ có thể bác một chút. Không phải hôm nay, tất cả chúng ta đều không thể rời đi nơi này." Tiền Kế Giang trầm giọng nói.

"Muốn chúng ta làm thế nào?"

"Đợi chút nữa ta sẽ đem căn này sáp ong nến nhóm lửa về sau, trực tiếp ném ra. Căn này sáp ong nến tác dụng cùng đỏ ngọn nến tương phản, nó sẽ dẫn quỷ. Bởi vậy đến lúc đó, phía sau của chúng ta sẽ phi thường nguy hiểm. Mọi người có thể chạy bao nhanh, liền chạy bao nhanh đi."

Tiền Kế Giang thấp giọng nói, cái này tương đương với liều mạng cách làm. Nhưng nếu như không làm như vậy, chỉ sợ đợi lát nữa đám người sẽ một mực tại nơi này vòng quanh  chờ đến đỏ ngọn nến hao hết sạch, tất cả mọi người muốn chết.

Nghiêm Thanh bọn người hai mặt nhìn nhau, nhưng là không có ngăn cản Tiền Kế Giang, bởi vì bọn hắn không có biện pháp tốt hơn, giờ phút này chỉ có thể nghe Tiền Kế Giang an bài.

Tiền Kế Giang cúi đầu, đem sáp ong nến nhóm lửa.

Một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị tự bạch ngọn nến bên trong phiêu đãng ra, Tiền Kế Giang dùng hết toàn lực, đem sáp ong nến hướng phía sau ném đi. Cái này sáp ong nến ánh nến không ngừng chập chờn, lại cũng sẽ không dập tắt.

Sau một khắc, Tiền Kế Giang cầm trong tay đỏ ngọn nến, đã điên cuồng hướng phía phía trước chạy tới.

Tương đối vừa rồi, Tiền Kế Giang thời khắc này thân pháp tốc độ tăng lên hơn một nửa.

Những người khác bị Tiền Kế Giang thân pháp tốc độ giật nảy mình, chỉ có Trần Phỉ bình ổn đi theo Tiền Kế Giang đằng sau, Trần Phỉ về sau thì là Trì Đức Phong.

Nghiêm Thanh Nghiêm Đinh hai người buồn bực quát một tiếng, dùng lưỡi kiếm lẫn nhau đâm trúng thân thể của đối phương, máu tươi tràn ngập ở giữa, thân hình của hai người bỗng nhiên biến mất, theo sát Trì Đức Phong đằng sau.

Lão ẩu Phong Vũ hướng miệng ném đi một viên dược hoàn, trên mặt một chút nổi lên lục khí, bộ pháp đạp động ở giữa, đúng là một chút vượt qua Nghiêm Thanh hai người, truy tại Trì Đức Phong đằng sau.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Tựa hồ có trầm thấp tiếng cười tại núi rừng bên trong phiêu đãng, bốn phía sương mù trở nên càng thêm nồng đậm, nhưng cũng may những sương mù này phun trào phương hướng là hậu phương, trước mọi người phương sương mù ngược lại tại từ từ giảm bớt.

Đám người thần sắc khẽ rung lên, cây kia sáp ong nến quả nhiên phát sinh tác dụng, loại thời khắc kia cảm giác bị nhìn chằm chằm, cũng biến mất hầu như không còn..