Chương 51: Thôn Vân Kình

Chương 51: Thôn Vân Kình

Tiền Kế Giang sắc mặt ửng hồng, nhìn xem trong tay ngọn nến thiêu đốt tốc độ, có chút thở dài một hơi. Tiền Kế Giang quay đầu nhìn thoáng qua những người khác, phát hiện đều đã đuổi theo, vừa muốn quay đầu, ánh mắt lại một chút nhìn về phía lão ẩu Phong Vũ.

Phong Vũ mặt hiện lục khí, cái này không có cái gì, nhưng là Phong Vũ hai mắt không biết lúc nào trở nên một mảnh đen kịt, ở trong căn bản không có nhân loại nên có tình cảm, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo.

Trần Phỉ đi theo Tiền Kế Giang đằng sau, nhìn thấy Tiền Kế Giang thần sắc đại biến, trong lòng cũng không khỏi chấn động. Quay đầu nhìn hướng phía sau, cũng một chút thấy được Phong Vũ dị dạng.

Tựa hồ cảm giác được ánh mắt hai người, Phong Vũ khóe miệng chậm rãi toét ra, đúng là một chút liệt đến bên tai dưới đáy, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy thẳng lên trong lòng.

Kéo cung, bắn tên!

Tại tất cả mọi người dùng hết toàn lực chạy thời điểm, kỳ thật chỉ có Trần Phỉ là có lưu một chút dư lực. Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, trong tay mũi tên một chút hướng phía Phong Vũ vọt tới.

Bành

Mũi tên còn chưa đi vào Phong Vũ trước mặt, Phong Vũ đầu lâu một chút nổ tung. Huyết nhục, sương mù màu lục, một chút tràn ngập tứ phương.

Trần Phỉ theo bản năng nín thở, nhưng vẫn là cảm giác được một tia mê muội tràn ngập tại trong đầu. Lại nhìn trần trụi ở bên ngoài làn da, giờ phút này đã sớm xanh mơn mởn một mảnh.

Xông ra sương mù màu lục bao phủ địa phương, Trần Phỉ trong tay xuất hiện bình thuốc, ba bốn khỏa Giải Độc Đan bị Trần Phỉ một ngụm nuốt vào. Tiếp lấy Trần Phỉ đem đan dược ném cho những người khác, những người khác vô ý thức tiếp được, nhìn là Giải Độc Đan, cũng lập tức nuốt vào.

Tất cả mọi người bị Phong Vũ lần này làm trở tay không kịp, cũng may đám người kinh nghiệm giang hồ đều không cạn, một khắc này nín thở đều là theo bản năng cử động, giờ phút này lại ăn Giải Độc Đan, xem như đem thể nội một điểm độc tố ngăn chặn.

Không có người nói chuyện, cũng không người nào biết Phong Vũ là lúc nào bị quỷ thân trên, giờ phút này tất cả mọi người mê đầu hướng về phía trước tiếp tục chạy trước.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tiền Kế Giang dẫn đầu ngừng lại.

Một chùm huyết vụ phun ra, Tiền Kế Giang mặt đỏ bừng sắc thoáng làm dịu, trong tay đỏ ngọn nến giờ phút này chính bình tĩnh thiêu đốt, bốn phía sương mù cũng đã tiêu tán trống không.

Trì Đức Phong sắc mặt tái nhợt, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu quá khứ. Nghiêm Thanh Nghiêm Đinh hai người, không biết lúc nào đã máu tươi đầy người, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

Trần Phỉ cũng là mệt nhọc dị thường, giòi trong xương vừa rồi quá sinh động, để Trần Phỉ thể lực tiêu hao so thường ngày đều nhiều rất nhiều. Bất quá tương đối mấy người khác, Trần Phỉ trạng thái đã tính tốt nhất.

"Chúng ta càng đi về phía trước một khoảng cách, sau đó lại tìm địa phương nghỉ ngơi."

Tiền Kế Giang hít sâu một hơi, giờ phút này tuy là thoát ly nguy hiểm, nhưng vẫn là cảm thấy cách nơi vừa nãy quá gần. Lý do an toàn, vẫn là lại xa một chút tương đối tốt.

Không có người phản đối, những người khác giờ phút này đối Tiền Kế Giang đã có đầy đủ tín nhiệm.

Cái này ba trăm lượng hoa không tính oan uổng, hôm nay nếu như không phải Tiền Kế Giang, khó mà nói muốn chết bao nhiêu người, toàn quân bị diệt đều là có khả năng sự tình.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Tiền Kế Giang trong tay đỏ ngọn nến, trong lòng sau khi quyết định hỏi rõ ràng về sau, nhất định phải mua lấy mấy chục cây đặt ở ô không gian bên trong, cái này thế giới bên ngoài, cũng quá nguy hiểm.

Đi lần này, chính là nửa canh giờ thời gian, Tiền Kế Giang mới rốt cục ngừng lại.

Tiền Kế Giang chăm chú kiểm tra một phen chung quanh, đối đám người nhẹ gật đầu. Lần này, tất cả mọi người mới đưa tâm triệt để buông xuống. Sống sót sau tai nạn, lòng còn sợ hãi.

Tìm cái nơi thích hợp hạ trại, đám người mệt nhọc bắt đầu chợp mắt.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tu luyện Kinh Huyền Kình chậm rãi khôi phục thể lực. Một đêm đến hừng đông, ở trong cuối cùng không tiếp tục xảy ra chuyện.

Ban ngày tiếp tục đi đường, chỉ là tương đối trước mấy ngày loại kia thư giãn trạng thái, giờ phút này mỗi người đều đánh lên mười hai phần sức mạnh.

"Ta cảm thấy ta cũng là mệt mỏi quá mức, ta vậy mà ngửi thấy Túy Hương lâu đốt tịch hương vị, thật là thơm!"

Nửa đường nghỉ ngơi, Trì Đức Phong khịt khịt mũi, một mặt bất đắc dĩ thấp giọng nỉ non.

Trần Phỉ lườm Trì Đức Phong một chút, cái này cái mũi, đơn giản.

Vừa rồi Trần Phỉ vì trấn an mình, cố ý thừa dịp đi tiểu thời điểm, từ ô không gian bên trong xuất ra đốt tịch, một lát ăn xong. Lần này đến, Trì Đức Phong đã nghe đến hương vị.

"Túy Hương lâu đốt tịch tính là gì, ngày mai đến Hạnh Phần thành, ta mời khách!"

Tiền Kế Giang nhìn xem Trì Đức Phong, cười to nói.

Tuy nói đỏ ngọn nến dùng hơn phân nửa, sáp ong nến càng là ngay ngắn không có, nhưng chỉ cần an toàn đến Hạnh Phần thành, đó chính là thắng lợi.

Trì Đức Phong cười hắc hắc, vung xuống thăm hỏi, liền không lại nói chuyện.

Đi đường, nghỉ ngơi, lại đi đường.

Rốt cục, một tòa thành trì hình dáng xuất hiện ở trong mắt mọi người. Trong lòng mọi người đều là chấn động, nhưng cuối cùng đi vào Hạnh Phần thành.

Năm ngày thời gian cũng không dài, nếu như không phải gặp được cái thôn kia rơi, lấy võ giả thể lực mà nói, cũng không tính phi thường vất vả sự tình. Nhưng chính là cái kia quỷ dị, đem mọi người bị hù gần chết, mà lão ẩu Phong Vũ càng là trực tiếp bỏ mình.

Năm người không tự chủ tăng nhanh bộ pháp, sau nửa canh giờ, năm người rốt cục đi tới Hạnh Phần thành dưới cửa thành.

Tương đối Bình Âm huyện cái này huyện thành, Hạnh Phần thành không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều, từ tường thành độ cao liền có thể nhìn ra một chút đồ vật. Lại tương đối bây giờ âm u đầy tử khí Bình Âm huyện, Hạnh Phần thành người đến người đi, lộ ra cực kì náo nhiệt.

Giao vào thành ngân lượng, năm người đứng tại trên đường phố, liếc nhìn nhau.

"Đã đến Hạnh Phần thành, chúng ta liền không lải nhải ba vị, sau này còn gặp lại!" Nghiêm Thanh vợ chồng hai người chắp tay, tiếp lấy biến mất tại góc đường.

"Ngươi tính toán gì?" Trì Đức Phong nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ta muốn tiếp tục tiến về Tiên Vân thành."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói, không nói có thể hay không bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái, vẻn vẹn là bên kia an ổn hoàn cảnh, liền thích hợp Trần Phỉ chậm rãi phát triển.

Chớ nói chi là bên kia công pháp bí tịch khẳng định càng nhiều, cũng không về phần giống Bình Âm huyện dạng này, thứ gì đều thủ thật chặt.

"Hạnh Phần thành khẳng định có thương đội tiến về Tiên Vân thành, đến lúc đó ngươi đi theo thương đội, sẽ khá an toàn." Tiền Kế Giang cười nói.

"Đều nói Tiên Vân Kiếm Phái độc bộ thiên hạ, đã ra Bình Âm huyện, ta cũng nghĩ đi nhìn một cái."

Trì Đức Phong nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Nếu không hai ta liền kết người bạn, cùng đi, như thế nào?"

"Cầu còn không được!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Chúng ta cũng không cần làm đứng đấy nói, đi, tìm nhà tốt khách sạn, hảo hảo ăn một bữa!"

Ba người lớn tiếng nở nụ cười, dọc theo đường đi đi thẳng về phía trước.

Màn đêm buông xuống, khách sạn trong phòng khách, Trần Phỉ ngồi xếp bằng.

Vừa rồi cơm nước no nê về sau, Tiền Kế Giang ở bên ngoài chuyển hai vòng, liền được tin tức.

Hơn một tháng sau, Tiên Vân thương đội sẽ từ địa phương khác đi vào Hạnh Phần thành, đến lúc đó thương đội sẽ tiếp tục một đường trở về Tiên Vân thành.

Lấy Tiên Vân chi danh làm thương đội danh tự, có thể nghĩ phía sau quan hệ. Cho nên cái này thương đội thực lực cực mạnh, nếu như có thể dựng vào xe tiện lợi, tiến về Tiên Vân thành sẽ vô cùng an toàn.

Về phần tiền xe, vậy dĩ nhiên là cực quý, bất quá Trần Phỉ sẽ không keo kiệt điểm ấy ngân lượng.

"Đan dược muốn một lần nữa bán được đến, còn phải xem nhìn nơi này có bán hay không cái gì tốt đan phương cùng công pháp."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một nhà cửa hàng trước.

Binh khí, đan dược, thậm chí là công pháp, cửa hàng này vậy mà đều có mua bán.

"Nội kình công pháp? Đương nhiên là có, khách quan nhìn xem bản này như thế nào?"

Chưởng quỹ nghe được Trần Phỉ yêu cầu, từ kệ hàng bên trên xuất ra một bản bí tịch, bỏ vào Trần Phỉ trước mặt, nói: "Đoạn thời gian trước, một môn phái đệ tử cùng đường mạt lộ, đem công pháp bán tại chúng ta nơi này."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn về phía bí tịch.

Thôn Vân Kình!.