Chương 52: Kinh Thôn Quyết

Chương 52: Kinh Thôn Quyết

"Học được công pháp này, sẽ có phiền phức sao?"

Trần Phỉ thấp giọng hỏi, rất nhiều môn phái sẽ thu hồi dẫn ra ngoài công pháp, đặc biệt là nội kình công pháp. Tại Bình Âm huyện thời điểm, Trần Phỉ vẫn không có gì quan trọng, dù sao địa phương nhỏ, cho dù học được môn phái khác, bị phát hiện khả năng cũng rất thấp.

Nhưng là bây giờ là tại Hạnh Phần thành, về sau Trần Phỉ càng phải đi Tiên Vân thành, lựa chọn càng nhiều tình huống dưới, Trần Phỉ tự nhiên cũng muốn cẩn thận một chút.

"Cái này khách quan có thể yên tâm, môn kia phái đã lụi bại, hắn là truyền nhân duy nhất. Bí tịch này ngươi học, không có bất cứ phiền phức gì, ngược lại còn hỗ trợ truyền thừa công pháp." Chưởng quỹ cười nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, đem bí tịch cầm lấy, từ từ xem. Một khắc đồng hồ, Trần Phỉ đem bí tịch buông xuống.

Bí tịch chỉ có một phần ba, nhưng là đã đó có thể thấy được không ít thứ.

Tương đối Kinh Lôi Kiếm Kình tự nhiên là không cách nào so sánh, nhưng đã mạnh hơn Kinh Huyền Kình rất nhiều. Lại cái này Thôn Vân Kình có cái nơi rất đặc biệt, tu hành về sau, mỗi ngày nuốt đan dược, đúng là có thể gia tăng.

Nói đơn giản một chút, Thôn Vân Kình có thể để người tu hành càng nhanh hấp thu đan dược, mà sẽ không đối thân thể sinh ra gánh vác. Không nói cái khác, vẻn vẹn điểm này, liền để Trần Phỉ tâm động.

Bây giờ Trần Phỉ mỗi ngày chỉ có thể ăn một viên Khinh Linh Đan, lại nhiều, kinh mạch liền sẽ căng đau, toàn thân khí huyết cũng sẽ sinh ra dị dạng.

Loại tình huống này một hai lần, còn sẽ không thế nào. Nhưng nếu như trường kỳ như thế, khẳng định sẽ đối với nhục thân sinh ra bất lợi ảnh hưởng. Cho nên Trần Phỉ chỉ là thử mấy lần, liền ngừng lại, mỗi ngày đàng hoàng phục dụng một viên Khinh Linh Đan.

"Giá bao nhiêu tiền?"

"Một ngàn lượng." Chưởng quỹ tiếu dung càng phát xán lạn.

"Quấy rầy, gặp lại."

Trần Phỉ rất thẳng thắn đưa trong tay bí tịch buông xuống, xoay người rời đi, mình dài như vậy giống oan đại đầu sao?

"Dừng bước, khách quan dừng bước, giá tiền đều có thể thương lượng. Lại trong tiệm còn có đan dược binh khí, khách quan cũng có thể nhìn xem." Chưởng quỹ tranh thủ thời gian gọi lại Trần Phỉ.

"Có cung nỏ sao?" Trần Phỉ bước chân dừng lại, quay người hỏi.

"Tự nhiên là có, khách quan mời vào trong."

Chưởng quỹ gật đầu, dẫn Trần Phỉ đi vào Nội đường. Nơi này cất đặt binh khí càng nhiều hơn dạng, chưởng quỹ mang Trần Phỉ đi vào một mặt tường bích trước, nơi này trưng bày nhiều loại cung nỏ.

"Có thể lên tay sao?"

"Mời khách quan liền." Chưởng quỹ gật đầu.

Trần Phỉ tiến lên, cầm lấy một cây trường cung, thử kéo một chút. Trần Phỉ thần sắc bất động, đem trường cung buông xuống, lại cầm lên mặt khác một trương trường cung.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi cửa hàng.

Một buổi sáng thời gian lặng yên mà qua, Trần Phỉ về tới trong khách sạn.

Trước kia từ Bình Âm huyện mang tới trường cung đã bán đi, đổi mặt khác một trương cường cung. Tương đối ban đầu trường cung, mới cung không thể nghi ngờ mạnh hơn nhiều  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, dùng đến Đoán Cốt cảnh là không có vấn đề.

Đan dược giá cả, Trần Phỉ cũng biết một chút.

Thảo Hoàn Đan tại Bình Âm huyện, bình thường giá thị trường là mười lượng một viên, Hạnh Phần thành thì là tám lượng một viên. Khinh Linh Đan cũng từ mười lăm lượng xuống đến mười ba hai một viên.

Giá hàng không thể nghi ngờ tiện nghi không ít, cũng khó trách có thương đội sẽ chạy tới chạy lui, loại này sai biệt, chỉ cần số lượng đủ nhiều, lợi nhuận là phi thường khả quan.

Lại Hạnh Phần thành có bán Thường Phù Đan, Trần Phỉ cố ý mua một chút trở về. Thường Phù Đan có chút quý, một viên gần ba mươi lượng.

Trần Phỉ mua về nguyên nhân, chủ yếu là nhìn xem bây giờ Luyện Nhục cảnh tu vi, có thể hay không nuốt Thường Phù Đan tới tu luyện, lại Trần Phỉ còn dự định đánh hạ một chút Thường Phù Đan đan phương.

Hạnh Phần thành cũng không có bán Thường Phù Đan đan phương, để Trần Phỉ ít nhiều có chút thất vọng. Khinh Linh Đan đan phương ngược lại là có bán, nhưng là giá cả cũng không tiện nghi, muốn mấy ngàn lượng.

"Trước kia có chút chắc hẳn phải như vậy, đan phương loại vật này, tại từng cái địa phương, đều là giá cao đáng giá tồn tại."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, thử nuốt một viên Thường Phù Đan, một canh giờ sau, Trần Phỉ mở to mắt, biểu lộ thoáng có chút thất vọng.

Thường Phù Đan dược hiệu rất mạnh, nhưng Trần Phỉ cảm thấy kinh mạch căng đau, so liên phục hai viên Khinh Linh Đan còn mãnh liệt hơn hơn nhiều.

Hiển nhiên Thường Phù Đan đối với Luyện Nhục cảnh tu vi mà nói, có hơi quá, bây giờ Trần Phỉ còn không chịu đựng nổi.

"Không biết cái này Thôn Vân Kình, có phải hay không như bí tịch lời nói, có thể cải thiện loại tình huống này."

Trần Phỉ từ bao khỏa bên trong xuất ra bí tịch, đang chạy mười mấy nhà cửa hàng về sau, Trần Phỉ bỏ ra ba trăm lượng bạch ngân, tại cái khác cửa hàng mua quyển công pháp này.

Đúng vậy, Hạnh Phần thành bên trong, phàm là hơi lớn một điểm cửa hàng, bây giờ đều có bán quyển công pháp này bí tịch. Cũng không biết là môn phái kia đệ tử, đem bí tịch bán mười mấy nhà, vẫn là thương gia ở giữa lẫn nhau nhập hàng.

Nhà thứ nhất cửa hàng đoán chừng nhìn Trần Phỉ lạ mặt, ôm có thể chặt một cái là một cái ý nghĩ, hô lên như thế giá cả. Kia tâm, đen nhánh.

Bỏ ra một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem Thôn Vân Kình đọc hiểu một lần, tiếp lấy thử vận chuyển. Một lát sau, Trần Phỉ nhìn về phía bảng.

【  công pháp: Thôn Vân Kình (nhập môn 1/100) 】

"Dung hợp!"

【  công pháp: Kinh Thôn Quyết (tinh thông 811/1000) 】

"Phát hiện công pháp Kinh Thôn Quyết, phải chăng tốn hao một trăm lượng bạch ngân, đơn giản hoá Kinh Thôn Quyết?"

"Kinh Thôn Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Kinh Thôn Quyết → Kinh Huyền Kình!"

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tiếp xuống chính là hảo hảo xoát độ thuần thục, đem Kinh Thôn Quyết tăng lên tới đại viên mãn cấp độ. Bất quá trước đó, Trần Phỉ muốn thử một chút, môn này mới công pháp đối với đan dược hấp thu, có phải thật vậy hay không có hiệu quả.

Ngồi xếp bằng, vận chuyển Kinh Thôn Quyết, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ mở to mắt, trong mắt mang theo vui mừng.

Trước kia căng đau kinh mạch, giờ phút này đã hoàn toàn khôi phục bình thường. Những cái kia không có bị hấp thu dược lực, giờ phút này hoàn toàn dung nhập Trần Phỉ thể nội.

"Hiệu quả vậy mà rõ ràng như vậy."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên cạnh Thường Phù Đan, do dự một chút, tuyển bên cạnh một viên Khinh Linh Đan nuốt vào.

Đan dược dược lực mới vừa tan mở, kinh mạch liền bắt đầu xuất hiện khó chịu, Trần Phỉ tranh thủ thời gian vận chuyển Kinh Thôn Quyết. Trần Phỉ thể nội khí huyết nhanh chóng phun trào, kia tia khó chịu dần dần chậm lại, tiếp lấy chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ vốn là nhíu chặt lông mày một chút giãn ra, Kinh Thôn Quyết tại thể nội không khô chuyển, đan dược dược lực bị nhanh chóng hấp thu, phản hồi đến huyết nhục ở trong.

Thời gian một nén nhang quá khứ, Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, trên mặt vui mừng đã không che giấu được.

"Đã đến cực hạn, một viên Thường Phù Đan thêm một viên Khinh Linh Đan, nội kình tăng trưởng gần như nhiều gấp đôi. Trước kia cần hơn chín tháng đến Đoán Cốt, bây giờ chỉ cần hơn bốn tháng."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, tính toán tu vi đột phá thời gian.

"Lại Kinh Thôn Quyết còn không có tu luyện tới đại viên mãn, đến lúc đó mỗi ngày nuốt đan dược còn có thể tiếp tục gia tăng."

Trần Phỉ không tự chủ được níu chặt nắm đấm, tương đối những người khác, Trần Phỉ tu vi tăng trưởng tốc độ đã không chậm. Nhưng là có lựa chọn, ai không muốn nhanh chóng tiến bộ đâu, đặc biệt là thế giới này còn như thế nguy hiểm.

"Môn công pháp này ban đầu môn phái, không phải là bị ăn nghèo a?" Trần Phỉ trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ đi tại Hạnh Phần thành trên đường phố. Tương đối Bình Âm huyện, Hạnh Phần thành ban đêm không thể nghi ngờ càng thêm náo nhiệt.

Nhìn xem người chung quanh ở giữa khói lửa, Trần Phỉ tâm không khỏi bình tĩnh rất nhiều. Nếu có lựa chọn, Trần Phỉ vẫn là hi vọng qua loại này an tĩnh sinh hoạt.

Nhưng cũng tiếc, cái này thế đạo cũng sẽ không cho ngươi lựa chọn cơ hội, rất nhiều thứ đều sẽ cố gắng nhét cho ngươi, tỉ như nguy hiểm.

Trần Phỉ đi qua đường phố phồn hoa, quẹo vào một cái ngõ nhỏ ở trong. Tương đối bên ngoài, ngõ nhỏ không thể nghi ngờ muốn yên tĩnh không ít. Mà tại ngõ nhỏ phần đuôi, mở một nhà cửa hàng.

Đèn đuốc loáng thoáng từ cửa hàng bên trong lộ ra, chiếu vào ngõ nhỏ trên vách tường, phảng phất tại nhe răng trợn mắt..