Chương 53: Dạ miêu

Chương 53: Dạ miêu

"Ban ngày không mở cửa, nhất định phải ban đêm mới mở, cái này đam mê. . ." Trần Phỉ nhìn trước mắt tràng cảnh, có chút nhớ nhung nhả rãnh.

Trần Phỉ hôm qua cố ý tìm một cơ hội, hỏi thăm Tiền Kế Giang kia hai cây ngọn nến là nơi nào mua sắm, Tiền Kế Giang liền cho Trần Phỉ chỉ như thế một nhà cửa hàng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, không có cảm giác được cái gì dị thường, lúc này mới đi vào cửa hàng ở trong.

"Khách quan, cần gì?"

Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, trông thấy cả người cao không tới một mét người, giẫm tại một cái ghế bên trên, giờ phút này chính cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ đánh giá một chút chung quanh, ngược lại là cùng bình thường cửa hàng không có gì khác biệt, âm sâu khí tức càng là một điểm không có.

"Nghe nói ngươi nơi này có bán khắc chế quỷ dị đồ vật?"

Trần Phỉ nhìn xem chưởng quỹ, không có chút nào võ giả khí tức, nhưng cùng người bình thường tựa hồ cũng không giống nhau lắm, cho người ta một loại rất kỳ quái cảm giác.

"Khách quan xem như tìm đúng địa phương."

Chưởng quỹ từ dưới quầy móc ra một cây đỏ ngọn nến, bày tại Trần Phỉ trước mặt, nói: "Gặp được quỷ dị thời điểm, nhóm lửa căn này ngọn nến, có thể ngăn cản quỷ dị. Bất quá cũng vẻn vẹn ngăn cản, nếu như quỷ dị một mực tại bên cạnh ngươi, ngọn nến sẽ gia tốc thiêu đốt. Thiêu đốt hầu như không còn, quỷ dị vẫn là sẽ giết người."

"Bao nhiêu tiền?"

Trần Phỉ chăm chú đánh giá đỏ ngọn nến, xác định cùng Tiền Kế Giang trước đó lấy ra giống nhau như đúc. Trước đó tại vùng núi thôn xóm bên kia, nếu như không phải đỏ ngọn nến, khó mà nói muốn chết mấy người.

"Một ngàn lượng một cây."

"Mắc như vậy!"

Trần Phỉ hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn chưởng quỹ, Trần Phỉ bây giờ toàn bộ gia sản, chỉ sợ cũng chỉ đủ mua cái này một cây đỏ ngọn nến.

"Cùng tướng mệnh so, tiền tài lại coi là cái gì đâu."

Chưởng quỹ nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Cái này ngọn nến chế tác không dễ, toàn bộ Hạnh Phần thành, cũng chỉ có ta chỗ này có bán."

"Còn có cái khác sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên!"

Chưởng quỹ gật đầu, tiếp lấy lại từ dưới quầy lấy ra một cây sáp ong nến, bày ở Trần Phỉ trước mặt, nói: "Cái này ngọn nến, nhóm lửa có thể hấp dẫn quỷ dị, năm trăm lượng một cây."

Kia cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị, từ sáp ong nến bên trên tán phát ra, để Trần Phỉ lại nhớ lại hai ngày trước phát sinh sự tình.

Cái này sáp ong nến nếu như không có đỏ ngọn nến mang theo, đoán chừng chính là cái tự sát lợi khí, mà lại là đông đảo quỷ dị cùng một chỗ ăn ngươi, ngẫm lại cũng làm người ta rùng mình.

"Còn gì nữa không?"

Trần Phỉ biết hôm nay là mua không nổi đồ vật, dứt khoát tăng trưởng một chút kiến thức. Chờ cái gì thời điểm tiền nhiều hơn, liền đến nhập hàng.

"Phá Tà Kiếm, cho dù người bình thường cầm dùng, đều có thể làm bị thương, thậm chí giết chết quỷ dị."

Một thanh toàn thân đỏ sậm lưỡi kiếm xuất hiện tại trên quầy, thân kiếm rất mỏng, cùng cái khác binh khí va chạm, đoán chừng sẽ lập tức bị chém đứt, xem ra là cố ý dùng để đối phó quỷ dị.

"Giá cả bao nhiêu?"

"Một vạn lượng bạch ngân."

"Mời biểu hiện ra cái tiếp theo."

Trần Phỉ răng có chút mỏi nhừ, giá tiền này, Trần Phỉ không phải tích lũy không đến, nhưng xác thực phải hao phí thời gian tương đối dài. Ngươi nhắc tới lưỡi kiếm vô dụng đi, nó có thể chém giết quỷ dị.

Nhưng muốn nói hữu dụng, nó chỉ có thể dùng để chém giết quỷ dị.

Chưởng quỹ cũng không có không kiên nhẫn, một cái bình thuốc xuất hiện tại trên quầy.

"Phá Vọng Thủy, bôi tại trên ánh mắt, có thể khám phá quỷ dị huyễn cảnh, một ngàn lượng bạch ngân."

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua thuốc này bình, nghĩ đến đời trước trong truyền thuyết ngưu nhãn nước mắt, cũng là cái hiệu quả này. Hai ngày trước nếu có vật này, cũng là không cần lo lắng tại mê vụ ở trong quay tới quay lui.

"Tỉnh hương, nhóm lửa có thể bài trừ mê chướng, ba trăm lượng." Một nén nhang xuất hiện tại trên quầy, Trần Phỉ trước đó cũng đã gặp qua.

"Còn có cái khác sao?"

"Không có, chỉ có những thứ này."

Chưởng quỹ lắc đầu, nhìn xem Trần Phỉ hỏi: "Khách quan nhưng nhìn lên bên nào?"

"Ta suy nghĩ một chút."

Trần Phỉ không có có ý tốt nói mình tiền ít, ngọn nến cùng tỉnh hương ngược lại là mua nổi, nhưng Trần Phỉ còn cần mua một cái tốt đan lô luyện chế đan dược, lúc này mua xuống đi, tiền liền không đủ.

"Mạo muội hỏi một chút, vì sao cửa hàng muốn ở buổi tối mới mở ra?"

Trước khi đi, Trần Phỉ nhịn không được tò mò hỏi. Thực sự không nhìn ra tiệm này, nhất định phải ở buổi tối mở tất yếu.

"Ban ngày ta đang ngủ." Chưởng quỹ có chút ngại ngùng nói.

Trần Phỉ gặp quỷ nhìn xem chưởng quỹ biểu lộ, cái này thần sắc, lý do này, có chút xung kích Trần Phỉ trước khi đến tâm lý kiến thiết.

Cho nên trong tiệm này đồ vật, đến cùng là thế nào tới?

Trần Phỉ đi ra cửa hàng, trên đường phố tản bộ hai vòng, liền trở về khách sạn ở trong.

Suốt cả đêm, Trần Phỉ đều trong tu luyện vượt qua. Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ lại đi điều nghiên địa hình từng cái cửa hàng. Bất quá lần này ngoại trừ muốn mua một cái đan lô, còn có chính là chào hàng đan dược.

Một vòng xuống tới, Trần Phỉ thần sắc thoáng có chút phức tạp.

Các nhà cửa hàng vẫn là có thu mua đan dược, bất quá giá thu mua ép vô cùng thấp, gần như chỉ có giá thị trường bốn thành tả hữu, cùng lúc trước Trương gia cho chia tỉ lệ cùng loại, chính là tương đương với đem Trần Phỉ xem như nhà mình luyện đan sư mà đối đãi.

Cùng lúc trước Bình Âm huyện ám thị ở trong giá cả, coi là ngày đêm khác biệt.

Bất quá lúc kia Bình Âm huyện đối với đan dược nhu cầu, rõ ràng là không bình thường, ngược lại là không có cái gì tựa như so sánh.

Nhưng để Trần Phỉ lấy dạng này giá cả, bán đan dược cho cửa hàng, Trần Phỉ ít nhiều có chút không quá cam tâm.

Mà ngoại trừ đem đan dược bán cho cửa hàng, kỳ thật còn có một cái đường tắt, chính là mình bày quầy bán hàng tán bán.

Hạnh Phần thành liền có dạng này đường đi, chuyên môn có tán tu bày quầy bán hàng bán các loại đồ vật. Trần Phỉ còn đi vào qua, đồ vật bên trong ngược lại là đủ loại . Còn phẩm chất, thì phải dựa vào chính mình đến đem khống.

Trần Phỉ có thể đem đan dược luyện chế về sau, tới đó bày quầy bán hàng, nhưng là dạng này không thể nghi ngờ sẽ áp súc Trần Phỉ thời gian.

Kinh Thôn Quyết cần tu luyện tới đại viên mãn, dạng này Trần Phỉ tu vi mới có thể mau chóng đột phá đến Đoán Cốt cảnh.

Còn có Thường Phù Đan đan phương thôi diễn, lần trước tại Triệu gia đạt được tàn phương, nội dung bên trong không ít. Lần thôi diễn này, Trần Phỉ dự tính nhiều thì một tháng, khả năng liền có thể đem đan phương thôi diễn hoàn thành.

Còn có cung pháp, Bình Âm huyện cung pháp lác đác không có mấy, nhưng là tại Hạnh Phần thành, cung pháp bí tịch lại là không ít, Trần Phỉ còn muốn lấy đem mình cung pháp lại đẩy lên một cái cấp độ.

Như thế đủ loại, đều phi thường phung phí Trần Phỉ thời gian, tại cái này bày quầy bán hàng, ít nhiều có chút được không bù mất.

"Cần tìm người giúp ta bày quầy bán hàng, đem lợi nhuận phân đi ra một chút liền có thể."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trong đầu một chút liền toát ra Trì Đức Phong thân ảnh. Tại Bình Âm huyện, Trì Đức Phong chính là bày quầy bán hàng, chuyện này, Trì Đức Phong có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Hạ quyết tâm, Trần Phỉ bỏ ra hai trăm lượng mua một cái đan lô về sau, liền trở về khách sạn ở trong.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi bán đan dược?"

Trong phòng khách, Trì Đức Phong có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Chính ngươi luyện tốt đan dược đi bán, không phải tốt, vì sao còn muốn ta hỗ trợ?"

"Cửa hàng cho giá quá thấp, ta cần ngươi đi bày quầy bán hàng bán. Thu sạch ích, ta cho ngươi nửa thành." Trần Phỉ cười nói.

"Nửa thành? Nửa thành thiếu một chút, hai thành đi." Trì Đức Phong vô ý thức trả giá.

"Tốt, hai thành, quyết định như vậy đi!"

Trần Phỉ lập tức đồng ý, tiến lên nắm lên Trì Đức Phong tay, vỗ tay vì thề.

Trì Đức Phong có chút mơ hồ nhìn xem Trần Phỉ thao tác, cái này sáo lộ làm sao có chút quen thuộc, mình vừa rồi đây là hô thấp?.