Chương 54: Kiếm tiền

Chương 54: Kiếm tiền

Mua sắm dược liệu sự tình, Trần Phỉ vẫn là giao cho Trì Đức Phong đi công việc. Bởi vì đã lợi ích kết nối, Trì Đức Phong tự nhiên không có khả năng lấy thêm cái gì thuốc giả tài lừa gạt Trần Phỉ.

Lại biết Trần Phỉ là luyện đan sư về sau, Trì Đức Phong cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lúc trước mình làm giả dược liệu, sẽ bị Trần Phỉ một chút nhìn ra.

Luyện đan sư nếu là đối với mình luyện chế đan dược dược liệu, không cách nào làm được nhất thanh nhị sở lời nói, vậy cái này luyện đan sư tiêu chuẩn đoán chừng cũng là quá sức.

Trần Phỉ không có luyện chế Thảo Hoàn Đan, trực tiếp vào tay chính là Khinh Linh Đan, dù sao Khinh Linh Đan giá bán quý hơn, lại tại Hạnh Phần thành bên trong mua sắm người cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Cùng Bình Âm huyện dạng này huyện thành nhỏ không giống, Hạnh Phần thành võ giả càng nhiều, người tu vi cao thâm tự nhiên cũng là như thế. Đoán Cốt cảnh không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng xác thực không phải Bình Âm huyện có thể so sánh với.

Trần Phỉ tại Bình Âm huyện thời điểm, cũng đã đem Khinh Linh Đan tu luyện tới đại viên mãn trình độ. Bây giờ luyện chế một lò đan dược, có thể hoàn mỹ đem dược liệu bên trong dược tính toàn bộ lợi dụng, mỗi một lô đều là bốn khỏa Khinh Linh Đan.

Khinh Linh Đan dược liệu không quý, nói là đầy khắp núi đồi có chút khoa trương, nhưng xác thực rất tốt ngắt lấy. Thậm chí rất nhiều người sẽ tự mình trồng, năm cũng không cần bao lâu.

Cũng chính là bởi vì đến liệu đơn giản, Khinh Linh Đan Thường Phù Đan những này, mới có thể rộng khắp lưu truyền ra tới. Loại thuốc này tài khan hiếm, đều trong lịch sử bị đào thải.

Sáng sớm.

"Sau này còn gặp lại!"

Trần Phỉ nhìn xem Tiền Kế Giang, chắp tay nói. Trì Đức Phong tiến lên vỗ vỗ Tiền Kế Giang bả vai, không nói gì.

Lúc đầu dựa theo nguyên kế hoạch, Tiền Kế Giang cũng sẽ cùng một chỗ tiến về Tiên Vân thành, đến lúc đó ba người có thể chiếu ứng lẫn nhau. Không nghĩ tới tại Hạnh Phần thành, Tiền Kế Giang đúng là gặp trước kia tiêu cục người.

Nhớ chuyện xưa cao chót vót tuế nguyệt, Tiền Kế Giang suy nghĩ một đêm, quyết định đi theo đám kia tiêu cục người, lần nữa chạy tiêu.

"Về sau có rất nhiều cơ hội đi Tiên Vân thành, đến lúc đó cùng các ngươi lại uống mấy chén." Tiền Kế Giang lớn tiếng nở nụ cười, đối Trần Phỉ hai người chắp tay, tiếp lấy quay người rời đi.

Vẫy tay từ biệt về sau, Trần Phỉ hai người về tới trong đình viện.

Bởi vì muốn tại Hạnh Phần thành đợi hơn một tháng chờ đợi thương đội, ở trong lại muốn luyện đan lại muốn tu luyện, tiếp tục ở tại trong khách sạn, ít nhiều có chút không tiện lắm.

Cho nên Trần Phỉ hai người trong thành thuê cái đình viện, nửa năm, thời gian lại ngắn, người khác liền không quá vui lòng. Trần Phỉ cũng không để ý phòng cho thuê chút tiền ấy, rất thẳng thắn đáp ứng.

"Đây là hôm nay dược liệu, ngươi xem một chút có vấn đề gì hay không."

Trì Đức Phong đem một cái bao đưa qua, Trần Phỉ kiểm tra một chút, không có vấn đề. Tiếp lấy lấy ra một tờ danh sách cho Trì Đức Phong, nói: "Những dược liệu này sưu tập một chút, ta nghĩ thử luyện chế mới đan dược."

"Đây là Thường Phù Đan dược liệu?"

Trì Đức Phong liếc qua danh sách, giật mình nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ngươi biết?" Trần Phỉ cũng có chút kinh ngạc.

"Ngươi quên ta trước đó tại Bình Âm huyện là làm cái gì sao, những cái kia Thường Phù Đan đan phương tuy là giả, nhưng nhiều ít có thể dính dáng đến một chút quan hệ."

Trì Đức Phong nở nụ cười, chỉ là nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, loại kia kinh ngạc một mực thối lui tán không đi.

Mấy ngày gần đây nhất, Trần Phỉ luyện chế Khinh Linh Đan xuất đan suất, đã để Trì Đức Phong kinh ngạc vạn phần. Thân là lão giang hồ, Trì Đức Phong hiểu rõ đồ vật rất nhiều.

Cho nên minh bạch muốn đạt tới Trần Phỉ dạng này xuất đan suất, luyện chế tiêu chuẩn nên cao bao nhiêu. Ban đầu ở toàn bộ Bình Âm huyện, Trì Đức Phong liền chưa nghe nói qua ai có thể đạt tới trình độ này.

Mà bây giờ, Trần Phỉ lại muốn bắt đầu nếm thử Thường Phù Đan!

Khinh Linh Đan đan phương muốn nói trân quý, đối với người bình thường mà nói tự nhiên là cực kì trân quý, nhưng ít nhiều vẫn là có con đường có thể cầm tới.

Nhưng là Thường Phù Đan, Bình Âm huyện khẳng định là không có. Hạnh Phần thành có, nhưng không ai sẽ lấy ra. Chớ nói chi là hai người bọn họ mới đi đến Hạnh Phần thành không có mấy ngày, càng không khả năng cầm tới Thường Phù Đan đan phương.

Cho nên, cái này cực lớn có thể là chính Trần Phỉ thôi diễn ra, dạng này luyện đan thiên phú, liền phi thường khủng bố.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta hiện tại chỉ là thí luyện, có thể thành hay không còn chưa nhất định."

Trần Phỉ cười lắc đầu, hai người bây giờ ở chung lâu, Trần Phỉ đối với Trì Đức Phong tính cách cũng có không ít hiểu rõ, thật không có đối Trì Đức Phong che che lấp lấp.

Lại về sau nếu như muốn tiếp tục hợp tác, một chút luyện đan thuật luôn luôn muốn triển lộ ra.

Trì Đức Phong nở nụ cười, minh bạch đây là Trần Phỉ đối với mình tín nhiệm, cầm lên hôm nay muốn mua bán Khinh Linh Đan, đi ra đình viện.

Trần Phỉ sửa sang lại một chút trong sân dược liệu, đem đến trong đan thất, chuẩn bị bắt đầu luyện chế Khinh Linh Đan.

Mấy ngày gần đây nhất, Trần Phỉ mỗi ngày sẽ tiêu phí một buổi sáng thời gian, toàn bộ hành trình luyện chế Khinh Linh Đan. Bởi vì xuất đan suất cao, liền mấy cái này canh giờ, có thể luyện chế ra sáu bảy mươi khỏa Khinh Linh Đan.

Trì Đức Phong bày quầy bán hàng thời điểm, giá cả định tại mười một hai đến mười hai lượng ở giữa, căn cứ đối phương mua số lượng đến định giá.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu hai ngày, mua người có chút ít. Mấy ngày gần đây nhất tất cả luyện chế ra tới đan dược, đều có thể nhẹ nhõm bán hoàn tất.

Dù sao Trần Phỉ trên Khinh Linh Đan không có làm bộ, lại là lấy đại viên mãn độ thuần thục luyện chế ra đến, đan dược vô luận phẩm tướng vẫn là dược hiệu, đều thuộc về đứng đầu nhất trạng thái.

Chỉ cần dùng qua một lần, liền có thể minh bạch ở trong tốt, về sau tự nhiên sẽ tiếp tục đến Trì Đức Phong nơi này mua sắm.

Cho nên một ngày tính được, khấu trừ cho Trì Đức Phong chia, đến Trần Phỉ trong tay, còn có thể có sáu trăm lượng tả hữu.

Trần Phỉ còn có thể đề cao luyện đan lượng, tại Hạnh Phần thành, Khinh Linh Đan dược liệu cũng không khó mua. Trần Phỉ làm được một ngày ích lợi hơn ngàn lượng, đều là rất nhẹ nhàng sự tình.

Bất quá cuối cùng Trần Phỉ đè lại phần này suy nghĩ, quá nhiều, vẫn là dễ dàng xảy ra vấn đề. Đương nhiên quá ít, chính Trần Phỉ cũng không nguyện ý. Cuối cùng điều hoà, lựa chọn như thế một con số.

Lợi ích loại chuyện này, đều sẽ có phong hiểm, liền nhìn mỗi người nguyện ý gánh chịu bao nhiêu.

Đi vào Hạnh Phần thành gần mười ngày, ngoại trừ bán Khinh Linh Đan tiến vào quỹ đạo, Thường Phù Đan thôi diễn cũng tiến vào hồi cuối. Xa so với Trần Phỉ tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều, cố gắng cùng Trần Phỉ bây giờ tiêu chuẩn luyện đan không nhỏ liên quan.

Đương nhiên, Triệu gia tàn phương, cũng giúp đỡ không nhỏ.

Như thế đủ loại, dẫn đến hiện tại Trần Phỉ đã có thể thử luyện chế Thường Phù Đan. Chỉ cần thành công một lần, Trần Phỉ góp nhặt tài phú tốc độ liền sẽ lần nữa tăng tốc.

Bảng bên trên môn kia công pháp, Trấn Long Tượng, Trần Phỉ nhưng một mực rất thấy thèm, chính là kia năm vạn lượng quá làm khó người.

Đan dược bên trên tiến triển không sai biệt lắm như thế, mà để Trần Phỉ vui vẻ nhất, thì là công pháp Kinh Thôn Quyết rốt cục tiến cấp tới viên mãn.

Đến viên mãn về sau, ngoại trừ công pháp bản thân gia tăng tu vi giá trị biến nhiều bên ngoài, lớn nhất kinh hỉ, chính là nuốt đan dược lần nữa tăng nhiều.

Trước đó Kinh Thôn Quyết tại tinh thông cấp thời điểm, chỉ có thể một viên Khinh Linh Đan cùng một viên Thường Phù Đan. Mà tới được viên mãn cấp, Trần Phỉ mỗi ngày đã có thể nuốt hai viên Thường Phù Đan.

Ngày kế, ròng rã 85 điểm tu vi tiến triển, Trần Phỉ đột phá đến Đoán Cốt cảnh thời gian lại giảm bớt một tháng thời gian.

Kinh Thôn Quyết hiệu quả vượt quá tưởng tượng tốt, mà lại Trần Phỉ có thể cảm giác được, theo công pháp điểm kinh nghiệm hướng đại viên mãn xuất phát, Trần Phỉ mỗi ngày có thể nuốt đan dược, còn tại chậm rãi gia tăng.

"Nguyên bản Thôn Vân Kình, hiệu quả hẳn là không tốt như vậy, không phải môn kia phái cũng không trở thành dạng này rách nát rơi. Đoán chừng là Thôn Vân Kình cùng Kinh Tự Quyết kết hợp, sinh ra kì lạ biến hóa."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, đây là Trần Phỉ suy đoán, dù sao Kinh Tự Quyết thoát thai từ Kinh Lôi Kiếm Kình, đây là Tiên Vân Kiếm Phái công pháp. Lại Kinh Tự Quyết là thân thể ngươi có thể đối phó được, nó liền có thể vận chuyển càng nhanh.

Cùng Thôn Vân Kình hấp thu dược hiệu dung hợp được, trực tiếp đem loại năng lực này đem thả lớn.

"Dựa theo bây giờ tiết tấu, cố gắng tại Tiên Vân thương đội trước khi đến, ta liền có thể đột phá đến Đoán Cốt cảnh!" Trần Phỉ hài lòng nghĩ đến..