Chương 55: Đột phá Đoán Cốt cảnh

Chương 55: Đột phá Đoán Cốt cảnh

Tốn hao vừa giữa trưa đem đan dược luyện chế kết thúc, Trần Phỉ tiếp lấy vùi đầu vào nội kình tu luyện ở trong.

Một hít một thở ở giữa, Trần Phỉ thân thể theo hô hấp đang không ngừng chập trùng, nhiệt độ cao tại da thịt ở giữa bốc lên, cũng bắt đầu từng bước hướng phía gân cốt ở trong thẩm thấu. Chờ ngày nào hoàn toàn thấm vào, chính là Trần Phỉ đột phá Đoán Cốt cảnh lúc.

Buổi chiều cùng buổi tối thời gian, Trần Phỉ cũng không có lãng phí, không có đi câu lan nghe hát, cũng không có đi dạo hoa lâu.

Phảng phất một cái khổ hạnh tăng, Trần Phỉ mua không ít công pháp bí tịch trở về.

Kiếm pháp bí tịch Trần Phỉ nếm thử dung hợp một chút, phát hiện Hỏa Văn Kiếm lại còn là đại viên mãn trạng thái, nói rõ công pháp mới đã không cách nào cho tiến bộ.

Không phải Hỏa Văn Kiếm mạnh cỡ nào, chỉ có thể nói Hạnh Phần thành xuất ra mua bán kiếm pháp bí tịch, cấp độ tương đối. Thân pháp bí tịch, cũng là đồng dạng cảnh ngộ.

Cho nên Trần Phỉ đem lực chú ý tập trung đến cung pháp bên trên.

Ban đầu ở Bình Âm huyện, Trần Phỉ đạt được ba quyển cung pháp bí tịch đều cực kỳ cơ sở, giờ khắc này ở Hạnh Phần thành mua được cung pháp bí tịch, mỗi một bản đều có thể cho Trần Phỉ tiến bộ.

Kéo cung bắn tên, Trần Phỉ không biết mệt mỏi tu luyện.

Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, Trần Phỉ bây giờ trạng thái khó tránh khỏi có chút điên dại, đem mình ép quá ác. Ngay cả Trì Đức Phong nhìn thấy Trần Phỉ tu luyện an bài về sau, cũng nhịn không được thuyết phục Trần Phỉ.

Nhưng Trần Phỉ luôn luôn mỉm cười nghe, về sau vẫn như cũ dạng này chấp hành.

Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui?

Trần Phỉ kỳ thật cũng không phải là một cái cỡ nào chăm chỉ người, nhưng là thế giới này cho Trần Phỉ không an toàn cảm giác, để Trần Phỉ bức thiết muốn làm bản thân mạnh lên.

Đồng thời loại này mỗi ngày có thể rõ ràng cảm nhận được mình tiến bộ, mỗi một lần huy sái mồ hôi, đều có thể thu hoạch được hồi báo cảm giác, để Trần Phỉ có chút si mê.

Chính Trần Phỉ cũng không cảm thấy vất vả, ngược lại thích thú. Cũng chỉ có thích thú, mới có thể kiên trì bền bỉ, kiên trì làm xong một sự kiện.

Trong nháy mắt, lại là mười ngày quá khứ, đi vào Hạnh Phần thành, đã hai mươi mấy ngày.

Đan thất bên trong, Trần Phỉ nhìn trước mắt đan lô, cảm giác trong lò dược tính biến hóa, theo dùng nội kình giúp cho điều chỉnh.

Theo thời gian chuyển dời, nhàn nhạt mùi thuốc bắt đầu phiêu đãng tại trong đan thất, thậm chí xuyên thấu qua cánh cửa khe hở, truyền đến đình viện ở trong.

Một khắc đồng hồ thời gian thoáng qua mà qua, Trần Phỉ đánh võ pháp, đập vào nắp lò bên trên. Trầm đục bên trong, Trần Phỉ thăm dò nhìn lại, một viên đan dược xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

"Xong rồi!"

Trần Phỉ trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung, một bên chờ đợi Trì Đức Phong nghe được Trần Phỉ lời nói, không tự chủ được tiến lên, nhìn xem Trần Phỉ đem đan dược đem ra.

"Đánh giá một chút?"

Trần Phỉ đem đan dược đưa tới Trì Đức Phong trước mặt, Trì Đức Phong cẩn thận cầm lấy.

Có thể trông thấy đan dược bên trên còn có hay không hoàn toàn dung hợp cặn thuốc, cho nên cả viên đan dược có vẻ hơi hỗn tạp. Loại đan dược này nếu như xuất ra đi bán, là không có võ giả sẽ mua, trừ phi nhảy cầu giá.

Trì Đức Phong dùng ánh mắt trưng cầu Trần Phỉ ý kiến, gặp Trần Phỉ không có phản đối, đào một điểm đan dược đưa vào trong miệng. Một lát sau, Trì Đức Phong mở to mắt, nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong còn mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Như thế nào?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Là Thường Phù Đan." Trì Đức Phong khẳng định gật đầu.

"Xem ra tiếp qua không lâu, liền có thể bán Thường Phù Đan." Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Xác thực!"

Nhìn xem Trần Phỉ chưa từng có thôi diễn, cũng luyện chế ra Thường Phù Đan, Trì Đức Phong đương nhiên sẽ không hoài nghi, Trần Phỉ về sau có hay không năng lực luyện chế ra phẩm tướng tốt Thường Phù Đan.

"Bất quá, chúng ta gần nhất khả năng không thể tại Hạnh Phần thành bán đan dược." Trì Đức Phong đem Thường Phù Đan còn cho Trần Phỉ, nhíu mày nói.

"Có phiền phức tìm tới cửa?"

Trần Phỉ ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, chỉ cần có lợi ích, phiền phức đều sẽ tìm tới cửa. Chớ nói chi là bọn hắn bán vẫn là đan dược, minh bạch người đều biết, đây chính là một vốn bốn lời sự tình.

Trần Phỉ luyện chế Khinh Linh Đan phẩm tướng tốt, dược hiệu mạnh, vừa nhìn liền biết phía sau có cái lợi hại luyện đan sư.

Phiền phức bây giờ mới tìm tới cửa đến, chỉ có thể nói thành phố lớn người, làm việc xác thực muốn càng thêm cẩn thận. Nhất định là nắm đúng Trì Đức Phong phía sau, cũng không có cái gì lớn bối cảnh, mới dám đến ngả bài.

"Hạnh Phần thành có cái bang phái gọi Thiển Thủy Bang, việc buôn bán của chúng ta bị bọn hắn để mắt tới."

Trì Đức Phong tìm cái ghế ngồi xuống, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ta mang theo bọn hắn theo đuôi người chuyển mấy ngày, gần nhất bọn hắn cũng nhanh không có kiên nhẫn."

"Vậy trước tiên không bán, an tâm chờ Tiên Vân thương đội tới đi."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói, đan dược cũng bán hai mươi ngày tới, kỳ thật đã kiếm lời không ít.

Nửa đường Trần Phỉ đi cái ngõ hẻm kia trong cửa hàng, ngoại trừ chuôi kiếm này không có mua, cái khác đều mua, đỏ ngọn nến càng là mua hai cây.

Tiền còn thừa lại, một bộ phận ngân lượng tồn tiến vào bảng, còn có một bộ phận đổi thành ngân phiếu, chỉ lưu lại một chút xem như bạc vụn, thường ngày sử dụng.

Số tiền này, trong thời gian ngắn, hoàn toàn đủ.

Về sau hoàn toàn có thể đợi đi Tiên Vân thành, đến lúc đó bái nhập môn phái bên trong, có cái chỗ dựa, liền không đến mức bị động như vậy.

"Thành, ta cũng nghĩ như thế nói với ngươi tới."

Gặp Trần Phỉ không có ngạnh kháng, Trì Đức Phong không khỏi lộ ra tiếu dung. Làm lão giang hồ, Trì Đức Phong thấy quá nhiều lợi ích báo thù. Chủ yếu là bọn hắn tại Hạnh Phần thành, chính là một ngoại nhân, cùng bản địa bang phái xung đột, rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Trì Đức Phong tham tài, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì tiền tài, đem tính mạng của mình đưa lên.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể đem luyện chế đan dược bán cho cửa hàng, nhưng giờ phút này đã bị Thiển Thủy Bang để mắt tới, nào cửa hàng cùng Thiển Thủy Bang có liên luỵ, Trần Phỉ cũng không biết, đến lúc đó rất dễ dàng bị người bán một tay.

Tiền ít, nguy hiểm một điểm không ít, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không làm.

Lại một tháng thời gian trôi qua, đi vào Hạnh Phần thành tiếp cận hai tháng, Tiên Vân thương đội còn chưa tới, Trần Phỉ ô không gian bên trong, đã trưng bày mấy trăm khỏa Khinh Linh Đan.

Thường Phù Đan đan phương bởi vì đơn giản hoá, chỉ cần luyện chế Khinh Linh Đan liền có thể tăng trưởng, cho nên độ thuần thục đã đạt đến tinh thông cấp, đang hướng về viên mãn cấp xuất phát.

Đối với Thường Phù Đan tiêu hao, Trần Phỉ đã có thể tự cấp tự túc. Càng thêm mấu chốt chính là, theo Kinh Thôn Quyết độ thuần thục không ngừng tới gần đại viên mãn, Trần Phỉ bây giờ một ngày đã có thể nuốt bốn khỏa Thường Phù Đan.

Kết quả như vậy chính là, vốn nên muốn tiếp cận ba tháng mới có thể đột phá Đoán Cốt cảnh, giờ phút này đã đi tới giới hạn giá trị

【  cảnh giới: Luyện Nhục (9976/10000) 】

Trần Phỉ nhìn bảng một chút, đem một viên Thường Phù Đan xuất ra, nuốt vào trong miệng.

Thường Phù Đan vào miệng tan đi, một cỗ nhiệt lượng tại thể nội căng phồng lên tới.

Kinh Thôn Quyết nhanh chóng vận chuyển, đem đan dược bên trong năng lượng đạo vào thân thể mỗi một cái vị trí, đặc biệt là da thịt, giờ phút này đang phát ra không giống thường nhân nhiệt độ cao.

Nội thị dưới, giờ phút này có thể trông thấy Trần Phỉ trong cơ thể một tia năng lượng, đang không ngừng xung kích, đè ép gân cốt. Theo thời gian chuyển dời, loại này đè ép cường độ trở nên càng lúc càng lớn.

Ông

Phảng phất trong linh hồn rung động, Trần Phỉ cả người con mắt một chút mở ra.

Từ dưới đất đứng lên, gân cốt cùng vang lên thanh âm vang vọng đan thất, trong bất tri bất giác, Trần Phỉ thân hình cất cao một chút, uyên đình núi cao sừng sững.

Cùng lúc trước cái kia gầy hắc bộ dáng so sánh, Trần Phỉ sớm đã hoàn toàn khác biệt.

【  cảnh giới: Đoán Cốt cảnh (3/100000) 】

"Có người ở đây sao? Có ai không?"

Tiếng đập cửa từ bên ngoài đình viện truyền đến, Trần Phỉ đi ra đan thất, mở ra đại môn.

"Ngươi là Trần Phỉ sao?"

Một đứa bé trai giờ phút này đứng ở ngoài cửa, liếm láp một cái mứt hoa quả, ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ hỏi.

"Chuyện gì?"

"Trì đại thúc để cho ta nói cho ngươi, chạy mau!".