Chương 56: Đóng cửa

Chương 56: Đóng cửa



Trần Phỉ sắc mặt không khỏi biến đổi, nhưng cũng không có thất kinh, mà là để tiểu nam hài tiến vào đình viện, đem đại môn đóng kỹ.

"Trì đại thúc hiện tại ở đâu, ngươi biết không?" Trần Phỉ ngồi vào tiểu nam hài đối diện hỏi.

"Ta cũng không biết, chính là Trì đại thúc hôm nay không có tới tìm ta."

Tiểu nam hài liếm lấy một chút ngón tay của mình lưu lại mứt hoa quả, nói: "Trì đại thúc nói, nếu như ngày nào hắn không tìm đến ta, liền để ta tới tìm ngươi, nói cho ngươi chạy mau, là được rồi."

"Thật ngoan, cái này cho ngươi!"

Trần Phỉ xuất ra một hai bạc vụn, tiểu nam hài con mắt một chút trừng lớn, nhanh lên đem ngân lượng giấu vào trong ngực. Đối Trần Phỉ cúi đầu cảm tạ về sau, lanh lợi rời đi.

Trong đình viện, Trần Phỉ lông mày chậm rãi nhăn lại.

Đứa trẻ này hẳn là Trì Đức Phong lưu lại hậu chiêu, để dùng cho Trần Phỉ cảnh báo, không nghĩ vậy mà thật dùng tới. Hiện tại mấu chốt là, Trì Đức Phong đến cùng là bị ai bắt lấy.

Tháng gần nhất thời gian, Trần Phỉ an tĩnh đợi ở trong phòng tu luyện, ngoại trừ ngẫu nhiên đi ra ngoài, không cùng bất luận kẻ nào phát sinh xung đột. Mà Trì Đức Phong đồng dạng là thâm cư không ra ngoài, nhiều nhất là giúp Trần Phỉ mua sắm một chút dược liệu.

"Vẫn là cái kia Thiển Thủy Bang sao?"

Trần Phỉ nhớ tới một tháng trước, bởi vì bán đan dược, bị bang phái để mắt tới. Nếu như muốn nói hiềm nghi, đoán chừng cũng liền cái này Thiển Thủy Bang lớn nhất.

Chỉ là bọn hắn đều chủ động trốn đi, cái kia Thiển Thủy Bang còn dạng này đuổi theo không thả?

Trần Phỉ trở lại đan thất bên trong, đem tất cả mọi thứ thu thập một chút, phóng tới ô không gian ở trong. Lý do an toàn, cái này đình viện đã không thể lại ở người.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đem trong đình viện vết tích tiêu trừ, rời khỏi nơi này.

"Khách quan cần gì tin tức?"

"Muốn tìm một người."

Một đầu ngõ nhỏ phòng ốc bên trong, Trần Phỉ mang theo mũ rộng vành, che khuất phần lớn khuôn mặt.

Nơi này là Hạnh Phần thành chuyên môn nghe ngóng tin tức, chỉ cần tiền cho đầy đủ, đại bộ phận không có như vậy bí ẩn tin tức, đều có thể tra được. Dạng này điểm, Hạnh Phần thành còn có mấy cái.

Trần Phỉ cũng không xác định nơi này có thể hay không đến giúp mình, chỉ có thể ôm thái độ muốn thử một chút tới.

"Khách quan có thể miêu tả hạ người này đặc thù?"

Trần Phỉ nói đơn giản một chút Trì Đức Phong dịch dung sau dung mạo, cũng không để lại chân dung loại hình. Chủ yếu là Trần Phỉ đối với dạng này địa phương, độ tín nhiệm cũng không cao.

Bọn hắn có thể bán tin tức cho ngươi, tự nhiên cũng có thể đưa ngươi tin tức bán cho những người khác.

"Khách quan chờ một lát một lát, ta cái này để cho người ta tra một chút."

Chưởng quỹ đưa trong tay tờ giấy đưa tới sau lưng, một khắc đồng hồ về sau, mặt khác một tờ giấy từ phía sau truyền ra.

"Như thế nào?" Trần Phỉ thân thể không khỏi ló ra phía trước.

"Tìm được."

Chưởng quỹ liếc qua tờ giấy, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Năm mươi lượng, tung tích của người này, khách quan liền có thể biết."

"Có thể!"

Trần Phỉ gật đầu, từ trong ngực xuất ra năm mươi lượng bạc đặt ở quỹ diện bên trên. Chưởng quỹ cười tủm tỉm đem tiền lấy đi, đồng thời đem tờ giấy đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ đem tờ giấy mở ra, phía trên liền viết ba chữ, Thiển Thủy Bang!

Trần Phỉ con mắt không khỏi nheo lại, không nghĩ tới lại còn thật là Thiển Thủy Bang làm. Vẫn là vì lúc trước đan dược sự tình? Hay là bởi vì nguyên nhân khác.

"Có người trông thấy bằng hữu của ngươi bị Thiển Thủy Bang người bắt đi, hẳn là thụ một chút tổn thương."

Chưởng quỹ chậm rãi cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng uống một ngụm, nói: "Nếu như ngươi muốn cứu bằng hữu của ngươi, chúng ta cũng có thể ở giữa dựng cái cầu. Nhưng là cuối cùng được hay không được, chúng ta tổng thể không cam đoan."

"Thiển Thủy Bang tin tức bán không?" Trần Phỉ không có tiếp chưởng tủ.

"Đương nhiên, giá tiền thích hợp, tin tức gì cũng có thể mua bán."

"Giá bao nhiêu?"

"Ba trăm lượng, Thiển Thủy Bang cụ thể tin tức liền có thể cho ngươi, thậm chí bằng hữu của ngươi bây giờ bị giam địa phương, chúng ta cũng có thể phụ tặng cho ngươi." Chưởng quỹ cười gật đầu.

Tốt

Trần Phỉ lấy ra một tờ ngân phiếu, đặt ở quỹ diện bên trên. Chưởng quỹ cầm lấy ngân phiếu kiểm tra một chút, không có phát hiện vấn đề gì. Nhẹ nhàng gõ mấy lần cái bàn, một trang giấy từ phía sau đưa lên.

Trần Phỉ cầm qua trang giấy, đọc nhanh như gió đảo qua, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Khách quan nhưng còn có cái khác cần?"

"Không có."

Trần Phỉ lắc đầu, đứng dậy đứng lên, vừa muốn đi ra ngoài, trở lại nhìn về phía chưởng quỹ, hỏi: "Ta tới đây hỏi thăm qua tin tức, chưởng quỹ sẽ không lại bán đi a?"

"Ha ha ha, khách quan nói đùa, bản điếm không làm loại chuyện này, còn xin khách quan yên tâm." Chưởng quỹ lớn tiếng nở nụ cười, chém đinh chặt sắt nói.

"Chưởng quỹ nói như vậy, ta an tâm."

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, khẽ gật đầu, quay người rời điếm đi trải.

Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ đi xa, tại quỹ diện bên trên đánh ba lần, lập tức liền có người xuất hiện tại chưởng quỹ sau lưng.

"Thiển Thủy Bang muốn tìm Đan sư tới, ngươi đem cái tin tức này bán cho Thiển Thủy Bang, giá cả nhớ kỹ cao hơn một chút."

Chưởng quỹ nhớ tới vừa rồi Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra giễu cợt, nói: "Vừa rồi người kia đoán chừng là cái chim non, phái cái giật mình điểm người theo sau, đến lúc đó vị trí còn có thể lại bán giá cả."

"Tiểu nhân đi luôn xử lý!"

Người tới cung kính hạ thân, ở phía sau đường phân phó một tiếng, lập tức có một mình đi ra. Tướng mạo phổ thông, ném ở trong đám người một chút liền sẽ biến mất cái chủng loại kia, chính thích hợp dùng để theo dõi người khác.

"Đi thôi."

Chưởng quỹ nhìn thoáng qua người, hài lòng gật đầu.

Người này trên mặt lộ ra nịnh nọt tiếu dung, đối chưởng quỹ khom người, tiếp lấy rời điếm đi trải.

"Lại là một khoản tiền nhập trướng."

Chưởng quỹ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, thoải mái dựa vào ghế, đem chén trà cầm lấy, đem ở trong nước trà uống một hơi cạn sạch. Thành tín? Đó là vật gì, có tiền tới thơm không?

Chưởng quỹ hưng khởi, thuận miệng hừ vài câu tiểu khúc, đứng người lên, muốn đi đi tiểu một chút, đột nhiên quát lớn âm thanh từ sau đường truyền đến, nhưng một lát sau liền im bặt mà dừng.

Chưởng quỹ thần sắc hơi đổi, mũi thở khẽ nhúc nhích, một cỗ mùi máu tươi phiêu đãng đến cái mũi của hắn ở trong.

Lần này, chưởng quỹ sắc mặt thật đại biến, hậu đường ở trong thế nhưng là có Đoán Cốt cảnh hảo thủ mấy tên, giờ phút này không ngờ trải qua lặng yên không một tiếng động.

Chưởng quỹ liền một cái Luyện Nhục cảnh, nào dám tiếp tục ở lại, vừa muốn cất bước chạy trốn, liền thấy từ sau đường đi ra một người.

"Là ngươi. . ."

Chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ, giống như gặp quỷ.

Trần Phỉ nhìn chưởng quỹ một chút, thần sắc lạnh lùng tiến lên đem cửa hàng đại môn đóng lại, toàn bộ cửa hàng một chút lâm vào trong hắc ám. Chỉ có khe cửa ở trong lờ mờ lộ ra tia sáng, chiếu ở chưởng quỹ trên mặt, cho thấy pha tạp bộ dáng.

Tại Trần Phỉ đóng cửa thời điểm, chưởng quỹ liền nghĩ chạy trốn, nhưng hết lần này tới lần khác cái này hai cái đùi giống như là rót chì, nặng nề căn bản bước không ra chân.

"Ngươi muốn làm gì!"

Chưởng quỹ nuốt nước miếng, đưa tay chỉ Trần Phỉ, ngoài mạnh trong yếu thấp giọng quát, nhưng hết lần này tới lần khác tay run rẩy chỉ, làm thế nào cũng vô pháp trở nên kiên cường.

"Vừa rồi ngươi đã nói sẽ không bán tin tức của ta, ngươi nuốt lời a." Trần Phỉ nhìn xem chưởng quỹ, lắc đầu nói.

"Ngươi biết cửa hàng này phía sau là ai chăng, có việc, chúng ta có thể hảo hảo thương lượng!"

Nhìn xem Trần Phỉ thái độ, chưởng quỹ con mắt một chút sợ hãi trừng lớn, định dùng phía sau chỗ dựa lấy ra ổn định Trần Phỉ.

Mà chưởng quỹ cũng không có nói sai, dạng này mua bán tin tức địa phương, trời sinh đắc tội với người. Nếu như hậu trường không rất cứng, cửa hàng này căn bản là không cách nào tại Hạnh Phần thành đặt chân.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chưởng quỹ trên mặt vừa phủ lên tiếu dung, sau một khắc, một đạo hàn quang trong phòng sáng lên.

Chưởng quỹ thân thể cứng đờ, trái tim bị xuyên thủng, con mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, Trần Phỉ mặt không thay đổi đối mặt.

Chưởng quỹ tay vô lực rủ xuống tới một bên, Trần Phỉ chỉ cần lại hướng trước một chút, hắn liền có thể phát động dưới quầy cơ quan. Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ liền đứng ở đằng xa..