Chương 57: Tra tấn

Chương 57: Tra tấn

Trần Phỉ run rơi trên lưỡi kiếm máu tươi, đi vào hậu đường ở trong. Trong hậu đường nằm mấy người, bao quát vừa rồi theo dõi Trần Phỉ, cùng đi hướng Thiển Thủy Bang báo tin hai người.

Nơi này hảo thủ kỳ thật không ít, bốn cái Đoán Cốt cảnh. Dạng này cửa hàng tại Hạnh Phần thành còn có mấy chỗ, một nhà an bài mấy cái Đoán Cốt cảnh, đã coi như là thủ bút không tầm thường.

Chỉ là đối mặt Trần Phỉ tập sát, bốn người chiến lực hơi có vẻ bình thường một chút.

Dung hợp nhiều như vậy công pháp, bây giờ Trần Phỉ, đã xa so với cùng giai tán tu cường đại hơn rất nhiều.

Đơn giản lục soát hạ ngân lượng, Trần Phỉ bắt đầu tìm Thiển Thủy Bang tin tức, đối với vừa rồi mua được tin tức, Trần Phỉ cũng không làm sao yên tâm, nhìn chưởng quỹ kia dáng vẻ, chính là không có gì tín dụng người.

Trần Phỉ ở phía sau đường bên trong tìm tòi một chút, tại trong một cái phòng thấy được mấy cái giá đỡ tư liệu. Dựa theo phân loại, Trần Phỉ rất nhanh liền lật đến có quan hệ Thiển Thủy Bang tin tức.

Trần Phỉ vốn nghĩ lập tức đi ngay, dừng lại một chút, đem mình cho rằng cần, toàn bộ cầm xuống tới.

Đem ô không gian bên trong ngăn tủ gọi ra, Trần Phỉ đem một xấp thật dày trang giấy nhét vào ngăn tủ bên trong, tiếp lấy Trần Phỉ mới rời khỏi nơi này.

"Lại còn có một cái Luyện Tủy cảnh võ giả, thứ nhất bản trong tin tức, không có cái này!"

Đem Thiển Thủy Bang tin tức nhanh chóng xem hết, Trần Phỉ nhíu mày.

Cái này Luyện Tủy cảnh võ giả tuy nói lớn tuổi, mà nên năm nhận qua một lần trọng thương, dẫn đến bây giờ chiến lực trượt. Nhưng chung quy là Luyện Tủy cảnh, cùng Đoán Cốt cảnh vẫn là có bản chất khác nhau.

Từ một cái phiên chợ bên trong đi ra, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Thiển Thủy Bang bang chủ Hứa Tại Xuyên phủ đệ phương vị, trầm ngâm một lát, cất bước đi thẳng về phía trước.

Hứa Tại Xuyên phủ đệ.

"Các vị hảo hán, các ngươi bắt ta tới là vì cái gì? Chỉ cần ta biết, khẳng định toàn bộ nói ra, mong rằng các vị hảo hán không nên thương tổn ta."

Trì Đức Phong trói chặt lấy tay, quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy nhìn xem trong đường đám người, thần sắc sợ hãi nói.

"Người thầy luyện đan kia ở đâu?" Hứa Tại Xuyên ngồi ngay ngắn ở phía trên, cư cao lâm hạ nhìn xem Trì Đức Phong nói.

"Cái gì Đan sư?" Trì Đức Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bành

Hứa Tại Xuyên một cước đá vào Trì Đức Phong trên ngực, Trì Đức Phong hô hấp trì trệ, cả người đập vào trong đường trên trụ đá, một ngụm máu tươi phun ra.

"Đều lúc này, còn dám cùng ta giả bộ hồ đồ."

Hứa Tại Xuyên giọng mỉa mai nhìn xem Trì Đức Phong, đối với mình thủ hạ khoát tay một cái, nói: "Đánh cho ta, đánh tới hắn nguyện ý nói ra mới thôi."

Rõ

Hai cái Thiển Thủy Bang bang chúng một tiếng đáp ứng, nhào tới đối Trì Đức Phong bắt đầu quyền đấm cước đá.

"Tha mạng tha mạng, ta nói, ta nói!" Chỉ là một lát, Trì Đức Phong liền thê lương hô lên, toàn thân trên dưới đã máu me đầm đìa.

"Nói đi." Hứa Tại Xuyên khóe môi nhếch lên vẻ tươi cười.

"Cái kia Đan sư ta cũng không biết, mỗi lần đều là hắn tới tìm ta giao dịch, ủy thác ta đi bán đan dược. Mỗi ngày bán xong, cho ta một điểm vất vả tiền."

Trì Đức Phong sợ hãi nhìn xem Hứa Tại Xuyên, nhỏ giọng nói.

Hứa Tại Xuyên nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, từng bước một đi đến Trì Đức Phong trước mặt, đột nhiên rút ra một thanh trường kiếm, đâm vào Trì Đức Phong trên đùi.

A

Trì Đức Phong quát to một tiếng, căn bản bất lực trốn tránh.

"Cảm thấy ta rất khỏe lừa gạt có đúng không, vậy ngươi liền tiếp tục biên, ta nhìn ngươi có thể biên tới trình độ nào!"

Hứa Tại Xuyên đem cắm ở Trì Đức Phong trên đùi trường kiếm, dùng sức quấy, chỉ là một lát, Trì Đức Phong đùi liền đã máu thịt be bét.

Tê

Trì Đức Phong đau hô không lên tiếng, chỉ còn lại hút không khí tiếng vang.

"Ta nói chính là thật, các ngươi có thể đi tra một chút." Trì Đức Phong hư nhược thanh âm truyền ra, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

"Tra được lúc trước hắn với ai tiếp xúc tương đối sâu sao?" Hứa Tại Xuyên quay đầu nhìn hướng tay của mình hạ.

"Lão tiểu tử này phi thường cẩn thận, mỗi lần chúng ta cùng hắn người, đều bị quăng rơi, một mực không biết hắn ở đâu, với ai tiếp xúc qua."

"Cẩn thận như vậy a!"

Hứa Tại Xuyên có chút thò người ra nhìn chằm chằm Trì Đức Phong, đem trong tay trường kiếm rút ra, tiếp lấy một cước giẫm tại trong vết thương, dùng sức cầm lòng bàn chân nghiền ép.

Vốn là nát nhừ vết thương trở nên càng thêm không chịu nổi, rất nhanh liền biến thành thịt nát.

"Thật, ta nói đều là thật a!" Trì Đức Phong thấp giọng hô hào, gần như muốn mất đi tri giác.

"Rót thuốc, từng cây bẻ gãy ngón tay của hắn!"

Hứa Tại Xuyên con mắt nhắm lại, một lần nữa ngồi về cao trên ghế. Thiển Thủy Bang bang chúng đem Trì Đức Phong dựng lên, đem một bát dược thủy tràn vào Trì Đức Phong miệng ở trong.

Trì Đức Phong vốn đã lâm vào mơ hồ trạng thái, giờ phút này đúng là một chút thanh tỉnh. Nhưng là loại này thanh tỉnh, sẽ chỉ làm hắn càng thêm rõ ràng cảm nhận được, thân thể truyền đến thống khổ.

"Ta liền xem ngươi miệng, có thể cứng rắn tới trình độ nào!"

Hứa Tại Xuyên ngón tay một điểm, có người lấy ra một cái cự đại cái càng.

Cái kìm bên trên mang theo màu nâu đen vảy tầng, đây là máu tươi khô cạn về sau, lưu lại. Một cỗ khó ngửi mùi như ẩn như hiện, hiển nhiên thanh này cái kìm hạ da thịt, đã không biết có bao nhiêu.

"Bẻ gãy mười ngón tay về sau, còn có mười cái ngón chân. Xương tỳ bà, nước nấu, ta bên này có nhiều thời gian, cùng ngươi chậm rãi chơi!"

Hứa Tại Xuyên lạnh lùng âm hiểm nhìn Trì Đức Phong, Trì Đức Phong vẻ mặt sợ hãi chậm rãi biến mất, đột nhiên một ngụm máu nôn hướng Hứa Tại Xuyên.

"Đến, cùng tiến lên, ta ngược lại thật ra nhìn xem ngươi cái này quy tôn tử, có thể hay không để cho lão phu thoải mái một điểm!"

Biết ngụy trang đã vô dụng, Trì Đức Phong ngược lại phá lên cười.

Hứa Tại Xuyên tròng mắt hơi híp, giận tím mặt, rống to: "Gia hình tra tấn, ta muốn nhìn thấy hắn quỳ xuống đất muốn chết dáng vẻ!"

Rõ

Thiển Thủy Bang bang chúng một tiếng ứng hòa, bắt lấy Trì Đức Phong ngón tay, cầm cái kìm kẹp quá khứ.

Hưu

Một đạo mũi tên đột nhiên phóng tới, đâm vào cái này Thiển Thủy Bang bang chúng trên thân, mũi tên lực lượng khổng lồ mang hắn trực tiếp đâm vào trên mặt đất, trong tay cái kìm một chút rơi xuống, phát ra một tiếng vang giòn.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, tiếp lấy lại là hai chi mũi tên bay vào, đâm vào hai người trong trái tim, lập tức mất mạng.

"Địch tập!"

Lần này, tất cả mọi người kịp phản ứng, bắt đầu tìm công sự che chắn tránh né mũi tên. Một chút tại nơi hẻo lánh người, thì là thuận chân tường, muốn đập ra đi giết người.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mũi tên thanh âm liên tục vang lên, những cái kia muốn đập ra người tới vừa thăm dò, liền bị mũi tên đính tại trên trán. Mà những cái kia còn không có tìm tới công sự che chắn người, trên thân cũng nhiều một cây mũi tên.

Thiển Thủy Bang còn lại người đem ám khí đánh về phía cung tiễn phương vị, một chút vốn là thiện bắn người, cũng trở về ứng mũi tên bắn ra.

Nhưng ngay lúc đó, những này phản kích người, trên thân đều nhiều hơn một cái lỗ thủng, mũi tên lực đạo lớn, mũi tên trực tiếp thấu thể mà qua.

Bất quá ngắn ngủi một lát, phủ đệ trong hành lang người liền chết mười cái, những người còn lại cũng không dám lại thò đầu ra, nhưng một chút mũi tên tại kình khí tác dụng dưới, vạch lên một điểm đường cong, vòng qua công sự che chắn, đâm vào những người này thể nội.

Loại này cung pháp, đã thoát ly võ giả phạm trù, một người hơi cong, đúng là trực tiếp chế trụ mấy chục người.

"Phương nào đạo chích, dám tới đây giương oai!"

Một tiếng quát lớn, một thân ảnh từ xa mà đến gần, trong chớp mắt liền đến đến phủ đệ trên đại sảnh không.

"Là Hà lão, Hà lão đến rồi!"

Bị mũi tên thu hoạch Thiển Thủy Bang bang chúng, nghe được thanh âm, không khỏi đại hỉ lên tiếng.

Trần Phỉ đứng tại trên mái hiên, nhìn xem Hà Nguyên Tù vượt nóc băng tường mà tới. Trần Phỉ cung đầu thay đổi, đem một cái thò đầu ra Thiển Thủy Bang bang chúng một tiễn bắn chết.

"Ngươi dám! Nhận lấy cái chết!"

Hà Nguyên Tù nhìn xem Trần Phỉ ở trước mặt hắn, đúng là lại giết một người  tức giận đến giận râu tóc trương. Tay phải duỗi ra, thành ưng trảo, chộp tới Trần Phỉ đầu lâu.

Xùy

Ưng trảo xẹt qua không khí, phát ra tiếng vang chói tai, nhưng không có bắt lấy người.

Trần Phỉ thân hình hướng về sau phiêu đãng, lại là ba mũi tên bay ra, đem tránh né lên Thiển Thủy Bang bang chúng từng cái bắn giết.

Bản bởi vì Hà Nguyên Tù đến, mà sĩ khí đại chấn Thiển Thủy Bang bang chúng, lại một chút lâm vào lặng im..