Chương 58: Vết rách

Chương 58: Vết rách

Tại Hạnh Phần thành đạt được cung pháp bí tịch, ngoại trừ để Trần Phỉ nhiều một chút kỹ xảo bên ngoài, còn có một cái tương đối biến hóa rõ ràng, chính là Trần Phỉ đã có thể tại vận chuyển thân pháp tình huống dưới, tự nhiên bắn tên.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, sẽ không lẫn nhau liên lụy, xạ kích tinh chuẩn cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

Cho nên giờ phút này Hà Nguyên Tù mặc dù ở phía sau đuổi theo, nhưng không có chút nào ảnh hưởng Trần Phỉ tiếp tục bắn giết phía dưới Thiển Thủy Bang bang chúng.

Chậm rãi, có một ít người hỏng mất, loại này hoàn toàn chờ chết dày vò, để bọn hắn không thể thừa nhận. Có người bắt đầu trực tiếp nhảy ra, hướng phía Trần Phỉ phóng đi, nhưng nghênh đón hắn chỉ là một cây mũi tên.

Đối với đại bộ phận chỉ là Luyện Nhục cảnh Thiển Thủy Bang bang chúng mà nói, Trần Phỉ mũi tên là trí mạng. Cho dù là những cái kia Đoán Cốt cảnh, cũng sẽ bị Trần Phỉ trọng điểm liên xạ mấy mũi tên, cuối cùng ngã xuống đất.

"Giúp. . . Bang chủ, người này có phải hay không là tới cứu lão gia hỏa kia?"

Hứa Tại Xuyên bên cạnh, có người thấp giọng nói.

"Vậy ngươi quá khứ đem lão gia hỏa kia cưỡng ép, uy hiếp người kia."

Hứa Tại Xuyên liếc qua thủ hạ của mình, thủ hạ không khỏi co rụt lại đầu, không dám nói nữa. Bây giờ là không phải tới cứu người, căn bản cũng không phải là mấu chốt.

Bọn hắn hiện tại liền không cách nào thò đầu ra, thò đầu ra một điểm liền sẽ có mũi tên bay tới. Thậm chí không xuất hiện, công sự che chắn không đủ lớn, cũng sẽ bị mũi tên bắn vào.

Hứa Tại Xuyên đã có rất nhiều năm chưa từng gặp qua, có người có thể đem tiễn thuật tu luyện tới trình độ này. Năm đó Hạnh Phần thành có một vị, danh xưng Xạ Bán Thành, bây giờ xem ra, đoán chừng cùng Trần Phỉ cũng liền tương xứng.

Lại người kia cuối cùng cũng rời đi Hạnh Phần thành, tiến về địa phương khác, muốn truy cầu cao hơn tiễn thuật kỹ nghệ.

Hứa Tại Xuyên không có yêu cầu thủ hạ lao ra, đem Trì Đức Phong bắt tới. Hiện tại ra ngoài chính là muốn chết, ý nghĩa không quá lớn. Hứa Tại Xuyên nhìn thoáng qua mình chung quanh, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh có một cái mang xích sắt móc sắt.

Đây là tì bà câu, bình thường dùng để ôm lấy người khác xương tỳ bà. Hứa Tại Xuyên trong phủ đệ, loại này tra tấn người đồ vật xưa nay sẽ không ít.

Hứa Tại Xuyên thần sắc khẽ nhúc nhích, bắt lấy tì bà câu, một chút hướng phía Trì Đức Phong vung đi.

Mặc kệ Trần Phỉ có phải hay không tới cứu người, nhiều ít là một cơ hội, Hứa Tại Xuyên cũng không để ý thử một chút.

Ánh mắt một mực quan sát bốn phía Trần Phỉ, một chút đã nhìn thấy tì bà câu. Kéo cung, bắn tên, trong nháy mắt hoàn thành.

Mũi tên một chút đuổi kịp, đính tại tì bà câu bên trên, đem nó đâm vào trên mặt đất. Đồng thời một mũi tên mang theo một tia đường cong, bắn về phía Hứa Tại Xuyên phương vị.

Đất đá tung toé, Hứa Tại Xuyên nhìn xem bên chân còn tại không ngừng rung động mũi tên, sắc mặt tái nhợt. Cũng may mắn cái này công sự che chắn đủ lớn, Trần Phỉ bắn không ngắm dưới, dự đoán sai một điểm vị trí. Không phải mũi tên này mũi tên, đã đâm vào Hứa Tại Xuyên trên trán.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi tới Trì Đức Phong trước mặt, nhìn xem Trì Đức Phong thương thế trên người, sắc mặt hơi trầm xuống. Đoán chừng chậm một chút nữa, cho dù có thể đem Trì Đức Phong cứu, cuối cùng cũng là một người phế nhân.

"Ngươi đi mau!"

Trì Đức Phong nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong có chút cảm động, nhưng độc thân lại tới đây, quá nguy hiểm, cũng quá lỗ mãng.

Hứa Tại Xuyên nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện ở phía trước, sửng sốt một chút, tiếp lấy một chút đại hỉ.

Ở phía xa, Hứa Tại Xuyên thật cầm Trần Phỉ không có một điểm biện pháp nào, mù quáng xông đi lên, chính là một chữ "chết". Nhưng là bây giờ khoảng cách bất quá mấy mét, Hứa Tại Xuyên chỉ cần ngăn trở Trần Phỉ một tiễn, liền có thể cận thân.

Cuốn lấy một lát, liền có thể kéo tới Hà Nguyên Tù đến.

Nếu như Trần Phỉ dám trốn, Hứa Tại Xuyên liền làm bộ muốn giết bên trên Trì Đức Phong. Dạng này sợ ném chuột vỡ bình dưới, tất nhiên sẽ nhiễu loạn Trần Phỉ phán đoán.

"Đơn giản ngu xuẩn!"

Hứa Tại Xuyên trong lòng cuồng tiếu, không nghĩ tới đơn giản như vậy, liền đem Trần Phỉ mục đích ép ra ngoài, quả nhiên là ngu không ai bằng.

Mấy cái suy nghĩ chuyển động ở giữa, Hứa Tại Xuyên nhìn thấy Trần Phỉ kéo cung, tranh thủ thời gian đề phòng, lại phát hiện Trần Phỉ là đem mũi tên lần thứ nhất bắn về phía Hà Nguyên Tù, đối với hắn bên này ngược lại bỏ mặc.

"Muốn chết!"

Bị không để ý tới, Hứa Tại Xuyên ánh mắt thả ra ánh sáng âm lãnh, thân hình chớp động ở giữa, đi tới Trần Phỉ trước mặt, một thanh đại đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, tĩnh tâm quyết bỗng nhiên vận chuyển.

Hết thảy chung quanh tựa hồ một chút dừng lại, Trần Phỉ tròng mắt nhanh chóng chuyển động một vòng, tất cả tin tức bắt đầu ôm vào đến Trần Phỉ trong đầu.

Hà Nguyên Tù đang dùng ưng trảo đem mũi tên cản bay, nhưng lực đạo tác dụng dưới, thân thể không thể ức chế dừng lại một chút, kết thúc vọt tới trước tình thế.

Đại đường các ngõ ngách bên trong, còn ẩn núp lấy năm sáu người, bởi vì sợ hãi, phát ra tiếng thở hào hển, mặc dù cố gắng áp chế, nhưng vẫn như cũ bị Trần Phỉ bắt được vị trí cụ thể.

Hứa Tại Xuyên diện mục dữ tợn, hai mắt bởi vì phấn khởi, tơ máu bắt đầu tràn ngập, cầm đao tay phải bởi vì ra sức, phía trên gân xanh phất động. Hứa Tại Xuyên phía sau Thiển Thủy Bang bang chúng, đang do dự muốn hay không tiến lên, cùng một chỗ bắt giữ Trần Phỉ, khuôn mặt giãy dụa.

Sau một khắc, thế giới lần nữa khôi phục vận chuyển.

Trần Phỉ thần sắc tự nhiên mà vậy trở nên bình tĩnh, tay trái buông ra cung tiễn, tay phải chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường kiếm. Hỏa Văn Kiếm thế triển khai, một chút điểm vào Hứa Tại Xuyên trên lưỡi đao.

Đinh

Một tiếng bén nhọn tiếng va chạm vang lên lên, Trần Phỉ rõ ràng chỉ là dùng mũi kiếm, nhưng Hứa Tại Xuyên giờ phút này hết lần này tới lần khác cầm không được đao trong tay lưỡi đao, thật giống như mình lực đạo dùng xóa, lại tiếp tục, cổ tay liền muốn mình vặn gãy.

Nhưng Hứa Tại Xuyên luyện đao vài chục năm, không nói là đao đạo người trong nghề, nhưng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện lực đạo dùng xóa tình huống, hết lần này tới lần khác, giờ phút này xuất hiện.

Ôi

Hứa Tại Xuyên cũng là một kẻ hung ác, biết giờ phút này tình huống nguy cấp, liều mạng cổ tay phế bỏ khả năng, dùng sức bắt lấy cán đao, đem lưỡi đao tiếp tục bổ về phía Trần Phỉ.

Nhưng chung quy là miễn cưỡng, vốn là trôi chảy đao pháp, bởi vì lần này, xuất hiện một lát dừng lại, vô luận là lực đạo vẫn là độ chính xác, đều cùng vừa rồi một trời một vực.

Lưỡi đao còn chưa đụng phải Trần Phỉ thân thể, Hứa Tại Xuyên đã nhìn thấy một vòng bạch quang ở trước mắt lấp lóe, một thanh trường kiếm lấy không thể tưởng tượng góc độ, hướng phía cổ họng của hắn đâm vào.

Hứa Tại Xuyên con mắt một chút trợn to, vô ý thức muốn lui lại, nhưng thân thể trước đó sớm đã dùng toàn lực hướng về phía trước vung đao, giờ phút này hai loại lực đạo đối xông, ngược lại làm cho cả thân thể một chút cứng ngắc, trơ mắt nhìn lưỡi kiếm xuyên qua cổ của hắn.

Xùy

Trần Phỉ thu kiếm, Hứa Tại Xuyên cổ xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách, Hứa Tại Xuyên thân thể bản năng dùng cơ bắp kẹp lấy vết thương, một tia máu tươi chảy ra, Hứa Tại Xuyên ngơ ngác nhìn Trần Phỉ, trong mắt còn mang theo không thể tưởng tượng nổi, cùng hoảng sợ sợ hãi.

"Tại Xuyên!"

Hà Nguyên Tù ở phía xa nhìn thấy Hứa Tại Xuyên trúng kiếm, trong lòng kinh hãi, nếu như Hứa Tại Xuyên xảy ra chuyện, vậy hắn hạ tràng chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Chỉ là vừa mới Trần Phỉ một kiếm kia quá nhanh, Hà Nguyên Tù còn không biết Hứa Tại Xuyên giờ phút này thương thế như thế nào.

Hà Nguyên Tù mấy bước ở giữa đi vào Trần Phỉ trước mặt, tay phải hướng phía Trần Phỉ chộp tới.

Tam Tiên Kiếm!

Tại hoàn toàn chưởng khống dưới thân thể, Trần Phỉ trường kiếm trong tay đâm ra ba đạo kiếm quang, ba đạo kiếm quang lại tại thời gian cực ngắn bên trong dung hợp lại cùng nhau, một chút đâm vào Hà Nguyên Tù trong lòng bàn tay.

Keng

Cùng phổ thông kim thiết giao kích tiếng vang không khác, Hà Nguyên Tù ưng trảo sớm đã tu luyện tới thủy hỏa bất xâm. Tam Tiên Kiếm uy lực tuy là không tầm thường, nhưng cũng chỉ là để Hà Nguyên Tù lòng bàn tay phải nhiều một cái lỗ thủng, lại vào thịt không sâu.

Chỉ có kia cỗ lực trùng kích, để Hà Nguyên Tù lui về phía sau một bước nhỏ.

Mà một bước này, vẫn là Hà Nguyên Tù chủ động nhượng bộ. Tam Tiên Kiếm uy lực, để Hà Nguyên Tù có chút kinh hãi, hắn lo lắng Trần Phỉ hậu chiêu.

Nhưng ngay lúc đó, cỗ này lo lắng liền biến mất không thấy gì nữa..