Chương 59: Kiếm năm

Chương 59: Kiếm năm

Trần Phỉ triển khai Hỏa Văn Kiếm, cái này kiếm pháp tuy là không tầm thường, Trần Phỉ càng đem tu luyện tới đại viên mãn trình độ, nhưng chung quy, Trần Phỉ cùng Hà Nguyên Tù chênh lệch một cảnh giới.

Dạng này một cảnh giới, cũng không phải là một cái Hỏa Văn Kiếm, liền có thể san bằng, trừ phi là hoàn chỉnh Tiên Vân Kiếm, mà không phải đơn độc một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ.

Dựa vào Thanh Tâm Quyết đối thân thể chưởng khống, Trần Phỉ cùng Hà Nguyên Tù giờ phút này ngược lại là liều mạng cái tương xứng. Nhưng là vô luận là lực đạo, vẫn là thể lực, nếu như vậy dông dài, cuối cùng thua, nhất định là Trần Phỉ.

Keng

Lại là một kiếm va chạm, Trần Phỉ thuận lực đạo hướng về sau phiêu động, đi tới Hứa Tại Xuyên phụ cận.

Hứa Tại Xuyên tròng mắt một chút trừng lớn, từ vừa rồi đến bây giờ, hắn đều không nhúc nhích. Không phải là không muốn động, mà là hoàn toàn không cách nào động đậy.

Chỉ cần hắn dám động, vết thương trên cổ liền sẽ trong nháy mắt băng liệt, lập tức mất mạng, không có cái thứ hai kết quả.

"Ngươi dám!"

Hà Nguyên Tù trong lòng giật mình, chợt quát một tiếng, xông về Trần Phỉ.

Trần Phỉ hai mắt bên trong, cái bóng lấy Hà Nguyên Tù động tác.

Bởi vì khẩn trương Hứa Tại Xuyên, Hà Nguyên Tù thời khắc này ra sức rõ ràng quá độ, vốn là căng chặt có độ ưng trảo công, giờ phút này mặc dù nhìn uy thế càng tăng lên, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, lại không phải như thế.

Có đôi khi, cũng không phải là càng dùng sức càng tốt. Chưởng khống một cái độ, mới là mấu chốt nhất.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, một đạo kiếm quang ở trong mắt Hà Nguyên Tù sáng lên.

"Lại là chiêu này!"

Trong lòng một mực tại phòng bị Trần Phỉ Tam Tiên Kiếm, giờ phút này nhìn thấy lần nữa sử xuất, mà không có cái khác hậu chiêu, Hà Nguyên Tù trong lòng ngược lại có chút thở dài một hơi.

Chiêu này pháp tuy là bất phàm, nhưng chung quy chỉ là một kiếm. Gặp qua về sau, tự nhiên là sẽ có phòng bị. Muốn một chiêu tươi, ăn lượt trời, một kiếm này còn xa xa không đủ.

"Xuy xuy xuy. . ."

Lưỡi kiếm xuyên qua da thịt xương cốt thanh âm một chút vang lên, Trần Phỉ trường kiếm thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên thấu Hà Nguyên Tù ưng trảo, một đường đinh đến dưới nách vị trí.

Kiếm năm!

Đột phá đến Đoán Cốt cảnh, tại Thanh Tâm Quyết dưới, Tiên Nhân Chỉ Lộ trên cơ sở, thuần túy dùng sức đạo cùng tốc độ điệp gia năm kiếm.

Cực hạn lực trùng kích, trực tiếp phá vỡ Hà Nguyên Tù giống như như kim thiết song chưởng.

Hà Nguyên Tù không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cánh tay của mình, rõ ràng là tương tự kiếm pháp, làm sao trước sau chênh lệch sẽ trở nên như thế lớn.

Hà Nguyên Tù nhìn về phía Trần Phỉ, miệng há động, muốn nói chuyện, Trần Phỉ nhưng không có cho cơ hội, một kiếm vẩy qua Hà Nguyên Tù cái cổ. Hà Nguyên Tù đầu lâu bay lên, trong mắt tràn đầy không hiểu cùng không cam lòng.

Trần Phỉ thở hổn hển một hơi, tiến lên đỡ dậy Trì Đức Phong, nhìn bên cạnh còn đứng Hứa Tại Xuyên một chút, quay đầu nhìn về phía Trì Đức Phong.

"Không cần "

Trì Đức Phong biết Trần Phỉ ý tứ, chính là hỏi hắn muốn hay không tự tay báo thù.

Nhưng Trì Đức Phong đã nhìn ra Hứa Tại Xuyên giờ phút này sống không bằng chết, nhìn như còn có sống sót cơ hội, nhưng toàn bộ cổ giờ phút này ở vào một cái vi diệu cân bằng bên trong, đã không có thuốc nào cứu được.

Lại dạng này trạng thái, cực kì thống khổ, giống như Hứa Tại Xuyên năm đó tra tấn người khác, giờ phút này tựa hồ báo ứng cũng trở về đến hắn trên thân tới.

Trần Phỉ gật đầu, bất quá nhưng không có lập tức đi, nhặt lên trên đất trường cung, thân hình thời gian lập lòe, khoảnh khắc kéo cung sáu lần, mũi tên bay về phía trong hành lang từng cái vị trí.

A

Tiếng kêu thảm thiết một chút vang lên, không có một đầu cá lọt lưới, ngoại trừ Hứa Tại Xuyên còn đứng, tất cả mọi người trúng tên ngã xuống.

Trước khi đi, Trần Phỉ còn lục soát hạ Hà Nguyên Tù quần áo, không có công pháp bí tịch, ngược lại là ngân phiếu cùng bạc vụn có một ít, để Trần Phỉ có chút thất vọng.

Về phần Hứa Tại Xuyên, tại phủ đệ của mình, chỉ mặc một kiện áo mỏng, vừa nhìn liền biết trên thân không có bất kỳ vật gì.

Nếu như thời gian đầy đủ, Trần Phỉ cũng không để ý vơ vét một chút tòa phủ đệ này. Nhưng làm như vậy, cũng quá nguy hiểm. Vừa rồi nơi này phát sinh động tĩnh cũng không nhỏ, đợi lát nữa hẳn là liền sẽ có người đến, Trần Phỉ không cần thiết dạng này mạo hiểm.

Trần Phỉ mang theo Trì Đức Phong về tới mặt khác thuê lại trong đình viện, giống như vậy đình viện, Trần Phỉ bọn hắn tại Hạnh Phần thành còn thuê hai nơi địa phương.

Từ ô không gian bên trong xuất ra một chút thuốc trị thương cho Trì Đức Phong đắp lên. Ngoại trừ bắp đùi tổn thương mười phần nghiêm trọng, cái khác phần lớn là một chút vết thương da thịt, tu dưỡng một đoạn thời gian, hẳn là liền có thể khôi phục lại.

"Chúng ta bây giờ lập tức rời đi Hạnh Phần thành, nơi này cũng không an toàn!"

Trì Đức Phong chậm qua một hơi, nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Là không an toàn, ta trước đó tại phiên chợ bên trong hiểu được một chút, hai ngày sau, sẽ có một cái thương đội rời đi Hạnh Phần thành, chúng ta trước ra khỏi thành đợi hai ngày, đến lúc đó nửa đường tìm cơ hội gia nhập thương đội, tiến về Tiên Vân thành!"

Thiển Thủy Bang bang chủ đều đã chết  ấn nói vấn đề đã không lớn. Nhưng Trần Phỉ đạt được thông tin bên trong, Hứa Tại Xuyên phụ thân Hứa Vương Lượng là một cái Luyện Tạng cảnh cường giả, tại toàn bộ Hạnh Phần thành, đều thuộc về uy thế cực lớn người.

Hứa Tại Xuyên chính là dựa vào Hứa Vương Lượng, mới có thể dựng lên một cái Thiển Thủy Bang, không phải chỉ là Đoán Cốt cảnh tu vi, muốn dựng một cái ra dáng bang phái, tại Hạnh Phần thành hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Lại càng không có Luyện Tủy cảnh Hà Nguyên Tù, tại Thiển Thủy Bang đảm nhiệm chức vụ.

Lại không dừng một cái Hứa Vương Lượng, trước đó Trần Phỉ còn hủy diệt một cái mua bán tin tức mạng quan hệ, cái kia phía sau, đồng dạng có cái chỗ dựa chống đỡ lấy. Thấy thế nào, hai người đều là nhanh chạy ra Hạnh Phần thành quan trọng.

Trì Đức Phong nghe xong Trần Phỉ cho ra tin tức, lông mày chăm chú nhíu lại.

"Ra khỏi thành không có vấn đề, nhưng là muốn gia nhập cái kia thương đội, sợ là khó khăn, thậm chí kia thương đội còn có thể âm thầm thông tri Hạnh Phần thành, đến lúc đó không phải có truy binh, chính là thương đội trước đem chúng ta giam."

Trần Phỉ thần sắc hơi đổi, lập tức nghĩ rõ ràng ở trong khớp nối.

Đã Hứa Vương Lượng tại Hạnh Phần thành quyền thế cực lớn, tự nhiên sẽ đại thế đuổi bắt Trần Phỉ hai người. Hai người muốn đơn giản như vậy gia nhập vào một cái thương đội, sau đó bình yên rời đi, không nói là một loại hi vọng xa vời, nhưng cũng là cực kì mạo hiểm sự tình.

Sau đó ở ngoài thành phiêu đãng, là nhất chói mắt sự tình, vừa nhìn liền biết có vấn đề.

Hai người một chút trầm mặc, bắt đầu nghĩ đến các loại khả năng biện pháp.

"Chờ một chút, chúng ta giống như cũng không phải nhất định phải rời đi Hạnh Phần thành!"

Trần Phỉ một chút ngẩng đầu, nhìn về phía Trì Đức Phong, nói: "Ngươi ta hiện tại đều là dịch dung, loại này dịch dung tuy là không tầm thường, nhưng ở trong mắt một số người cực kì rõ ràng. Vậy nếu như chúng ta trực tiếp dùng chân dung, trong Hạnh Phần thành, sẽ như thế nào?"

Trì Đức Phong nao nao, nhưng cũng lập tức kịp phản ứng.

Dịch Dung Thuật dùng tốt, nhưng kỳ thật có đôi khi rất chói mắt, đặc biệt là tại Hạnh Phần thành bắt đầu trắng trợn lục soát người thời điểm, càng là có một loại giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Nhưng dùng lúc đầu khuôn mặt, trong lòng thản đãng đãng, Hạnh Phần thành kẻ ngoại lai vốn là rất nhiều, lại bởi vì chờ đợi Tiên Vân thương đội, giờ phút này lưu tại Hạnh Phần thành người bên ngoài, là một cái khá kinh người số lượng.

Hứa Vương Lượng bọn hắn, căn bản bất lực lục soát nhiều người như vậy, cũng không có khả năng dạng này lục soát.

Đây chính là dưới đĩa đèn thì tối!

Hứa Tại Xuyên phủ đệ, mấy thân ảnh từ tường ngoài bên trên nhảy vào, nhìn thấy trong đình viện tràng cảnh, sắc mặt tất cả đều là biến đổi. Đợi nhìn thấy Hứa Tại Xuyên còn bình yên đứng ở nơi đó, mấy người kia không khỏi thở dài một hơi.

"Thiếu gia không có việc gì, nhanh đi thông tri lão gia!"

Một người trong đó rời đi, mấy người khác ân cần đi vào Hứa Tại Xuyên trước mặt, vờn quanh chung quanh thân thể, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Thấy không có cái khác nguy hiểm, có người không khỏi nhìn về phía Hứa Tại Xuyên. Chỉ gặp Hứa Tại Xuyên hai mắt ngốc trệ, ở trong đỏ bừng một mảnh, hô hấp yếu ớt đến nhỏ khó thể nghe.

Một trận gió nhẹ thổi tới, một cỗ máu tươi đột nhiên từ Hứa Tại Xuyên chỗ cổ phun ra, đem chung quanh mấy người ngâm mấy lần..