Chương 60: Giết người kiếm

Chương 60: Giết người kiếm

Cao trạch đại viện, Hứa gia trong phủ đệ, nhân viên đề phòng, bầu không khí trang nghiêm.

Trong đại sảnh, Hứa Tại Xuyên thi thể bày ra tại trong quan mộc, Hứa Vương Lượng đứng ở một bên, nhìn con mình vết thương trên cổ, thần sắc âm trầm.

"Thật nhanh kiếm, thật ác độc kiếm!"

Hứa Vương Lượng trong kẽ răng bay ra một câu, nhiệt độ chung quanh phảng phất đều thấp một chút. Bên trong đại sảnh nha đầu hạ nhân, toàn bộ thu liễm hơi thở, sợ chọc giận thời khắc này Hứa Vương Lượng.

"Lão gia, ngươi cần phải nhất định phải vì Xuyên nhi báo thù a!" Hứa Tại Xuyên mẫu thân lớn tiếng kêu thảm, thanh âm khàn khàn, đâm người màng nhĩ.

"Giết ta Hứa mỗ dòng dõi, bất kể là ai, hắn đều trốn không thoát!"

Hứa Vương Lượng quay đầu nhìn về phía mình quản gia, quản gia mau tới trước một bước, thấp giọng nói: "Lão gia, tiểu nhân vừa rồi phân phó, phàm là cùng thiếu gia có kết thù kết oán, bây giờ đều tại loại bỏ hôm nay hành tung. Chỉ cần hành tung khác thường, lập tức liền sẽ trước bắt lại."

Ba

Hứa Vương Lượng một bàn tay đánh vào quản gia trên gương mặt, quản gia cả người đập vào trên cây cột, một ngụm máu tươi phun ra.

Quản gia thần sắc hoảng sợ nhìn xem Hứa Vương Lượng, không biết mình chỗ nào làm sai. Chung quanh hạ nhân toàn bộ rùng mình một cái, đem đầu lâu chôn thấp hơn một chút.

"Chỉ cần có kết thù kết oán qua, toàn bộ trước bắt lại thẩm vấn, mặc kệ hôm nay hành tung có hay không dị động."

Hứa Vương Lượng quan sát quản gia, âm trầm nói: "Còn có hôm nay có Tại Xuyên mà phủ đệ chung quanh du đãng, cũng toàn bộ bắt lại. Tình nguyện giết nhầm, cũng không cần buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi. Ngươi, rõ chưa?"

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân đi luôn xử lý!" Quản gia lập tức bò lên, mang theo một cái mặt sưng gò má chạy xuống.

"Thiếu gia chết rồi, các ngươi thật giống như không có chút nào thương tâm a!" Hứa Vương Lượng đột nhiên nhìn về phía chung quanh hạ nhân.

Tất cả hạ nhân một cái giật mình, gào khóc thanh âm trong đại sảnh vang lên, thậm chí truyền đến phủ đệ bên ngoài đi.

Hạnh Phần thành tâm đường ngõ hẻm trong.

"Thật can đảm, cũng dám xốc cửa hàng của ta!"

"Gia, người ở bên trong đều đã chết, đều là một kiếm mất mạng!"

"Có thể nhìn ra chút gì sao?"

"Dấu vết lưu lại đều bị lau lau rồi, tạm thời còn nhìn không ra đồ vật. Gia, nghe nói Hứa Tại Xuyên hôm nay chết rồi, cũng chết tại kiếm thương dưới, còn có Hà Nguyên Tù cũng là như thế."

"Ồ? Cái này ngược lại là thú vị."

"Gia, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

"Tra! Bị người dạng này xốc cái cửa hàng, nếu là không có điểm đáp lại, những người khác sợ là cho là chúng ta dễ khi dễ a!"

"Được rồi, tiểu nhân đi luôn xử lý!"

Toàn bộ Hạnh Phần thành bầu không khí, tựa hồ một chút liền khẩn trương lên. Điều tra, bắt, một chút tin tức linh thông, tranh thủ thời gian trốn ở trong nhà, không còn bên ngoài lắc lư, miễn cho tai bay vạ gió.

Tiếng la khóc cùng tiếng đánh nhau, thỉnh thoảng sẽ ở thành nội một nơi nào đó vang lên, nhưng rất nhanh liền bình phục xuống dưới.

Hạnh Phần thành cái khác thế gia, chấp nhận Hứa Vương Lượng động tác. Dù sao chết cái thương yêu nhất dòng dõi, tiết điểm này nếu là nhảy ra ngăn cản, sợ là muốn lập tức cùng Hứa Vương Lượng kết thù kết oán.

Lại Hứa Vương Lượng tại Hạnh Phần thành, là có tiếng có thù tất báo. Nếu như sinh ra hiểu lầm, hiện tại cố gắng còn không có sự tình, về sau không biết ngày nào, liền bị Hứa Vương Lượng đâm bên trên một đao.

Có thế gia không sợ, nhưng cũng không muốn trêu chọc phiền toái như vậy.

Mà tới được ngày thứ hai, Hứa gia liền bắt đầu loại bỏ Hạnh Phần thành bên trong người bên ngoài. Phàm là dịch dung, toàn bộ đều bị bắt thẩm vấn.

Dám dùng Dịch Dung Thuật, nói rõ trong lòng ngươi có quỷ. Đã có quỷ, vậy liền đi Hứa gia đại lao hảo hảo nói một chút.

Bất quá Hạnh Phần thành bên trong người bên ngoài, thật nhiều lắm, Hứa gia muốn từng cái loại bỏ, độ khó quá lớn, lại cũng gây thù hằn quá nhiều. Cũng không phải là tất cả người bên ngoài đều dễ khi dễ, ở trong cũng không thiếu một chút cao thủ chân chính cường giả.

Cho nên chỉ là hai ngày, loại này đại quy mô điều tra người bên ngoài cử động, liền chậm rãi ngừng lại. Còn có đang tra, nhưng đã không thể dạng này không chút kiêng kỵ tra tìm.

Đồng thời những cái kia dự định rời người hoặc là thương đội, là bị điều tra trọng điểm đối tượng. Đồng thời những cái kia thương đội cũng bị cáo tri, nếu có nửa đường gia nhập bọn hắn người, phát hiện khả nghi, có thể trở về cầm một bút lớn trán thưởng ngân.

Hạnh Phần thành đã nhiều năm không có như thế huyên náo, làm lòng người bàng hoàng, trên đường phố, trong tửu lâu, người đều biến ít đi rất nhiều.

Hứa gia phủ đệ.

"Tại những người này ở trong sao?"

Hứa Vương Lượng quay đầu nhìn về phía Ngũ trưởng lập, đây là Tiền gia một cái cho phụng, là Tiền gia cố ý phái tới giúp Hứa Vương Lượng.

Ngũ trưởng lập tu vi bình thường, tuổi trên năm mươi, mấy năm này mới gập ghềnh tu luyện tới Đoán Cốt cảnh. Nhưng ở Tiền gia, Ngũ trưởng lập địa vị cùng Luyện Tủy cảnh võ giả tương xứng.

Chỉ vì Ngũ trưởng đang đứng cái tuyệt chiêu, có thể khống chế một chút cổ trùng.

Cổ trùng chủng loại cổ quái kỳ lạ, ở trong liền có một loại, có thể căn cứ huyết dịch mùi, tìm đến người.

Tiền gia cùng Hứa gia quan hệ, nhưng Hứa Vương Lượng lần này đem Hạnh Phần thành làm đến sôi sùng sục lên, vì phòng ngừa tình thế mở rộng, Tiền gia mới khiến cho Ngũ trưởng lập xuất thủ.

Nghe được Hứa Vương Lượng tra hỏi, Ngũ trưởng lập không có trả lời ngay, mà là con mắt chăm chú nhìn xem trong tay một con mang theo cánh cổ trùng. Cái này cổ trùng giờ khắc này ở Ngũ trưởng lập trong lòng bàn tay xoay quanh, cũng không có phải bay đi ra ý nguyện.

"Không phải những người này." Ngũ trưởng lập lắc đầu nói.

Trong đại lao rất nhiều người đã bị tra tấn không ra hình dạng gì, có chút thậm chí trọng thương ngã gục. Vừa rồi bọn hắn đều nghe thấy được Hứa Vương Lượng hai người đối thoại, đại khái hiểu rõ một chút.

Cho nên giờ phút này nghe được Ngũ trưởng lập, một số người không khỏi vui đến phát khóc, bọn hắn rốt cục có thể rời đi nơi này.

"Các ngươi tựa hồ, rất vui vẻ a!"

Hứa Vương Lượng vốn là có chút thất vọng, nghe được trong đại lao nhân thần tình biến hóa, trong lòng càng tức giận. Hắn chết con trai, những người này, bây giờ lại còn dám vui vẻ như vậy.

Trong đại lao người liền phảng phất bị bóp lấy yết hầu, không còn dám phát ra cái gì thanh âm.

"Ở trong hẳn là còn có một số đồng bọn, mới hảo hảo thẩm thẩm, đáng giết, có thể giết!"

Hứa Vương Lượng câu nói vừa dứt, quay người rời đi đại lao, Ngũ trưởng lập rụt hạ cổ, tranh thủ thời gian đi theo.

Ngũ trưởng lập trước đó liền nghe nói Hứa Vương Lượng hỉ nộ vô thường, bây giờ xem như thấy được. Trong đại lao những người kia cũng coi là gặp xui xẻo, đụng phải Hứa Vương Lượng.

Chỉ có thể nói cái này thế đạo, muốn sống tốt, có đôi khi không phải không gây chuyện, liền có thể.

"Ngũ cung phụng có thể truy tung sát hại con ta hung thủ?"

Đi vào đại đường, Hứa Vương Lượng ngồi tại cao trên ghế, cư cao lâm hạ nhìn xem Ngũ trưởng lập. Mặc dù không có cố ý cho áp lực, nhưng vẫn là để Ngũ trưởng lập thân thể không tự chủ được căng cứng.

"Như người kia còn chưa rời đi Hạnh Phần thành, tiểu nhân có thể thử một chút." Ngũ trưởng lập thấp giọng nói.

"Vậy làm phiền ngũ cung phụng!" Hứa Vương Lượng khóe miệng có chút khẽ động một chút nói.

"Không dám không dám!"

Ngũ trưởng lập tranh thủ thời gian khoát tay, nhìn thoáng qua trong tay áo cổ trùng, từ miệng trong túi móc ra một khối to bằng móng tay đất đen, có chút thịt đau bỏ vào cổ trùng bên miệng.

Cổ trùng thân thể một cái bay vọt, trực tiếp ghé vào đất đen bên trên, bất quá thời gian qua một lát, đất đen liền bị ăn xong.

Cổ trùng cánh có chút rung động, bắt đầu bay tới đằng trước.

Sớm tại nửa canh giờ trước, cái này cổ trùng liền liếm láp qua Hứa Tại Xuyên huyết dịch. Cho nên giờ phút này chỉ cổ trùng tìm kiếm, chính là giống nhau khí tức.

Cái kia thanh giết người trên thân kiếm, liền lưu lại giống nhau khí tức..