Chương 61: Thiếu niên giang hồ

Chương 61: Thiếu niên giang hồ

Cho dù đã qua mấy ngày, nhưng ở cái này cổ trùng thế giới bên trong, loại vị đạo này y nguyên rõ ràng có thể nghe.

Ngược lại là xối đến trên thân người máu, cùng người sống khí tức đối xông, lưu lại khí tức ngược lại rất nhanh sẽ tiêu tán.

Hứa Vương Lượng thần sắc khẽ nhúc nhích, đi theo Ngũ trưởng lập đằng sau, đồng thời còn có hai cái Hứa gia Luyện Tủy cảnh cung phụng, cũng cùng nhau đi tới. Nếu quả như thật gặp được hung thủ, liền lấy lôi đình thủ đoạn trực tiếp trấn áp.

Cổ trùng tốc độ cực nhanh, có thể so sánh với một người bình thường chạy tốc độ. Một khắc đồng hồ về sau, cổ trùng dừng lại tại một cái đình viện trước, làm bộ phải bay đi vào.

Ngũ trưởng lập nhanh lên đem cổ trùng bảo vệ, quay đầu nhìn về phía sau lưng Hứa Vương Lượng.

Hứa Vương Lượng nhìn trước mắt đình viện, chính là người bình thường viện lạc. Hứa Vương Lượng lỗ tai có chút rung động, cũng không có từ trong sân nghe được bất luận cái gì tiếng vang.

Thân hình chớp động ở giữa, Hứa Vương Lượng đi tới tường viện bên trên, bên trong quả thật không có một ai.

Hai cái Hứa gia cung phụng rơi xuống trong sân, đem cửa phòng đá văng, bên trong sạch sẽ, thứ gì đều không có để lại, liền phảng phất không có có người ở.

"Thanh kiếm kia ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian."

Ngũ trưởng lập kiến không có nguy hiểm, đi vào trong sân, chỉ vào một chỗ nói. Nơi đó, là khí tức nồng nặc nhất địa phương, hiển nhiên là dừng lại thời gian tương đối dài.

"Đem cò mồi tìm đến, hỏi một chút tình huống nơi này." Hứa Vương Lượng trầm giọng nói.

Rất nhanh, phụ trách cái nhà này cò mồi bị gọi tới. Cò mồi nhìn thấy Hứa Vương Lượng, thần sắc kinh hãi. Bây giờ Hạnh Phần thành người nào không biết, Hứa gia sự tình.

"Chỗ này viện lạc, ban đầu là ai thuê lại?" Hứa Vương Lượng nhìn xem cò mồi.

Cò mồi ký ức không tệ, tuy là bị hù muốn chết, nhưng vẫn là đem lúc ấy thuê lại đình viện nhân dạng mạo, một năm một mười miêu tả ra.

Ngũ trưởng đứng ở một bên không nói gì, loại tình huống này đoán chừng là tra không được người, hơn phân nửa là dịch dung sau bộ dáng. Hứa Vương Lượng tự nhiên cũng biết, nhưng hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ khả năng.

Đợi cò mồi rời đi, Hứa Vương Lượng quay đầu nhìn về phía Ngũ trưởng lập.

"Kia binh khí không có bị ném vứt bỏ, đó là cái chuyện tốt, chỉ cần đối phương không hề rời đi Hạnh Phần thành, liền có thể đem người bắt tới!" Ngũ trưởng lập vội vàng nói.

"Muốn tiếp tục phiền phức ngũ cung phụng!"

"Hẳn là, hẳn là!"

Ngũ trưởng lập cười làm lành một tiếng, đem cổ trùng gọi ra. Ngũ trưởng lập đưa tay hướng về phía trước một điểm, cổ trùng tại trong đình viện dạo qua một vòng, hướng phía bên ngoài bay đi.

Một đoàn người đi theo sau, bất quá thời gian qua một lát, cổ trùng lại tới một chỗ đình viện ở trong.

Hứa Vương Lượng nhíu mày, hắn cảm giác được cái nhà này bên trong, vẫn không có người nào. Nhảy vào trong sân, bên trong quả thật không có ở người vết tích.

"Cái này tặc tử, thật đúng là cẩn thận a!"

Lời nói phảng phất từ Hứa Vương Lượng trong kẽ răng bay ra, cái này thỏ khôn có ba hang, để Hứa Vương Lượng càng phát ra phẫn nộ.

Kít

Cổ trùng phát ra một tiếng huýt dài, Ngũ trưởng lập sau khi nghe được, trên mặt lộ ra nét mừng.

"Nơi này mùi là hai ngày trước lưu lại, người kia đoán chừng còn không có rời đi Hạnh Phần thành!"

Tốt

Hứa Vương Lượng gật đầu, Ngũ trưởng lập tranh thủ thời gian chỉ huy cổ trùng, tiếp tục hướng xuống cái địa phương đuổi theo. Nhưng cổ trùng tại trong sân xoay sau một lúc, nhưng không có bay ra viện lạc.

Ngũ trưởng lập thần sắc biến đổi, miệng phát ra kỳ quái huýt dài âm thanh, cùng cổ trùng có chút giống nhau.

Cổ trùng đáp lại vài tiếng, Ngũ trưởng lập lông mày một chút nhíu lại.

Cổ trùng linh tuệ cũng không cao, cho nên Ngũ trưởng lập cũng chỉ có thể đơn giản câu thông. Mà vừa rồi câu thông kết quả chính là, nơi này đã là cổ trùng nghe được, thanh kiếm kia lưỡi đao dừng lại sau cùng địa phương.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Vương Lượng hỏi.

"Thanh kiếm kia, giống như biến mất. . ."

Ngũ trưởng đang đứng chút ấp úng nói, cái kết luận này có chút không thể tưởng tượng, nhưng từ cổ trùng nơi này đạt được tin tức, chính là cái này.

Hứa Vương Lượng sắc mặt, âm trầm tựa như muốn nhỏ xuống nước.

. . .

Trong đình viện, Trần Phỉ cầm một cái nhánh cây, tại đơn giản diễn luyện kiếm pháp.

Lưỡi kiếm cùng trường cung sớm đã bị Trần Phỉ thu vào ô không gian bên trong, Trần Phỉ cũng không biết Hứa gia có cái gì thủ đoạn truy tra, lưỡi kiếm trở thành tiêu ký vật khả năng là lớn nhất.

Tùy ý vứt bỏ, Trần Phỉ cũng không biết đối phương là dùng dạng gì thủ đoạn, lo lắng vứt bỏ về sau, bị tìm tới cửa xác suất lớn hơn. Về phần trực tiếp dung luyện rơi, Trần Phỉ đều lo lắng bị tiệm thợ rèn báo cáo, được không bù mất.

Vậy còn không như trực tiếp ném đến ô không gian ở trong. Ô không gian ngay cả đồ ăn thời gian đều có thể đông kết, Trần Phỉ thật đúng là không tin, Hứa gia có thể có cái gì thủ đoạn, có thể đột phá không gian cách hạn chế.

Bởi vì ô không gian có chút mẫn cảm, Trần Phỉ ngày đó cứu xong Trì Đức Phong, liền chạy tới một cái khác viện lạc bên trong, đem ô không gian bên trong đồ vật hảo hảo sửa sang lại một lần.

Hao tốn không ít thời gian dừng lại ở chỗ đó, tiếp lấy mới trở lại hiện tại cái này đình viện.

Trần Phỉ cũng không có luyện đan, liền trang phục thành một cái phổ phổ thông thông võ giả. Hôm qua có Hứa gia người tới cửa điều tra, Trần Phỉ lấp mười mấy lượng bạc về sau, những người này liền rời đi.

Cái này Hứa gia điều tra đội là cái chức quan béo bở, mỗi một hộ cho cái mấy lượng, liền có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy. Cũng chính vì vậy, điều tra quá trình chính là một cái qua loa, bọn hắn cũng chưa hề không có hi vọng xa vời có thể dựa vào loại biện pháp này, đem người tìm ra.

"Kiếm năm, tại cứng đối cứng tình huống dưới, có thể trọng thương, thậm chí giết chết Luyện Tủy cảnh. Nhưng Hà Nguyên Tù cái này Luyện Tủy cảnh, ít nhiều có chút trình độ."

Trần Phỉ nhìn xem trong tay nhánh cây, ngày đó chiến đấu tràng cảnh trong đầu không ngừng chiếu lại.

Mấy ngày nay, Trần Phỉ một mực tại tổng kết ngày đó chiến đấu được mất, đồng thời cũng tại chải vuốt tự thân võ học công pháp dài ngắn. Cũng chỉ có loại này chân thực liều mạng tranh đấu, mới có thể phát hiện tự thân khuyết điểm.

Két

Đình viện đại môn mở ra, Trì Đức Phong từ bên ngoài trở về. Nhiều ngày như vậy quá khứ, Trì Đức Phong thương thế sớm đã khôi phục. Gần nhất ngẫu nhiên thừa dịp ra ngoài mua ăn uống thời điểm, thuận tiện tìm hiểu một chút tin tức.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Trì Đức Phong nhíu mày.

"Bình Âm huyện, rơi vào đi!" Trì Đức Phong thấp giọng nói.

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, mặc dù đã sớm ngờ tới kết quả như vậy, nhưng là chân chính nghe được thời điểm, chung quy trong lòng vẫn là có chút ba động.

"Làm sao ngươi biết? Bình Âm huyện có người chạy trốn tới Hạnh Phần thành tới?" Trần Phỉ hỏi.

Trì Đức Phong nhẹ gật đầu, đưa trong tay đồ ăn đặt ở trên bàn đá, rót hai chén rượu, trước một mình uống một chén, phát ra thở dài một tiếng.

Trần Phỉ ngồi vào trên ghế, cùng Trì Đức Phong đối ẩm.

Hơi mạnh một điểm quỷ dị, Trần Phỉ đều không thể ứng phó, chớ nói chi là loại này quỷ tai. Chỉ có thể nói, thực lực quá yếu, rất nhiều chuyện cho dù biết, cũng vô lực cải biến.

Đây là kẻ yếu bi ai, cũng là thế giới này tuyệt đại bộ phận người hiện trạng.

Gió thổi liễu hoa đầy cửa hàng hương, Ngô cơ ép rượu gọi khách nếm. Mời quân thử hỏi chảy về hướng đông nước, đừng ý tới ai ưu khuyết điểm.

Trần Phỉ cùng Trì Đức Phong trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, chỉ có chén rượu trong tay không có dừng lại. Trì Đức Phong thừa dịp tửu hứng, bắt đầu nói về chuyện xưa của hắn.

Cố sự rất phổ thông, không có khúc chiết, cũng không có dây dưa. Chính là một thiếu niên, muốn kiến thức cái này giang hồ.

Trì Đức Phong giảng đứt quãng, Trần Phỉ lại nghe hết sức chăm chú, thẳng đến Trì Đức Phong lớn tiếng cuồng tiếu ghé vào trên mặt bàn.

Năm ngày giật mình mà qua, thành nội một mực nhao nhao hỗn loạn, Hứa gia một mực không hề từ bỏ điều tra.

Thẳng đến Tiên Vân thương đội đi tới Hạnh Phần thành.

"Một ngàn lượng một người?"

Trần Phỉ có chút khó tin, Trì Đức Phong khẽ gật đầu.

Trần Phỉ có chút ngửa đầu nhìn lên bầu trời, cái này Tiên Vân thương đội rõ ràng có thể cứng rắn đoạt, nhưng nó cuối cùng lại dùng một trương vé xe đổi với ngươi..