Chương 62: Bạo lợi

Chương 62: Bạo lợi

Cuối cùng Trần Phỉ hai người, vẫn là quyết định đi theo Tiên Vân thương đội. Không vì cái gì khác, chính là đồ cái an toàn.

Đến Hạnh Phần thành trên đường gặp phải quỷ dị, để Trần Phỉ ấn tượng nhưng quá sâu sắc, chuyện như vậy, Trần Phỉ không muốn lại thể nghiệm một lần. Cây kia đỏ ngọn nến đều muốn một ngàn lượng một cây, nếu là đi theo cái khác đội buôn nhỏ, không cẩn thận dùng tới một cây, chẳng phải là càng thua thiệt.

Tiên Vân thương đội hiển nhiên cũng biết giá trị của mình, cho nên mới dám muốn như vậy giá tiền.

Chờ Trần Phỉ hai người tới Tiên Vân thương đội trú điểm thời điểm, phát hiện nơi này đã dòng người cuồn cuộn.

Đương nhiên, đại bộ phận là đến cùng Tiên Vân thương đội đến giao dịch, chỉ có một phần nhỏ, mới là muốn đi theo thương đội. Nhưng chính là cái này một phần nhỏ, nhân số cũng có gần trăm người.

"Cái này kiếm được mười vạn lượng a." Trần Phỉ có chút cực kỳ hâm mộ nói.

Đừng nhìn Trần Phỉ bây giờ đã có thể luyện chế Thường Phù Đan, ích lợi nhìn như còn có thể, nhưng muốn tích lũy đủ nhiều tiền như vậy, tối thiểu là hơn tháng, mà lại Trần Phỉ còn không thể lười biếng.

Lại thật muốn có nhiều như vậy ích lợi, đến lúc đó chỉ sợ lại muốn dẫn tới một chút phiền toái.

Nhưng là có tiền không kiếm, làm kìm nén, vậy cũng quá khó tiếp thu rồi.

"Ba ngày sau, Tiên Vân thương đội mới có thể rời đi. Cho nên, không chỉ là mười vạn lượng."

Trì Đức Phong có chút hí hư nói, hắn cũng thích tiền, mà lại toàn không ít tiền, nhưng cùng Tiên Vân thương đội so, hệ so sánh so sánh tư cách đều không có.

"Ba ngày sau giờ Thìn xuất phát, quá hạn không đợi. Cái này bảng hiệu cầm, đến lúc đó nhận bài không nhận người."

Giao tiền địa phương, Tiên Vân thương đội người lườm Trần Phỉ hai người một chút, thu trả tiền thanh toán xong điểm một cái. Cũng không hỏi tính danh theo tới lịch, bởi vì cái này đối Tiên Vân thương đội tới nói, cũng không trọng yếu.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ chắp tay, nhìn xem trên bảng hiệu đám mây đồ án. Vật này phỏng chế, không khó lắm, nhưng cũng có khả năng ở trong xen lẫn những vật khác, có thể để Tiên Vân thương đội phân biệt.

Lại cầm giả bảng hiệu đến nhờ xe, đoán chừng còn không có nhiều ít người có lá gan này. Không phải bị phát hiện, không chết cũng muốn lột da.

Trần Phỉ hai người quay người rời đi, bởi vì Tiên Vân thương đội đến, vốn là có chút yên lặng Hạnh Phần thành, tựa hồ lại khôi phục trước kia náo nhiệt.

Trên đường phố người đến người đi, đột nhiên một thân ảnh tựa hồ bởi vì đi đường quá mau, đánh tới Trần Phỉ. Trần Phỉ thân thể nhường lối, nắm một cái tay.

"Ai ai, thả ta ra tay, ngươi muốn làm gì!" Từ Lưu Thống sắc mặt trắng bệch, muốn tránh thoát, lại cảm giác cánh tay bị cái kìm kẹp lấy, căn bản là không có cách động đậy.

"Trộm đồ, cũng phải nhìn người!"

Trần Phỉ lườm từ lưu huỳnh một chút, tay phải ném đi, từ lưu huỳnh cả người ngã ở trên mặt đất, đụng cái đầu phá máu chảy.

Từ lưu huỳnh biết mình đụng phải kẻ khó chơi, cũng không dám lại để gọi, bò dậy về sau, xám xịt chạy đến trong đám người, biến mất không thấy gì nữa.

"Đoán chừng là nhìn thấy nhãn hiệu của chúng ta." Trì Đức Phong cười lắc đầu nói.

Tiên Vân thương đội nhận bài không nhận người, chỉ cần trộm một cái dạng này bảng hiệu, đó chính là một ngàn lượng giá trị. Mình không cần, chuyển tay một bán, mấy trăm lượng cũng tới tay, quả thực là bạo lực mua bán.

"Vậy xem ra mấy ngày gần đây nhất, Hạnh Phần thành trộm cắp sự tình sẽ có không ít."

Trần Phỉ không khỏi lắc đầu, một số võ giả sợ rằng sẽ ỷ vào thực lực, trực tiếp đi trộm, thậm chí trực tiếp cướp tới.

Trần Phỉ hai người trên đường phố chuyển hai vòng, mua sắm rất nhiều thứ.

Trước chuyến này hướng Tiên Vân thành, đường xá chừng mười ngày có thừa. Tiên Vân thương đội chỉ là đồng ý để ngươi đi theo, cũng không có nói đến cung cấp đồ ăn cùng nước, những này đều muốn mình chuẩn bị.

Tại mấy cái trong ngõ nhỏ chuyển mấy cái vừa đi vừa về, đem đằng sau theo đuôi người vứt bỏ, Trần Phỉ hai người về tới đình viện ở trong.

Khách Tiên tửu lâu.

"Hôm nay có thể mời được Đổng chủ quản tới đây, Hứa mỗ tam sinh hữu hạnh." Hứa Vương Lượng nhìn xem Đổng Dịch, uống một mình một chén, lấy đó khách khí.

"Thương đội đợi lát nữa còn có việc, ngươi có việc, nhưng nói thẳng."

Đổng Dịch một bộ người sống chớ tiến bộ dáng, hôm nay cũng là nhận hảo hữu cần nhờ, mới đến dự tiệc. Không đến trước đó, Đổng Dịch cũng biết Hứa Vương Lượng gần nhất phát sinh sự tình, cũng không muốn xen vào việc của người khác.

"Khuyển tử bị giết, thù này không đội trời chung. Hứa mỗ cả gan nghĩ mời Đổng chủ quản giúp một chút!"

Hứa Vương Lượng nhìn thấy Đổng Dịch thái độ, cũng không tức giận, từ trong ngực xuất ra một chồng ngân phiếu đặt ở trên mặt bàn, đẩy lên Đổng Dịch trước mặt.

Đổng Dịch theo bản năng liếc qua ngân phiếu, một trương một ngàn lượng, cái này một chồng, không dưới vạn lượng bạch ngân. Cái này thủ bút, hơi lớn, lớn Đổng Dịch thần sắc đều hòa hoãn không ít.

Đừng nhìn Tiên Vân thương đội thu vé xe, một người một ngàn lượng, ba ngày thời gian chừng mười mấy hai mươi vạn lượng. Nhưng tiền này là thuộc về thương đội, hắn Đổng Dịch tuy là chủ quản, ở trong cũng chia nhuận không đến cái gì.

Nhưng là cái này một vạn lượng  đợi lát nữa cố gắng liền sẽ thuộc sở hữu của hắn.

"Chuyện của lệnh lang, ta cũng nghe nói. Chỉ là kia tặc nhân giảo hoạt, ngươi nhiều ngày như vậy đều không thể tìm tới  ta muốn hỗ trợ, cũng không biết nên như thế nào giúp lên."

"Kia tặc nhân tất nhiên còn tại Hạnh Phần thành, tùy thời rời đi. Bây giờ chỉ cần khoảng cách gần vừa đủ, ta liền có biện pháp tìm tới người kia, cho nên hi vọng ba ngày sau, Đổng chủ quản có thể cho phép ta trì hoãn thương đội một chút thời gian, để cho ta tra tìm tặc nhân!"

Hứa Vương Lượng sắc mặt âm trầm nói, căn cứ Ngũ trưởng lập nơi đó có được suy đoán, Hứa Vương Lượng gần nhất đã đi rất nhiều thương đội, nhưng là đều không có tìm được người.

Như vậy lớn nhất khả năng, chính là người kia các loại là Tiên Vân thương đội.

Đến lúc đó hiện trường kiểm tra thực hư, Ngũ trưởng lập tự xưng tại khoảng cách gần vừa đủ tình huống dưới, cổ trùng có thể đem người tìm ra. Cho nên Hứa Vương Lượng mới mở tiệc chiêu đãi Đổng Dịch, hi vọng đối phương có thể giúp chuyện này.

Nếu như là cái khác đội buôn nhỏ, tự nhiên không cần phiền toái như vậy, Hứa Vương Lượng thực lực bản thân đầy đủ áp bách cái khác thương đội đồng ý. Nhưng là Tiên Vân thương đội không thành, Hứa Vương Lượng không có thực lực cũng không có lá gan kia đi cưỡng chế, vậy dĩ nhiên chỉ có thể tìm quan hệ.

"Ba ngày sau những người kia, đều là giao tiền, ngươi dạng này làm, để cho ta có chút khó khăn."

Đổng Dịch chân mày hơi nhíu lại, một ngàn lượng một người, giá cả đã đầy đủ cao. Nhưng bởi vì an toàn cơ bản có thể bảo hộ, cho nên Tiên Vân thương đội thu yên tâm thoải mái.

Nhưng bây giờ tiền dẹp xong, ba ngày sau còn muốn đem người lại bán một lần, khó tránh khỏi có chút quá khó nhìn. Đổng Dịch tuy là quản sự, loại này có hại thương đội danh dự sự tình, cũng không tốt làm.

"Hi vọng Đổng chủ quản có thể thông cảm một chút."

Hứa Vương Lượng lại từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, đặt ở trên mặt bàn.

Đổng Dịch con mắt nháy một cái, cái này một chồng, vẫn là một vạn lượng, tăng thêm ban đầu, đó chính là hai vạn lượng. Khoản này mức tiền, Đổng Dịch muốn kiếm được, đều muốn thời gian tương đối dài.

Bây giờ chỉ cần gật đầu một cái, số tiền này liền về hắn.

Đổng Dịch trong lòng có chút giãy dụa, do dự một lát, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Chuyện này, ta chỉ sợ không thể giúp, rất dễ dàng nhận người chỉ trích."

"Ta cũng biết thương đội những người khác, gần nhất cũng vất vả. Ta không có cái khác biểu thị, những này hi vọng có thể cho thương đội những người khác mua chút rượu."

Hứa Vương Lượng nói, lại là một vạn lượng ngân phiếu đặt ở trên mặt bàn. Mà cái này không có ngừng, tiếp lấy lại là năm ngàn lượng đặt ở một bên khác.

"Chậm trễ những người kia thời gian, theo ta cùng một chỗ tìm người, ta cũng trong lòng hổ thẹn, cái này năm ngàn lượng đến lúc đó coi như là ta bồi lễ."

"Cái này, cái này như thế nào khiến cho a!"

Đổng Dịch nhìn xem Hứa Vương Lượng, một trận lắc đầu, nhưng động tác trên tay lại là không chậm, rất nhanh liền đem trên mặt bàn ba vạn năm ngàn hai thu nhập trong tay áo.

"Đa tạ Đổng chủ quản thành toàn!"

Gặp Đổng Dịch nhận lấy tiền, Hứa Vương Lượng trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung..