Chương 63: Phi Lăng Đan

Chương 63: Phi Lăng Đan

"Hẳn là, hẳn là. Kia tặc nhân giết lệnh lang, nhất định là cái cùng hung cực ác hạng người, nếu như dạng này người trốn đến trong thương đội, nhất định là cái tai hoạ. Bây giờ có cơ hội đem nó trước thời gian bắt được, cần cảm tạ là ta mới đúng a!" Đổng Dịch lớn tiếng cười nói.

"Khách khí, Đổng chủ quản khách khí."

Hứa Vương Lượng tranh thủ thời gian khoát tay, thay Đổng Dịch châm bên trên một chén, nói: "Đây là khách tiên nhưỡng, Đổng chủ quản hảo hảo nhấm nháp một chút."

"Được rồi tốt." Đổng Dịch vẻ mặt tươi cười cầm chén rượu lên.

Qua ba lần rượu, Hứa Vương Lượng cáo từ rời đi. Đổng Dịch nụ cười trên mặt thu liễm, đưa tới thủ hạ người.

"Ba ngày sau, Hứa Vương Lượng sẽ dẫn người tra tìm hung đồ, này một ngàn hai ngươi đến lúc đó cầm đi phân cho những cái kia mua lệnh bài người, xem như là một điểm bồi thường."

"Chủ quản nhân nghĩa!" Thủ hạ tranh thủ thời gian thổi phồng nói.

"Đến lúc đó ta không hi vọng nghe được cái gì lời ra tiếng vào. Tốt, đi xuống đi." Đổng Dịch khoát tay áo, thủ hạ tranh thủ thời gian khom người rời đi.

Đảo mắt ba ngày liền qua, Hứa gia người không còn toàn thành điều tra người, phảng phất đã bỏ đi.

Trần Phỉ hai người, mấy ngày nay chỗ nào đều không có đi, một mực đợi tại trong đình viện. Trì Đức Phong thừa cơ điều dưỡng thân thể, dù sao vừa nhận qua tổn thương, tiếp xuống lại muốn lặn lội đường xa, chung quy là có chút giày vò người.

Trần Phỉ thì là nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện.

Đầu tiên là nội kình công pháp Kinh Thôn Quyết độ thuần thục rốt cục đại viên mãn, chẳng những vận chuyển công pháp mang tới nội kình tăng trưởng biến nhiều, lớn nhất cống hiến, thì là mỗi ngày có thể nuốt đan dược, đạt đến một cái giai đoạn mới.

Đột phá Đoán Cốt cảnh trước, Trần Phỉ một ngày nuốt bốn khỏa Thường Phù Đan. Đoán Cốt cảnh về sau, công pháp độ thuần thục không thay đổi, Trần Phỉ liền đã có thể nuốt năm viên Thường Phù Đan.

Mà bây giờ Kinh Thôn Quyết đại viên mãn, Trần Phỉ một ngày nuốt đan dược cực hạn, tiêu thăng đến bảy viên Thường Phù Đan trình độ.

Tuy nói đột phá đến Đoán Cốt cảnh về sau, Thường Phù Đan hiệu quả hơi có yếu bớt, nhưng là một ngày bảy viên Thường Phù Đan, tăng thêm Kinh Thôn Quyết tự mang nội kình tu vi tăng thêm.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, đột phá Luyện Tủy cảnh cần mười vạn thanh tiến độ, đoán chừng chỉ cần một năm rưỡi, liền có thể hoàn thành.

Đây chính là tốt công pháp mang tới biến hóa, thời gian một năm rưỡi đến Luyện Tủy cảnh, đã vượt xa khỏi tán tu có thể tưởng tượng trình độ.

Dựa theo Trần Phỉ quan sát được, rất nhiều võ giả, bởi vì thiên tư cùng công pháp nhận hạn chế, cả một đời đều không thể tu luyện tới Luyện Tủy cảnh. Mà những cái kia có thể tu luyện tới, tuổi tác đều đã phi thường lớn.

Giống như trước mấy ngày Trần Phỉ chém giết Hà Nguyên Tù, chính là năm mươi tuổi tác, miễn cưỡng đột phá đến Luyện Tủy cảnh.

Bất quá Trần Phỉ nhanh như vậy tốc độ tu luyện, cần đại giới là cao đan dược phí tổn.

Bảy viên Thường Phù Đan, một ngày chính là hơn hai trăm hai, một năm chính là hơn bảy vạn hai bạch ngân. Cái này hoàn toàn không phải một cái tán tu, có thể góp nhặt đến tài phú.

Cũng chính là Trần Phỉ loại này, mình biết luyện chế đan dược, mới có thể làm đến tự cấp tự túc, thậm chí là kiếm lấy đại lượng ngân lượng.

Trần Phỉ ngoại trừ tu luyện nội kình, còn lại thời gian cũng không có nhàn rỗi, Trần Phỉ đang học dược liệu sách.

Không vì cái gì khác, chính là muốn thôi diễn ra Phi Lăng Đan đan phương.

Phi Lăng Đan, Luyện Thể ngũ cảnh bên trong dược hiệu đan dược mạnh nhất, tại Hạnh Phần thành bên trong, đều chỉ có rải rác mấy nhà cửa hàng có tại bán. Đan phương giá trị từ không cần phải nói, độ khó luyện chế cũng là cực lớn, rất nhiều có thể luyện chế Thường Phù Đan Đan sư, đều không thể nhập môn Phi Lăng Đan.

Tự nhiên, Phi Lăng Đan giá cả cũng là rất khoa trương, một viên đạt đến một trăm lượng trình độ, trọn vẹn là Thường Phù Đan nhiều gấp ba.

Lần này Trần Phỉ trong tay không có tàn phương, cho nên Trần Phỉ bắt đầu tập đọc dược thư. Hiểu rõ hơn một chút dược liệu dược tính, đến lúc đó đảo ngược thôi diễn lời nói, hi vọng thành công cũng sẽ lớn hơn một chút.

Lại cho dù không thôi diễn Phi Lăng Đan, dược tính hiểu rõ nhiều, Trần Phỉ đều có thể trực tiếp phối hợp luyện chế cái khác loại hình đan dược, nói tóm lại, nhiều đọc sách, không có cái gì chỗ xấu.

Sáng sớm, Tiên Vân thương đội trú điểm đã tiếng người huyên náo, bao lớn bao nhỏ cõng, đều là mua xe phiếu tán tu.

Tiên Vân thương đội không có nói cung cấp đồ ăn, nhưng tốt xấu cung cấp ngồi thừa xe ngựa, tuy nói chật chội một chút, nhưng là nhịn một chút, cũng liền đến Tiên Vân thành.

Trần Phỉ đứng ở trong đám người, chính nghe người chung quanh nói chuyện phiếm. Đột nhiên, toàn bộ thương đội một chút yên tĩnh trở lại, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, con mắt không khỏi nhíu lại, cùng một bên Trì Đức Phong nhìn nhau một chút.

Thương đội quản sự Đổng Dịch đến, tại bên cạnh hắn, thì là Hứa Vương Lượng cùng Ngũ trưởng lập.

"Thương đội cùng người phương tiện, nhưng không cùng ác nhân. Có người giết Hứa huynh dòng dõi, bây giờ đến dò xét một chút, sẽ trở ngại mọi người một chút thời gian, mong được tha thứ."

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người liếc nhìn nhau, trong lòng đều có chút không thoải mái. Nhưng người ở dưới mái hiên, lại là giận mà không dám nói gì.

"Có giết người ác đồ? Vậy vẫn là tranh thủ thời gian tra một chút."

"Đúng đúng, cùng như thế hung nhân cùng một chỗ, ăn ngủ không yên."

"Nói có lý, chỉ là chậm trễ một chút thời gian, không có gì đáng ngại."

"Tra đi, tra xong chúng ta càng yên tâm hơn!"

Đột nhiên có mấy đạo thanh âm từ trong đám người truyền ra, nhân số không ít, có chừng hai mươi mấy người. Bị những người này dạng này một hô, những người còn lại trong lòng bài xích giảm bớt một chút.

Đổng Dịch trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, nhìn về phía Hứa Vương Lượng.

Hứa Vương Lượng hướng Ngũ trưởng lập ra hiệu một chút, Ngũ trưởng lập không dám trì hoãn, đem trong ngực cổ trùng hoán ra.

"Thường Huyết Trùng!"

Trì Đức Phong con ngươi có chút trừng lớn, khống chế mình không hướng Trần Phỉ bên kia nhìn sang, không phải trong đám người quá mức rõ ràng, nhưng trong lòng đã lo lắng vạn phần.

Trần Phỉ nghe được Trì Đức Phong nói nhỏ, cùng đám người chung quanh bên trong một số người thảo luận, cũng minh bạch loại này cổ trùng tác dụng, đúng là có thể căn cứ huyết dịch, truy tung đến binh khí bên trên lưu lại mùi.

Trần Phỉ có chút lớn khai nhãn giới, đồng thời may mắn mình trước đó quyết định. Cảm giác được Trì Đức Phong dị dạng, Trần Phỉ ngón tay hơi động một chút, phát ra một đạo kình khí đánh vào Trì Đức Phong ống tay áo bên trên.

Trì Đức Phong khẽ giật mình, tiếp lấy bình tĩnh trở lại, đây là hai người trước đó lưu ám hiệu.

Cổ trùng giữa không trung xoay một trận, cũng không có phải bay hướng đám người ý tứ, ngược lại đối Ngũ trưởng lập hí một tiếng.

Ngũ trưởng lập biến sắc, vụng trộm liếc mắt nhìn Hứa Vương Lượng, nuốt nước miếng, bắt đầu mang theo cổ trùng từ tán tu trước mặt, từng cái đi qua.

Thường Huyết Trùng bộ dáng có chút hiếu kỳ, một chút tán tu nhìn thấy Thường Huyết Trùng từ trước mặt đi qua, hơi nhíu mày. Rất nhanh, Ngũ trưởng lập mang theo Thường Huyết Trùng đi qua một nửa tán tu, nhưng Thường Huyết Trùng vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Ngũ trưởng lập trên trán đã đổ mồ hôi, xa xa Hứa Vương Lượng con mắt cũng hơi híp.

Trì Đức Phong nhìn thấy Thường Huyết Trùng trải qua, ra vẻ nhẹ nhõm, nhưng trong lòng khẩn trương vạn phần. Nhưng cũng may Thường Huyết Trùng không có dị dạng, tại Trần Phỉ trước mặt cũng là như thế.

Một lát sau, Thường Huyết Trùng tại tất cả tán tu trước mặt đều đi một lượt.

Ngũ trưởng lập trở lại Hứa Vương Lượng trước mặt, lắc đầu. Hứa Vương Lượng sắc mặt âm trầm nhìn xem những tán tu này, một loại trong minh minh cảm giác, giết con của hắn hung thủ ngay tại trong đó, nhưng là hết lần này tới lần khác, không tìm ra được.

Hứa Vương Lượng nắm đấm nắm chắc, cuối cùng không thể không buông ra.

"Một khắc đồng hồ sau lên đường, vất vả các vị."

Đổng Dịch lớn tiếng nói một câu, quay đầu nhìn thoáng qua Hứa Vương Lượng, cái này bận bịu, hắn chỉ có thể đến giúp nơi này.

Trần Phỉ nhìn xem Hứa Vương Lượng bóng lưng, trên mặt hơi lộ ra vẻ tươi cười.

Một khắc đồng hồ về sau, Tiên Vân thương đội lên đường, Trần Phỉ ngồi tại xe ngựa xó xỉnh bên trong, chính nghe trước mặt một cái lão trượng nói chuyện.

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, đều là chạy Tiên Vân Kiếm Phái đi a? Thế nhưng là, Tiên Vân Kiếm Phái, không phải tốt như vậy tiến a!".