Chương 64: Mũ phượng khăn quàng vai

Chương 64: Mũ phượng khăn quàng vai

"Đại gia trước kia đi qua Tiên Vân thành?"

Nghe được lão trượng, trong xe một chút yên tĩnh trở lại. Tiên Vân Kiếm Phái, trong phạm vi mấy ngàn dặm môn phái người dẫn đầu, thực lực thâm bất khả trắc.

Bởi vì có Tiên Vân Kiếm Phái, Tiên Vân thành mới chậm rãi phát triển, càng là đến bây giờ quái vật lớn bộ dáng. Trong xe người trẻ tuổi, cái nào không phải nghe Tiên Vân Kiếm Phái truyền thuyết lớn lên, tự nhiên đối với cái này truyền thuyết môn phái, sinh lòng hướng tới.

"Trước kia tại Tiên Vân thành sinh sống mấy năm, chỉ là cư rất khó, cho nên đi ra bên ngoài xông xáo mấy năm. Nhưng bây giờ đầu năm nay, binh hoang mã loạn, nghĩ nghĩ, vẫn là về Tiên Vân thành dưỡng lão đi." Lão trượng cười khổ một tiếng nói.

"Đại gia, nói một chút Tiên Vân Kiếm Phái đi, bọn hắn thu đồ rất nghiêm ngặt sao?" Có người không kịp chờ đợi hỏi.

"Đối với những thiên tài kia võ giả mà nói, chưa nói tới cái gì nghiêm ngặt, chỉ là đối với người bình thường tới nói, có chút xa không thể chạm."

Lão trượng lắc đầu, tiếp tục nói: "Muốn bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái, tuổi tác căn cốt ngộ tính, mỗi một hạng đều có cụ thể yêu cầu. Hoặc là ngươi toàn bộ đạt tiêu chuẩn, hoặc là chính là nào đó một hạng thiên phú dị bẩm, để cho người ta ghé mắt, nếu không thì không vào được Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn."

"Đại gia, có thể nói cụ thể một chút không?"

Trần Phỉ móc ra sau lưng một bầu rượu nước, đưa tới lão trượng trước mặt. Lão trượng nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp nhận túi nước, ngửi một cái hương vị, con mắt một chút phát sáng lên.

"Vị này hậu sinh khách khí."

Lão trượng cười ha ha một tiếng, mỹ mỹ uống một ngụm rượu nước, nhìn xem chúng nhân nói: "Những yêu cầu này, kỳ thật các ngươi đến Tiên Vân thành, rất nhẹ nhàng liền có thể thăm dò được. Bất quá đã hôm nay các ngươi nguyện ý nghe, vậy lão hủ liền nhiều lời vài câu."

Tất cả mọi người an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn lão trượng.

Lão trượng cũng hưởng thụ loại cảm giác này, cười nói: "Trước nói ở độ tuổi này, nhất định phải là mười lăm trở xuống, nếu như vượt qua ở độ tuổi này, tối đa cũng không thể vượt qua hai mươi, lại tu vi nhất định phải đạt tới Luyện Tủy cảnh."

"Luyện Tủy cảnh?"

Toa xe bên trong người đều kinh hô một tiếng, hai mươi trở xuống Luyện Tủy cảnh?

Luyện Tủy cảnh võ giả cho dù là tại Hạnh Phần thành dạng này trong thành trì, cũng có thể coi là là một cái có ít cao thủ, ở nơi nào đều có thể trở thành thượng khách.

Lại tại Hạnh Phần thành, phần lớn Luyện Tủy cảnh tuổi tác đều tại bốn mươi trở lên, hơn ba mươi đều xem như thiên tư trác tuyệt, tương lai Luyện Tạng cảnh đều có thể.

Nhưng ở Tiên Vân Kiếm Phái, nhất định phải hai mươi trở xuống Luyện Tủy cảnh, chỉ cần ngẫm lại, cũng làm người ta đại não choáng váng.

Trần Phỉ sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn cỗ thân thể này, hiện tại sớm đã hai mươi ba tuổi. Lúc trước tiến vào y quán trước, vốn là một cái nông thôn thôn dân, đằng sau sống không nổi, vì sinh kế, mới đi Bình Âm huyện.

"Đúng vậy a, Luyện Tủy cảnh a." Lão trượng nhìn thấy phản ứng của mọi người, tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ như thế, lộ ra rất là bình tĩnh.

Đối với địa phương khác người mà nói, yêu cầu này, xác thực quá cao, cao đến để cho người ta bỏ đi hết thảy suy nghĩ.

"Đại gia, ngươi vừa rồi có nói nếu như căn cốt cùng ngộ tính, đạt tới trình độ nhất định, tuổi tác hạn chế cũng có thể tiêu trừ?" Có người không cam lòng truy vấn.

"Đúng, nếu như căn cốt cùng ngộ tính kỳ cao, tuổi tác không là vấn đề."

Lão trượng nhẹ gật đầu, nhưng tiếng nói lại đột nhiên nhất chuyển, nói: "Nhưng nếu như căn cốt cùng ngộ tính kỳ cao, hai mươi trước đó Luyện Tủy cảnh, kỳ thật đối những người kia mà nói, cũng không khó khăn, không phải sao?"

"Cái này. . ." Những người khác không khỏi một trận nghẹn lời.

"Đương nhiên, có ít người tập võ tương đối trễ, tu vi kém một chút, cũng là có thể nói đến thông. Cho nên Tiên Vân Kiếm Phái, xác thực có cho những người này cơ hội. Chỉ cần thông qua bọn hắn khảo thí, liền có thể thuận lợi bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái bên trong."

"Làm sao khảo thí?"

"Cái này lão phu cũng không rõ ràng, dù sao rất nhiều chuyện ta cũng là tin đồn. Đến lúc đó các ngươi tự mình tiến về Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn, liền có thể biết được." Lão trượng ngửa đầu lại uống một ngụm rượu nước, thần sắc tràn đầy hài lòng.

"Tiên Vân Kiếm Phái nhưng có thu đồ thời gian?" Trần Phỉ hỏi.

"Cái này hiển nhiên là có, bất quá thời gian bên trên rất dư dả, một tháng tập trung một lần khảo thí. Dù sao muốn bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái người nhiều như vậy, Tiên Vân Kiếm Phái vì hấp thu người mới, cũng nên cho một chút cơ hội." Lão trượng nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ không còn đặt câu hỏi, mà là nhắm mắt lại chợp mắt.

Tuổi tác vượt chỉ tiêu, về phần căn cốt, thân thể này căn cốt không đề cập tới cũng được, ngẫm lại lúc trước nguyên thân ba tháng đều không thể nhập môn tu luyện, liền có thể minh bạch một chút.

Cũng chỉ có ngộ tính.

Dựa vào bảng đơn giản hoá công năng, Trần Phỉ bây giờ ngộ tính, có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung. Nhưng là cái này một hạng, có thể hay không vượt trên cái khác hai cái bất lợi điều kiện, cũng không biết.

"Kỳ thật, các ngươi cũng không cần chấp nhất Tiên Vân Kiếm Phái. Tại Tiên Vân thành xung quanh, có rất nhiều môn phái cũng tại chiêu thu đệ tử. Bọn hắn tuy là không bằng Tiên Vân Kiếm Phái, nhưng công pháp truyền thừa nhưng không có chút nào yếu."

Gặp toa xe bên trong người trẻ tuổi cảm xúc không cao, lão trượng không khỏi lên tiếng an ủi một câu. Mà lão trượng cũng không nói láo, bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái quần tụ hiệu ứng, rất nhiều địa phương khác lụi bại môn phái, bởi vì các loại nguyên nhân, đều tại Tiên Vân thành cắm rễ xuống dưới.

Những môn phái kia truyền thừa tại cái khác địa phương mà nói, đó cũng là nổi tiếng tồn tại, chỉ là cùng Tiên Vân Kiếm Phái so sánh về sau, mới lộ ra yếu đi rất nhiều.

Toa xe bên trong lâm vào yên tĩnh bên trong, theo dần dần rời xa Hạnh Phần thành, phía ngoài con đường bắt đầu trở nên gập ghềnh không ít, toa xe cũng có vẻ hơi xóc nảy.

Cả ngày, Tiên Vân thương đội đều lộ ra bình yên vô sự. Bất quá đây mới là hiện tượng bình thường, dựa vào Tiên Vân thương đội tên tuổi cùng thực lực, căn bản liền sẽ không có sơn phỉ nghĩ quẩn, đến gây chuyện.

Về phần quỷ dị, dã ngoại hoang vu quỷ dị xác thực nhiều, nhưng cũng không phải nhiều đến khắp nơi có thể thấy được trình độ.

Lại con đường này thuộc về Tiên Vân thương đội thường xuyên đi tuyến đường, ở trong thật có cái gì quỷ dị, hoặc là đã đánh rụng, hoặc là cũng là trực tiếp lách qua.

Trần Phỉ phần lớn thời gian, đều tại lật xem dược thư, bởi vì sự tình khác cũng không làm được.

Lại loại này quan sát dược thư, hiểu rõ các loại dược liệu dược tính cảm giác, để Trần Phỉ có chút thích thú. Lúc trước nhìn dược thư, càng nhiều hơn chính là vì thôi diễn Phi Lăng Đan, nhưng bây giờ, loại mục đích này tính ngược lại yếu bớt.

Có đôi khi học tập, thật sẽ cho người khoái hoạt, đặc biệt là ngươi có thể từ đó thu hoạch mình cần tri thức thời điểm.

"A... mau nhìn, nơi này vậy mà cũng có ở người."

Ngày thứ bảy chạng vạng tối, toa xe bên trong đột nhiên có người ngạc nhiên kêu lên. Đám người có chút hiếu kỳ, đem toa xe rèm kéo ra, quả thật nhìn thấy xa xa khe núi bên trên, lẻ loi trơ trọi tọa lạc lấy một bụi cỏ phòng.

Chung quanh cũng không có cái gì thành trì, lại toàn bộ khe núi liền một gian nhà cỏ, thấy thế nào, đều có chút cổ quái.

"Đừng nhìn, mau vào!" Lão trượng thần sắc đột nhiên hơi đổi, tranh thủ thời gian la lớn.

"Đại gia, thế nào?" Có người nghi hoặc hỏi.

"Cửa mở, cửa mở, có một cái tân nương tử."

Lão trượng còn chưa kịp giải thích, có người đột nhiên hưng phấn nói. Tất cả mọi người theo bản năng quay đầu, nhìn thấy nhà cỏ mở cửa, một cái thân mặc mũ phượng khăn quàng vai người chậm rãi đi ra.

"Được. . . Thật đẹp!"

Có người thấp giọng nỉ non, thần sắc ngốc trệ. Tiếp lấy đột nhiên chậm rãi đưa tay chế trụ gương mặt của mình, hung hăng hướng phía tròng mắt của mình đào đi..