Chương 65: Văn chương cao quý khó ai bì kịp

Chương 65: Văn chương cao quý khó ai bì kịp

Keng

Một cái phảng phất hồng chung đại lữ thanh âm, đột nhiên từ thương đội trung ương phát ra, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thương đội. Tất cả mọi người đầu một thanh, vốn là mê mang thần sắc một chút biến mất không thấy gì nữa.

"A, con mắt của ta, con mắt của ta!"

Thống khổ tiếng la bỗng nhiên tại trong thương đội tuôn ra, liên tiếp, Trần Phỉ chỗ toa xe, rất nhiều người đã hai tay nằm sấp ở tròng mắt của mình, còn kém một điểm, liền muốn đem ánh mắt của mình chụp xuống.

Cũng may mà vừa rồi lão trượng nhắc nhở như vậy một tiếng, phản ứng của mọi người chậm một chút xíu. Cứ như vậy một chút xíu, bảo vệ tròng mắt của mình.

"Cái này. . . Này sao lại thế này!"

Toa xe bên trong, có người run lẩy bẩy, loại kia hoàn toàn bị khống chế cảm giác, để cho người ta thân thể phát lạnh. Mấu chốt là, bọn hắn bây giờ đều quên, vừa rồi mình rốt cuộc nhìn thấy cái gì, mới có thể biến thành dạng này.

Tựa hồ là có một gian nhà cỏ, nhưng là sự tình phía sau, hoàn toàn không nhớ nổi.

Cái khác toa xe còn tại không ngừng truyền đến thống khổ tiếng la, có Tiên Vân thương đội hộ vệ, bắt đầu mỗi cái toa xe dò xét, nhìn xem có vấn đề gì hay không, đồng thời cảnh cáo không cho phép tại tùy ý nhìn phía ngoài đồ vật, bằng không hậu quả tự phụ.

"Đó chính là quỷ dị a, một gian nhà cỏ đột ngột xuất hiện tại khe núi bên trong, khẳng định có vấn đề."

Lão trượng thở dài một hơi, nói: "Gặp được loại này có vấn đề, biện pháp tốt nhất chính là không nghe không nhìn. Có Tiên Vân thương đội bảo hộ, đại thể còn có thể cam đoan an toàn."

"Vừa rồi đa tạ đại gia nhắc nhở."

Đám người hướng phía lão trượng nói lời cảm tạ, lão trượng khoát tay áo.

Hắn cũng là vì tự cứu, nếu quả như thật bị quỷ dị mị hoặc bên trên, trừ đi con mắt chỉ là bước đầu tiên, về sau toa xe bên trong chỉ sợ còn muốn bộc phát cái khác chuyện kinh khủng, đây mới thực sự là tai nạn.

Nghe bên ngoài còn không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, đám người lòng còn sợ hãi.

Trần Phỉ trong góc, chau mày. Vừa rồi những người khác nhìn kia phiến nhà cỏ thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật không có nhìn, gặp được quỷ dị mấy lần, chính Trần Phỉ đều nhanh tổng kết ra kinh nghiệm.

Nhưng khi có người hướng mình tròng mắt chụp tới thời điểm, Trần Phỉ thần trí vẫn là phát sinh hoảng hốt, Thanh Tâm Quyết tuy là lập tức tự động vận chuyển, nhưng cũng không có trước tiên đem loại này dị dạng xua đuổi.

Nói cách khác, có nhìn hay không cái kia quỷ dị, đều sẽ trúng chiêu, chỉ là trúng chiêu cường độ sâu cạn mà thôi . Còn trên cánh tay cố ý lưu lại một điểm giòi trong xương, đến bây giờ mới có một chút cảm ứng.

Cái này ấn ký, lại còn sẽ trì hoãn, đơn giản!

Trần Phỉ nhìn thoáng qua lão trượng, cái này lão trượng trên thân hẳn là có khắc chế quỷ dị đồ vật, vừa rồi mới có thể miễn dịch.

Ngược lại là Thanh Tâm Quyết, mặc dù còn có hiệu quả, nhưng tựa hồ đối mặt hơi mạnh quỷ dị, cũng có chút không chống nổi. Bất quá cái này cũng có thể lý giải, dù sao chỉ là một môn phổ thông công pháp

"Còn tốt tuyển Tiên Vân thương đội, không phải lại muốn cắm!"

Trì Đức Phong cũng là lòng còn sợ hãi, này quỷ dị đoán chừng là gần nhất mới xuất hiện, không phải sẽ không ngay cả Tiên Vân thương đội đều không có phòng bị, kém chút lật thuyền.

Nếu như theo tiểu nhân thương đội, trận này kiếp nạn có thể hay không né qua đi, cũng khó mà nói, cố gắng muốn nhìn một chút may mắn.

Tiên Vân thương đội xa xa tránh đi cái kia khe núi, hơi lượn quanh một điểm đường, mới trở lại ban đầu lộ tuyến bên trên. Bị cái này quỷ dị dọa một chút, Tiên Vân thương đội đi đường tốc độ, tựa hồ cũng nhanh hơn một chút.

Tương đối biến hóa rõ ràng chính là, bình thường một ngày để cho người ta xuống xe nghỉ ngơi ba bốn lần, bây giờ trực tiếp áp súc đến hai lần. Lại mỗi lần thời gian đều phi thường ngắn, nói đúng là tiếp lấy lên đường.

Ngày thứ tám ngày thứ chín, hai ngày thời gian chói mắt mà qua, tại chạng vạng tối thời điểm, toàn bộ thương đội phát ra một trận reo hò thanh âm, bọn hắn trông thấy Tiên Vân thành.

"Cái này còn không tính Tiên Vân thành, chỉ là Tiên Vân thành bên cạnh thành nhỏ. Muốn chân chính tiến vào Tiên Vân thành, còn có thời gian một ngày."

Lão trượng nhìn xem phương xa thành thị hình dáng, giải thích nói. Bất quá lão trượng trên mặt cũng là mang theo tiếu dung, dù sao đến nơi này, cơ hồ liền đại biểu an toàn.

Hai ngày trước kia đụng quỷ kinh lịch, quá rõ mồn một trước mắt, chỉ có đến thành trì bên trong, mới có thể để cho người an tâm một chút.

Lại là nửa canh giờ đường xá, toàn bộ thương đội rốt cục tiến vào thành trì ở trong. Một số người bắt đầu rời đi Tiên Vân thương đội, cũng không phải là tất cả mọi người muốn đi chủ thành.

Trần Phỉ mục đích tự nhiên là chủ thành, bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái tại chủ thành phụ cận, phần lớn người mục đích cũng là nơi đây.

Tiên Vân thương đội tại trong thành phố này tu chỉnh một ngày, Trần Phỉ cũng thừa dịp thời gian này, tại cái này trong thành trì đi dạo một vòng.

Trần Phỉ rõ ràng có thể cảm nhận được tòa thành trì này sức sống, không nói cái khác, vẻn vẹn là câu lan thanh lâu những này giải trí địa phương, liền so Hạnh Phần thành nhiều rất nhiều.

Đồng thời đan dược binh khí giá cả, cũng so Hạnh Phần thành giảm xuống không ít.

Chỉ có nhân tài đầy đủ nhiều lắm, loại này vật tư giá cả mới có thể hạ xuống. Đồng thời tại Hạnh Phần thành ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy Luyện Tủy cảnh võ giả, ở chỗ này không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng Trần Phỉ tại một con phố khác, mơ hồ cảm giác được không ít người.

Trần Phỉ nghĩ đến Tiên Vân Kiếm Phái hai mươi trở xuống Luyện Tủy cảnh yêu cầu, trong lòng im lặng. Cũng chỉ có dạng này tu luyện hoàn cảnh, Tiên Vân Kiếm Phái mới dám đưa ra yêu cầu như vậy.

Trần Phỉ không tự chủ được nghĩ đến lúc trước Bình Âm huyện, cùng về sau phản quân.

Người phản quân kia chỉ là đông đảo trong bạn quân một nhỏ chi, cướp bóc mục tiêu, cũng nhiều là Bình Âm huyện dạng này huyện thành nhỏ.

Trần Phỉ bây giờ suy nghĩ một chút, bây giờ thân ở cái này vương triều, nên phát sinh nhiều ít sự tình, mới có thể để dạng này quy mô phản quân có thể hoành hành, quả thực là thời buổi rối loạn.

Sáng sớm hôm sau, Tiên Vân thương đội một lần nữa lên đường. Trong xe cái kia lão trượng, đã rời đi  ấn lối nói của hắn, chủ thành bên kia tuy là càng thêm phồn hoa, nhưng là sinh hoạt áp lực cũng lớn hơn.

Còn không bằng tại loại này xung quanh trong thị trấn nhỏ sinh hoạt, lộ ra càng thêm an nhàn tự tại, dù sao hắn cái tuổi này, lại không có dự định đi Tiên Vân Kiếm Phái.

"Đến lúc đó trước tiên ở thành nội thuê cái đình viện, chúng ta tiếp tục bán thuốc?"

Nửa đường nghỉ ngơi, Trần Phỉ nhìn về phía Trì Đức Phong. Đan dược, Trần Phỉ khẳng định phải tiếp tục bán, dù sao đến tiền nhanh, Trần Phỉ còn trông cậy vào cái này đến tích lũy tiền.

Đương nhiên, lần này bán thuốc, khẳng định phải càng thêm cẩn thận một chút. Tốt nhất, Trần Phỉ có thể bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái, đến lúc đó dựa vào môn phái tên tuổi, đoán chừng liền không có phiền toái gì.

Dù sao cũng chỉ là Thường Phù Đan, tại cái khác địa phương là bánh trái thơm ngon, tại Tiên Vân thành, đoán chừng cũng chính là dạng như vậy mà thôi.

"Đương nhiên tiếp tục bán."

Trì Đức Phong cười gật đầu, hắn cái tuổi này, không có khả năng có môn phái sẽ thu. Mà Trần Phỉ cái này đan dược mua bán, làm tốt, Trì Đức Phong cũng có thể áo cơm không lo.

Chạng vạng tối, Trần Phỉ nhìn thấy Tiên Vân thành, chỉ là lần đầu tiên, liền đem Trần Phỉ trấn trụ.

Trần Phỉ chưa từng có nghĩ tới, có thể ở cái thế giới này, trông thấy hùng vĩ như vậy cao ngất thành trì, dùng nhân lực kiến tạo, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Cửa thành thủ vệ, thuần một sắc Đoán Cốt cảnh, Ngũ trưởng càng là Luyện Tủy cảnh trở lên, cụ thể cảnh giới gì, Trần Phỉ mặc dù có Thanh Tâm Quyết cảm ứng, cũng có chút đoán không được. Lại khí tức lạnh lẽo, hiển nhiên trong tay dính máu tươi cũng không ít.

Cùng toa xe bên trong những người khác lẫn nhau tạm biệt, Trần Phỉ hai người tìm một gian khách sạn. Giá cả rất đắt, ăn cũng không rẻ, cũng may những này hai người trước đó đều có tâm lý chuẩn bị.

"Một năm hai ngàn lượng?"

Sáng sớm hôm sau, cò mồi mang theo Trần Phỉ hai người tới một chỗ đình viện trước, các phương diện đều thật hài lòng, chính là cái này giá cả, quả thực có chút doạ người.

Trần Phỉ trước kia còn muốn lấy giống như trước kia, đến cái thỏ khôn có ba hang, đột nhiên phát hiện, cái này hoàn toàn ba hang không nổi a.

Văn chương cao quý khó ai bì kịp, cái này giấy cũng quá đắt!.