Chương 66: Tiên Vân sơn môn

Chương 66: Tiên Vân sơn môn

"Không phải là không muốn cho ngươi tiện nghi, mà là gần nhất đến Tiên Vân thành người nhưng nhiều lắm. Ngươi lại nhiều chờ mấy ngày, đoán chừng cái này đình viện liền bị người thuê đi." Cò mồi cười nói.

Cuối cùng, cái này đình viện vẫn là bị Trần Phỉ mướn, giá cả ép đến một năm 1900 hai, để Trì Đức Phong đi lên, tiền thuê đều ép không đi xuống.

Mua sắm đơn giản một chút đồ dùng trong nhà, hai người coi như chính thức vào ở Tiên Vân thành. Trì Đức Phong đi nghe ngóng có quan hệ dược thảo sự tình, vì đó sau luyện đan làm chuẩn bị.

Trần Phỉ thì là tại từng cái cửa hàng cùng trong tửu lâu đi lại, trừ ra hiểu rõ Tiên Vân thành nội đan thuốc giá cả, còn có chính là nghe ngóng Tiên Vân Kiếm Phái thu đồ công việc.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ trở lại đình viện, chau mày.

"Thế nào?" Trì Đức Phong có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ.

"Không có gì, chỉ là nghe được Tiên Vân Kiếm Phái thu đồ sự tình, quy tắc lại thay đổi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Trước kia tại trong thương đội, nghe cái kia lão trượng nói thu đồ quy tắc, kỳ thật đã là rất nhiều năm sự tình trước kia.

Nhiều năm như vậy tới, đặc biệt là theo càng ngày càng nhiều người vọt tới Tiên Vân thành, Tiên Vân Kiếm Phái thu đồ phương pháp, không nói là một tháng biến đổi, nhưng cũng kém không nhiều.

"Biến thành dạng gì?" Trì Đức Phong hiếu kì hỏi.

Lần trước tại trong xe nghe được hai mươi tuổi trở xuống Luyện Tủy cảnh, liền đã kinh đến Trì Đức Phong. Hắn tu luyện cả một đời, cho tới bây giờ dừng bước tại Đoán Cốt cảnh, Luyện Tủy cảnh cái bóng đều không nhìn thấy.

Kết quả người khác cất bước chính là Luyện Tủy cảnh, cái này đả kích người đả kích, quả thực là mình đầy thương tích.

"Hai tháng trước quy tắc mới, nếu như còn chưa tiếp xúc qua võ học, mười ba tuổi trước, căn cốt cùng ngộ tính khảo thí hợp cách, liền có thể bái nhập môn phái. Nếu như là mang nghệ bái sư, mười lăm tuổi Đoán Cốt cảnh, mười tám tuổi Luyện Tủy cảnh." Trần Phỉ ngẩng đầu lên nói.

Trì Đức Phong ngơ ngác một chút, cho là mình nghe lầm, tiếp lấy miệng một chút liệt. Ban đầu quy tắc đã đầy đủ biến thái, khá lắm, bây giờ mới phát hiện, chung quy là mình cách cục thấp, còn có càng thêm biến thái.

"Mười tám tuổi trở xuống Luyện Tủy cảnh, cho dù là Tiên Vân thành hoàn cảnh như vậy, cũng phi thường khó đi." Trì Đức Phong nhịn không được nói.

Một người võ học thành tựu, ngoại trừ gia cảnh, phụ mẫu nếu như cũng là võ giả, thiên phú nhiều ít đều sẽ di truyền lại. Giống Tiên Vân thành dạng này thành trì, thiên tài võ giả khẳng định so hương dã chi địa tốt hơn nhiều.

Nhưng Luyện Thể ngũ cảnh, Luyện Tủy cảnh cuối cùng không phải tốt như vậy đạt tới.

"Ừm, cho nên bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái, đại bộ phận vẫn là những kia tuổi tác nhỏ."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao như thế bồi dưỡng, vô luận là độ trung thành vẫn là tính dẻo, đều so mang nghệ bái sư tốt hơn nhiều."

"Gần nhất Tiên Vân Kiếm Phái thu rất nhiều người?" Trì Đức Phong hỏi, cũng chỉ có thu người thu nhiều, mới có thể nắm chặt điều kiện.

"Ừm, tới đây tị nạn quá nhiều người."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, khẽ thở một hơi. Chính là bởi vì có thể lựa chọn nhiều lắm, Tiên Vân Kiếm Phái tự nhiên là ưu bên trong chọn ưu tú. Dựa theo trên phố nghe đồn, khả năng tháng này quy tắc lại sẽ phát sinh biến hóa.

Tiên Vân Kiếm Phái tuy là quái vật khổng lồ, nhưng thụ đồ cũng nên có người đến dạy, tài nguyên cũng muốn phân phối xuống dưới. Tiên Vân Kiếm Phái một chút bành trướng quá nhiều, đoán chừng chính mình cũng có chút rã rời.

Chỉ là như vậy, coi như khổ giống Trần Phỉ dạng này lớn tuổi võ giả, bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái hi vọng, trở nên cực kỳ xa vời.

Mà tháng này Tiên Vân Kiếm Phái thu đồ thời gian, liền ổn định ở sau năm ngày. Còn có một cái khác trên phố nghe đồn, chính là về sau Tiên Vân Kiếm Phái không còn một tháng thu một lần, có khả năng đổi thành ba tháng, thậm chí là nửa năm một năm, đều là có khả năng sự tình.

Liên tiếp hai ngày, Trần Phỉ hai người đều tại Tiên Vân thành bên trong tìm hiểu tin tức. Trì Đức Phong rốt cuộc tìm được một cái không tệ dược liệu con đường, Trần Phỉ thì là đi hơn phân nửa cái Tiên Vân thành, đặc biệt là những cái kia cửa hàng tụ tập địa phương.

Đan dược giá cả tương đối Hạnh Phần thành, tự nhiên lại hàng một đợt. Tại Tiên Vân thành, Khinh Linh Đan thông thường giá bán mười lượng bạch ngân, Thường Phù Đan hai mươi lăm lượng, Phi Lăng Đan thì là chín mươi lăm hai.

Phi Lăng Đan giảm mức độ tỉ lệ ngược lại là nhỏ nhất, dù sao cũng là Luyện Tạng cảnh phục dụng đan dược, bảo đảm giá trị tiền gửi năng lực vẫn là mạnh nhất, đáng tiếc Trần Phỉ còn không cách nào luyện chế.

Đan phương, Tiên Vân thành mua bán chủng loại trở nên rất nhiều, thậm chí là Khinh Linh Đan đan phương, giá cả cũng không tính là phi thường quý. Chính là Thường Phù Đan, còn ở vào tương đối bảo mật trạng thái.

Muốn học tập, tỉ như gia nhập y quán tiệm thuốc, lại ký kết tương đối dài năm khế ước, đến lúc đó tự nhiên là sẽ truyền thụ. Phi Lăng Đan yêu cầu, tự nhiên càng thêm khắc nghiệt.

Tiên Vân thành cũng có tán nhân bày quầy bán hàng đường đi, quy mô tương đối Hạnh Phần thành càng là lớn hơn rất nhiều, lộ ra cực kì náo nhiệt. Ở trong đồ vật thiên kì bách quái, bán đan dược liền có hai mươi mấy người, cạnh tranh tương đương kịch liệt.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, từ địa phương khác tụ tập đến Tiên Vân thành, nên có bao nhiêu người, nhiều ít nhân tài. Lại bây giờ còn có thể bán đan dược, cũng đều là luyện đan thực lực quá cứng, không phải sớm đã bị đào thải.

Ngày thứ ba sáng sớm, Trì Đức Phong liền lấy tới một bao dược liệu giao cho Trần Phỉ, ở trong đều là Khinh Linh Đan dược liệu.

Thường Phù Đan độ thuần thục, bởi vì đơn giản hoá, nhất định phải dựa vào luyện chế Khinh Linh Đan đến xoát điểm kinh nghiệm.

Bây giờ Thường Phù Đan độ thuần thục đã tới gần viên mãn  dựa theo Trần Phỉ tính ra, toàn lực luyện chế Khinh Linh Đan, đại khái chừng một tháng, liền có thể đem Thường Phù Đan độ thuần thục xoát đến đại viên mãn trình độ.

Lại mới đến Tiên Vân thành, cẩn thận lý do, vẫn là trước bán Khinh Linh Đan tương đối phù hợp.

Khinh Linh Đan tại Tiên Vân thành nhưng quá thường gặp, lợi nhuận tuy là không ít, nhưng tuyệt đối sẽ không đến để cho người đỏ mắt trình độ, dù sao thành thị cách cục khác biệt.

Chỉ cần khống chế tốt lượng, liền có thể hơi thăm dò một chút thị trường.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là có cái đại bối cảnh, tỉ như Tiên Vân Kiếm Phái. Nhưng Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ cái này thu đồ điều kiện, Trần Phỉ không cách nào xác định, mình rốt cuộc có cơ hội hay không đến thăm đáp lễ tiến vào.

Ngày thứ tư buổi sáng, Trần Phỉ giao cho Trì Đức Phong một trăm khỏa Khinh Linh Đan, ở trong có một phần là trước đó tại Hạnh Phần thành luyện chế, bị Trần Phỉ tồn tại ô không gian bên trong.

Ô không gian bên trong, đến nay còn tồn phóng một chút Bình Âm huyện đồ ăn. Trần Phỉ không có ăn, chỉ là thuần túy đương một cái tưởng niệm đặt vào.

Giữa trưa, Trì Đức Phong liền trở lại, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trì Đức Phong.

"Tòa thành lớn này thị chính là không giống, có người cầm một cây châm, nhói một cái đan dược, tiếp lấy liền đem chúng ta Khinh Linh Đan toàn bộ bao tròn, một viên tám lượng bạch ngân."

Trì Đức Phong cười nói, tiếp lấy đem chia sau ngân phiếu giao cho Trần Phỉ. Trần Phỉ cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tiên Vân thành hiện tại kiểm nghiệm đan dược, đã tân tiến như vậy.

Buổi chiều, Trần Phỉ luyện chế đan dược, tu luyện kiếm pháp cung pháp. Ngày mai sẽ phải đi Tiên Vân Kiếm Phái, nói không khẩn trương, vậy khẳng định là giả. Chỉ cần có thể bái nhập trong đó, Trần Phỉ tương lai võ đạo chi lộ, xem như đi thông hơn phân nửa.

Nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái yêu cầu, Trần Phỉ lại là một trận đau răng, quá khó khăn.

Ngày thứ năm sáng sớm, Trần Phỉ liền dậy, cùng Trì Đức Phong lên tiếng chào hỏi, Trần Phỉ liền trực tiếp đi ra ngoài. Mà như Trần Phỉ như vậy sáng sớm, Tiên Vân thành bên trong còn có rất nhiều.

Tiên Vân Kiếm Phái không trong thành, trải qua nửa canh giờ bôn ba, Trần Phỉ đã đi tới Tiên Vân Kiếm Phái chân núi. Bất quá giờ Mão, nơi này đã tụ tập một sóng lớn người.

Từng cái thần tình kích động, quen biết người tại lẫn nhau bắt chuyện, ánh mắt thì là thỉnh thoảng nhìn về phía Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn, ánh mắt ở trong tràn đầy ước mơ..