Chương 67: Kinh Lôi Kiếm

Chương 67: Kinh Lôi Kiếm

Trần Phỉ bình tâm tĩnh khí, nghe chung quanh đàm luận. Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này có hơn phân nửa người, đều là từ những thành thị khác chạy đến. Ngoại trừ hướng tới Tiên Vân Kiếm Phái, cố ý đến bái sư, còn có đại bộ phận thì là chạy nạn tới, liền cùng Trần Phỉ.

"Tới rồi tới rồi!"

Thời gian rất mau tới đến giờ Thìn, mấy thân ảnh từ trên núi chạy vội mà xuống, bất quá thời gian qua một lát, đã đứng tại trước mặt mọi người.

Trần Phỉ con mắt không khỏi khẽ híp một cái, tốc độ quá nhanh, Trần Phỉ vẫn lấy làm kiêu ngạo thân pháp, không nói yếu thành cặn bã, nhưng khẳng định là một chút ưu thế đều không có.

Lại nhìn đối phương nhàn mây tạnh bước tư thái, liền biết vừa rồi căn bản không có đem hết toàn lực.

"Nhàn thoại không đề cập tới, muốn nhập ta Tiên Vân Kiếm Phái, ngộ tính căn cốt thiếu một thứ cũng không được. Tuổi tác không đủ mười ba người, theo ta sư đệ lên núi khảo thí. Tuổi tác không đủ mười lăm, tu vi đã đạt Đoán Cốt cảnh người, theo ta người sư đệ này lên núi. Tuổi tác không đủ mười tám, tu vi đã đạt Luyện Tủy cảnh người, theo ta tới cửa khảo thí."

Phạm Thức Ngọc nhìn phía dưới người, chỉ bên người hai cái sư đệ, lớn tiếng nói: "Quy tắc chính là như thế, mời chư vị bắt đầu đi."

"Ai  chờ một chút, tuổi tác vượt qua mười tám làm sao bây giờ?"

Thấy chỉ có ba đầu quy tắc, lại Phạm Thức Ngọc liền muốn lên núi, có người không khỏi kinh ngạc hô.

"Tuổi tác vượt qua mười tám người, môn phái tạm thời không thu." Phạm Thức Ngọc lắc đầu.

"Khảo nghiệm cơ hội cũng không cho sao? Trước đó không phải sẽ còn khảo thí ngộ tính cùng căn cốt sao?" Rất nhiều người gấp, Trần Phỉ cũng không khỏi nhìn về phía Phạm Thức Ngọc.

"Đã sửa lại, hôm nay chính là như thế." Phạm Thức Ngọc trầm giọng nói.

"Làm sao dạng này, ta ngàn dặm xa xôi lại tới đây, ngay cả một cơ hội cũng không cho sao!"

"Ta chỉ là tập võ muộn, nhưng ta một năm đã Luyện Nhục, lại có mấy tháng, nhất định Đoán Cốt, dạng này cũng không được sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta chỉ là tiếp xúc võ học quá muộn, không có nghĩa là chúng ta thiên tư căn cốt không được!"

Gần một nửa người một chút ầm vang, tràng diện bỗng nhiên ồn ào, rất nhiều người tức giận bất bình.

"Yên lặng!"

Đột nhiên một cái quát lớn âm thanh truyền đến, tất cả mọi người lỗ tai một trận vù vù, tu vi yếu một chút thậm chí trực tiếp té ngã trên đất, tất cả thanh âm một chút biến mất không thấy gì nữa.

"Vận khí cũng là võ đạo chi lộ bên trên một bộ phận, các ngươi tiếp xúc võ học muộn, đó chính là các ngươi vận khí không được! Hiện tại, điều kiện phù hợp lên núi khảo thí, cái khác tản!"

Phạm Thức Ngọc hai mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, khí thế bàng bạc ép rất nhiều người thở không nổi, không tự chủ được cúi đầu.

Trần Phỉ cùng Phạm Thức Ngọc nhìn nhau một nháy mắt, nhưng không có gây nên đối phương chút nào chú ý. Trần Phỉ hít sâu một hơi, cuối cùng đem nó phun ra.

Nhân sinh không như ý sự tình, tám chín phần mười.

Bái sư sự tình, Trần Phỉ nghĩ tới rất nhiều tràng cảnh, duy chỉ có không ngờ rằng, Tiên Vân Kiếm Phái ngay cả một cái khảo nghiệm cơ hội đều không có cho, tựa như Phạm Thức Ngọc nói, vận khí, cũng là võ đạo một bộ phận.

Hoặc là nói, vận khí, chính là cả cuộc đời một bộ phận. Có đôi khi không có cơ hội, chính là không có!

Điều kiện phù hợp người bắt đầu xếp hàng lên núi chuẩn bị khảo thí, cái khác không phù hợp điều kiện, thì còn không chịu rời đi, cứ như vậy nhìn xem, chờ mong có cái gì kỳ tích phát sinh.

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng đều lắc đầu. Tiên Vân Kiếm Phái thái độ rất rõ ràng, hắn loại này lớn tuổi võ giả, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Tửu Tiên khách sạn.

"Đây chính là phụ cận có thể bái sư môn phái, tuy là cùng Tiên Vân Kiếm Phái không cách nào so sánh, nhưng truyền thừa lịch sử nhưng không có chút nào ngắn, rất nhiều còn cùng Tiên Vân Kiếm Phái có một chút quan hệ."

Cò mồi đưa trong tay một trang giấy đưa cho Trần Phỉ, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, phía trên hết thảy liệt ra ba môn phái. Mỗi cái môn phái vị trí địa lý, công pháp truyền thừa đặc điểm đều đại khái giới thiệu một chút.

"Ngươi cái này chuẩn bị thật là đầy đủ."

Trần Phỉ có chút yên lặng nhìn xem cò mồi, Trần Phỉ chính là khách tới sạn ngồi một chút, cái này cò mồi liền một chút nhìn ra Trần Phỉ mục đích, cái này thương nghiệp khứu giác, đơn giản.

"Kiếm chút tiền." Cò mồi nở nụ cười.

"Làm sao thu phí?"

"Mười lượng bạc, chỉ cần là ta biết, tất nhiên biết gì nói nấy!" Cò mồi thần sắc một chút nghiêm túc.

Ngồi

Trần Phỉ gọi tới tiểu nhị, vì cò mồi lên một ly trà. Cò mồi vui vẻ ra mặt, cái này đơn sinh ý xem như làm thành.

Sau nửa canh giờ, cò mồi rời đi, Trần Phỉ nhìn xem dưới lầu đường đi người đến người đi, nhíu mày.

Kia cò mồi biết đến tin tức xác thực rất nhiều, đương nhiên, đều là một chút công khai tin tức, nhưng cũng đầy đủ tránh khỏi Trần Phỉ rất nhiều thời gian.

Bắc Đẩu Lâu, Trường Hồng Phái, Trầm Thủy Các, đây chính là ba cái kia môn phái tên. Dựa theo cò mồi lời nói, ba môn phái thực lực tương đương, công pháp truyền thừa đều có đặc sắc.

Lại ngoại trừ cái này ba môn phái, kỳ thật còn có một số nhỏ hơn môn phái tại Tiên Vân thành phụ cận.

Chỉ là những môn phái kia thực lực liền yếu đi không ít, ở trong có một ít năm đó kỳ thật huy hoàng qua, nhưng đằng sau không phải công pháp truyền thừa mất đi, chính là ra sự tình khác.

Trầm Thủy Các, chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, Trần Phỉ có thể xem nhẹ.

Trường Hồng Phái chủ tu thương pháp, điểm ấy cũng chẳng có gì, nhưng bọn hắn chỉ lấy tuổi tác mười ba trở xuống, những cái kia mang nghệ bái sư, không muốn.

Bắc Đẩu Lâu, khổ tu sĩ, cả một đời cũng không thể đón dâu, bởi vì bọn họ công pháp là Đồng Tử Công, nếu như đón dâu, tất nhiên phá công, nhẹ thì vĩnh viễn không tiến bộ, nặng thì cảnh giới rút lui.

Nghe xong cái này ba môn phái giới thiệu, Trần Phỉ cả người đều không tốt.

Cho nên cái này ba môn phái chơi không lại Tiên Vân Kiếm Phái, thật là có đạo lý, hạn chế nhiều như vậy, công pháp lại so ra kém Tiên Vân Kiếm Phái, này làm sao thắng!

"Vốn cho rằng cái thứ nhất nguyện vọng lên không được, cái thứ hai nguyện vọng có thể tiến. Không nghĩ tới, chỉ có thể đi cái thứ ba nguyện vọng!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, đến Tiên Vân thành trước, không ngờ rằng sẽ là kết quả như vậy.

"Nguyên Thần Kiếm Phái, đến môn phái này thử một chút!"

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua có quan hệ Nguyên Thần Kiếm Phái tin tức, truyền thừa không yếu, cùng Trầm Thủy Các chờ ba môn phái so, tương xứng.

Duy nhất, gần nhất trong môn công pháp mạnh nhất, Kinh Lôi Kiếm, đã có rất nhiều năm không có người tu luyện tới tối cao tầng thứ, dẫn đến thực lực tổng hợp cùng mũi nhọn chiến lực, đều yếu tại cái khác ba môn phái.

Lại đương đại chưởng môn tựa hồ bất thiện kinh doanh

"Cái này Kinh Lôi Kiếm cùng Kinh Lôi Kiếm Kình, có quan hệ gì sao?" Đây là Trần Phỉ lúc ấy hỏi cò mồi, chủ yếu là công pháp này tên quá giống, lại Tiên Vân Kiếm Phái Kinh Lôi Kiếm Kình cũng quá nổi danh.

"Không biết."

Cò mồi vừa muốn lắc đầu, tiếp lấy trông thấy Trần Phỉ lại lấy ra năm lượng bạc, lập tức đổi giọng thấp giọng nói: "Nghe nói là Nguyên Thần Kiếm Phái tổ sư, tại kiến thức Kinh Lôi Kiếm Kình về sau, cảm thấy không gì hơn cái này. Mình sáng tạo ra một môn Kinh Lôi Kiếm, muốn áp chế Kinh Lôi Kiếm Kình."

"Sau đó ở trong có không hoàn thiện địa phương, cho nên rất khó tu luyện?"

"Cái này thật không biết!" Cò mồi cười ha hả, không chịu lại đánh giá.

Trần Phỉ đem rượu trong ly nước uống cạn, rời đi quán rượu.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một ngọn sơn môn hạ.

Hôm nay cũng là Nguyên Thần Kiếm Phái chiêu thu đệ tử thời gian, nhưng cùng Tiên Vân Kiếm Phái người bên kia triều chen chúc tràng cảnh so sánh, nơi này không thể nghi ngờ muốn ít đi rất nhiều, nhưng cũng may cũng không phải là một điểm người đều không có.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trong tay nhiều một khối lệnh bài, cùng một bản công pháp bí tịch, đại giới chính là đã mất đi một trăm lượng bạc.

Trần Phỉ thân phận bây giờ, là Nguyên Thần Kiếm Phái ngoại môn đệ tử. Nếu như trong vòng nửa năm có thể đem trong tay kiếm pháp tu luyện tới đỉnh, cũng xông qua khảo thí, liền có thể chân chính trở thành Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử.

Trần Phỉ nhìn xem bí tịch, khuôn mặt phức tạp, luôn có một loại tiến vào một nhà cỡ lớn võ quán đã thị cảm..