Chương 68: Sơ Nguyên Kiếm

Chương 68: Sơ Nguyên Kiếm

"Tiến vào sao?"

Trở lại Tiên Vân thành đình viện, Trì Đức Phong trông thấy Trần Phỉ, vội vàng hỏi.

"Tiên Vân Kiếm Phái không cho cơ hội, đi Nguyên Thần Kiếm Phái." Trần Phỉ lắc đầu, đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói đơn giản một chút, đồng thời phô bày một chút mình Nguyên Thần Kiếm Phái lệnh bài.

"Trở nên càng thêm nghiêm khắc a."

Nghe được Trần Phỉ không cách nào bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái, Trì Đức Phong có chút vì Trần Phỉ đáng tiếc. Dù sao đây là phụ cận môn phái cường đại nhất, vô luận là công pháp truyền thừa, vẫn là bối cảnh chỗ dựa, đều là lựa chọn tốt nhất.

"Quá nhiều người."

Trần Phỉ cũng có chút tiếc nuối nói, trước đó mục tiêu định đều là Tiên Vân Kiếm Phái, thậm chí còn học được Tiên Vân Kiếm Phái một chiêu nửa thức.

Cũng chính là bởi vì học qua Tiên Vân Kiếm Phái chiêu pháp, Trần Phỉ mới hiểu được Tiên Vân Kiếm Phái cường đại. Đáng tiếc người ta không nguyện ý thu ngươi, ngươi không có một điểm biện pháp nào, song phương địa vị vốn cũng không ngang nhau.

"Nguyên Thần Kiếm Phái? Có nghe nói qua, truyền thừa của bọn hắn bên trong, có phải hay không có cái gọi Đại Kinh Lôi Kiếm?" Trì Đức Phong hỏi.

"Đại Kinh Lôi Kiếm? Không phải liền gọi Kinh Lôi Kiếm sao?"

Trần Phỉ kinh ngạc nói, Kinh Lôi Kiếm còn gọi qua danh tự như vậy sao? Phía trước tại sao muốn thêm một chữ to?

"Ta cũng là nghe người bên ngoài nói." Trì Đức Phong cũng có chút nghi hoặc.

Trần Phỉ há hốc mồm, không biết nên nói cái gì, cái này Đại Kinh Lôi Kiếm, làm sao nghe được, giống như là cố ý muốn ép Kinh Lôi Kiếm Kình một đầu cảm giác.

Bỏ ra mấy canh giờ đem hôm nay Khinh Linh Đan luyện chế tốt, giao cho Trì Đức Phong, Trần Phỉ lấy ra Nguyên Thần Kiếm Phái cho bí tịch.

Bây giờ đã bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ cần cân nhắc, chính là như thế nào tại môn phái này bên trong, đạt được càng cường đại hơn công pháp truyền thừa.

Tuy nói Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ nhìn xem có chút giống cỡ lớn võ quán, nhưng võ quán cũng không phải không có chỗ tốt, tối thiểu ngươi đưa tiền, nó liền thu ngươi. Mà ngươi một khi biểu hiện ra đầy đủ thiên phú, lập tức liền sẽ đưa ngươi dẫn vào chân chính trong truyền thừa.

Sơ Nguyên Kiếm!

Đây là bí tịch danh xưng, Trần Phỉ tốn hao một canh giờ thời gian, đem Sơ Nguyên Kiếm đọc hiểu xuống tới, thần sắc hơi có chút ngoài ý muốn.

Nguyên Thần Kiếm Phái tuy là đưa tiền liền có thể vào cửa, nhưng không có hố người ý tứ.

Sơ Nguyên Kiếm là Nguyên Thần Kiếm Phái kiếm pháp nhập môn, tuy là cơ sở, nhưng uy lực không hề yếu, lại cùng Nguyên Thần Kiếm Phái về sau truyền thừa, có thể hoàn mỹ dính liền.

Liền Trần Phỉ bây giờ cảm giác, cái này Sơ Nguyên Kiếm chỉ là hơi yếu hơn Trần Phỉ Hỏa Văn Kiếm. Phải biết Hỏa Văn Kiếm thế nhưng là Trần Phỉ dung hợp nhiều môn kiếm pháp, mới cuối cùng thành hình.

Ngoại trừ nói rõ Sơ Nguyên Kiếm không kém bên ngoài, còn có chính là Trần Phỉ ban đầu ở Bình Âm huyện đạt được kiếm pháp, đúng là có chút cặn bã, kém chút bị một cái kiếm pháp nhập môn cho vượt qua.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao tám mươi lượng bạch ngân, đơn giản hoá Sơ Nguyên Kiếm?"

"Sơ Nguyên Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Sơ Nguyên Kiếm → huy kiếm!"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem đơn giản hoá kết quả, cũng không phải huy kiếm có cái gì khó, mà là cái này đơn giản hoá, khó được bình thường.

Trần Phỉ dẫn theo trường kiếm, đi vào trong đình viện.

Tại Hạnh Phần thành gặp được Thường Huyết Trùng, Trần Phỉ lớn cái tâm nhãn.

Đi vào Tiên Vân thành về sau, cố ý mua một chút dược liệu, phù hợp một loại dược thủy, có thể trực tiếp tẩy đi trên thân kiếm lưu lại khí tức. Ô không gian bên trong còn thả một bình lớn, chuẩn bị sử dụng sau này.

Hỏa Văn Kiếm kiếm chiêu tại Trần Phỉ trong tay triển khai, Trần Phỉ rất nhanh chìm vào kiếm pháp diễn luyện bên trong.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ dừng lại, có chút phun ra một ngụm trọc khí.

【  công pháp: Sơ Nguyên Kiếm (tinh thông 102/1000) 】

Nhìn xem bảng bên trên tin tức, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. So sánh chết lặng huy kiếm, trực tiếp diễn luyện kiếm pháp, tự nhiên càng thêm có thú một chút, lại có thể ôn cố tri tân.

Mà dựa theo dạng này tiết tấu, Trần Phỉ chịu khó một chút, đoán chừng mấy ngày thời gian, liền có thể đem bộ này Sơ Nguyên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, đến lúc đó liền có thể xin tiến vào nội môn khảo nghiệm.

Có thể hay không biểu hiện quá lồi ra?

Trần Phỉ vừa mới bắt đầu cũng nghĩ qua vấn đề này, dù sao Nguyên Thần Kiếm Phái cho thời gian khoảng chừng nửa năm. Nhưng chẳng lẽ vì bình thường một chút, liền cố ý hao phí thời gian, tại kia làm chờ lấy?

Tả hữu bất quá là một bộ kiếm pháp nhập môn, Trần Phỉ mục đích, chính là càng nhanh cầm tới mạnh hơn công pháp, để cho mình thực lực nhanh chóng tăng lên.

Chỉ cần tu vi cảnh giới tăng lên rất nhanh, cho dù nguy hiểm tới, cũng có thể có đầy đủ lực lượng chống cự.

Đảo mắt đã qua bảy ngày, bảy ngày thời gian bên trong, Trần Phỉ buổi sáng luyện đan, buổi chiều tu luyện nội kình công pháp, ôn cố cung pháp, tiếp lấy còn lại thời gian chính là tu luyện Sơ Nguyên Kiếm.

Đan dược mua bán tạm thời còn không có xảy ra vấn đề, Trần Phỉ cũng khá là cẩn thận, mỗi ngày số lượng một mực khống chế tại một trăm khỏa trở xuống. Chỉ có thể nói, Tiên Vân thành cách cục tương đối lớn, hoặc là chướng mắt điểm ấy đan dược lợi nhuận, hoặc là chính là còn tại sờ tra bối cảnh.

Cứ thế mãi, vẫn sẽ có người để mắt tới Trần Phỉ hai người, dù sao mỗi ngày nhiều ít đều là mấy trăm lượng, quá khả quan.

Cho nên Trần Phỉ lúc trước mới nghĩ đến bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái không thành, Nguyên Thần Kiếm Phái làm cái chỗ dựa, tự nhiên cũng là có thể. Nhưng một cái ngoại môn đệ tử còn thiếu rất nhiều, Trần Phỉ cần biến thành nội môn đệ tử, thậm chí là chân truyền đệ tử.

Sáng sớm, Trần Phỉ liền đến đến Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn. Sơ Nguyên Kiếm đã tu luyện đến đại viên mãn, Trần Phỉ hôm nay liền muốn tham gia khảo hạch, chính thức trở thành Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử.

"Đến khảo nghiệm?"

Đệ tử chấp sự nhìn Trần Phỉ đưa tới lệnh bài một chút, nhìn xem phía trên điêu khắc số lượng, có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Ngươi là trước mấy ngày mới nhập môn?"

"Vâng." Trần Phỉ gật đầu.

"Xem ra trước ngươi có học qua Sơ Nguyên Kiếm. Đi, đi theo ta." Đệ tử chấp sự gật đầu nói.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này cầm tới Sơ Nguyên Kiếm về sau, lập tức tới khảo nghiệm không ít người a.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Sơ Nguyên Kiếm gần như lấy tiền liền có thể học, Nguyên Thần Kiếm Phái liền không nghĩ tới bảo mật vấn đề. Hoặc là Nguyên Thần Kiếm Phái chính là cố ý như thế, trực tiếp tung lưới chiêu thu đệ tử.

Rất nhiều người nếu có chí Nguyên Thần Kiếm Phái, hoàn toàn trước tiên có thể học tốt, sau đó tới. Dạng này ngay cả nửa năm kỳ hạn, đều tóm tắt.

Trần Phỉ đi theo đệ tử chấp sự sau lưng, lãnh hội một phen Nguyên Thần Kiếm Phái cảnh sắc, tiếp lấy đi tới Tiềm Long trong điện.

"Dương sư huynh, vị này Trần sư đệ là đến tấn thăng khảo nghiệm." Đệ tử chấp sự đi vào Dương Truyền Chân trước mặt, chắp tay thấp giọng nói.

"Lại có người đến sao? Gần nhất chúng ta môn phái nhân khẩu, thịnh vượng rất nhiều."

Dương Truyền Chân chính nhắm mắt dưỡng thần, nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một tia ấm áp tiếu dung.

"Đều là chưởng môn lãnh đạo có phương pháp." Đệ tử chấp sự tranh thủ thời gian cười nói.

Dương Truyền Chân nhẹ gật đầu, đứng dậy đi vào Trần Phỉ trước mặt, trên dưới đánh giá một chút, nói: "Sơ Nguyên Kiếm là ta Nguyên Thần Kiếm Phái trúc cơ kiếm pháp, nặng căn cơ, nặng tập luyện, Trần sư đệ có thể nghĩ tốt muốn hôm nay khảo thí? Nếu như khảo thí bất quá, lần sau liền muốn đợi thêm sau ba tháng. Sau ba tháng mới chỉ, càng là đợi thêm một năm!"

"Mời sư huynh chỉ giáo!" Trần Phỉ chăm chú chắp tay nói.

"Tốt, mời sư đệ bên trên thử võ đài."

Dương Truyền Chân tay phải hư dẫn, Trần Phỉ chân phải đạp mạnh, đi tới trên đài. Dương Truyền Chân mỉm cười, thân hình chớp động ở giữa, đã đi tới Trần Phỉ đối diện.

Trần Phỉ nhìn thấy Dương Truyền Chân thân pháp, con mắt không khỏi có chút sáng lên. Thân pháp này tốt, tiến vào nội môn về sau, nếu như có thể tập luyện, tuyệt đối có thể để Trần Phỉ thân pháp tiến thêm một bước.

"Mời sư đệ toàn lực thi triển Sơ Nguyên Kiếm, không cần có điều cố kỵ." Dương Truyền Chân lên tiếng nói.

"Đắc tội!"

Trần Phỉ không có lễ nhượng, Dương Truyền Chân tối thiểu Luyện Tủy cảnh tu vi, Trần Phỉ trừ phi dùng ra kiếm năm, không phải căn bản không đả thương được Dương Truyền Chân..