Chương 69: Bốn phong ba mạch

Chương 69: Bốn phong ba mạch

Dưới chân đạp động, Trần Phỉ đi vào Dương Truyền Chân trước mặt, trường kiếm trong tay chợt lóe lên, đâm về phía Dương Truyền Chân ngực.

Tốt

Trần Phỉ tuy chỉ là đưa ra một kiếm, Dương Truyền Chân ánh mắt lại một chút phát sáng lên. Chỉ riêng một kiếm, Dương Truyền Chân liền nhìn ra Trần Phỉ trên kiếm đạo nội tình.

Coong

Dương Truyền Chân tiện tay một kiếm đẩy ra Trần Phỉ công kích, đồng thời trở tay trở về một kiếm, đồng dạng cũng là Sơ Nguyên Kiếm kiếm chiêu. Trần Phỉ thần sắc bất động, trường kiếm trong tay phảng phất bản năng, đem Dương Truyền Chân công kích đón đỡ.

Bất quá mấy hơi công phu, Trần Phỉ hai người liền đã trao đổi hơn mười chiêu, có qua có lại, không phân sàn sàn nhau.

Đệ tử chấp sự đứng tại dưới đài, vốn là tản mạn thần sắc, chậm rãi nghiêm túc. Nghiêm túc nguyên nhân tự nhiên không phải Dương Truyền Chân, mà là Trần Phỉ.

Dương Truyền Chân tuy là đem cảnh giới ép đến Đoán Cốt cảnh, nhưng bản thân kiếm đạo nội tình không phải bình thường võ giả có thể so sánh, đặc biệt là đối với Sơ Nguyên Kiếm lý giải, đạt đến cực cao tình trạng.

Đối phó cùng giai tán tu, thường thường bất quá mấy kiếm, liền có thể quyết ra cao thấp.

Nhưng là bây giờ hai người giao thủ, đồng dạng là Sơ Nguyên Kiếm, Trần Phỉ đúng là lộ ra thành thạo điêu luyện, để đệ tử chấp sự cho là mình nhìn lầm.

Lại thế nào sớm luyện tập, không có môn phái chỉ đạo, muốn đem Sơ Nguyên Kiếm tu luyện tới loại trình độ này, không nói khó như lên trời, nhưng cũng là khó khăn trùng điệp.

Tại khảo nghiệm ngoại môn đệ tử bên trong, đem Sơ Nguyên Kiếm nắm giữ đến loại trình độ này, có thể nói là phượng mao lân giác.

Keng

Một tiếng binh khí giao kích trầm đục, Trần Phỉ thân hình hướng về sau hoạt động mấy bước, cuối cùng ngừng lại, trường kiếm trong tay giờ phút này còn tại có chút rung động bên trong.

"Ngươi thắng, ta vừa rồi dùng ra Luyện Tủy cảnh lực lượng."

Dương Truyền Chân nhìn xem Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung. Nếu như mới vừa rồi còn tiếp tục áp chế cảnh giới, Dương Truyền Chân hoài nghi mình đều muốn bị thương, kia không khỏi quá mức khó coi một chút.

"Chúc mừng Trần sư đệ."

Đệ tử chấp sự tay phải hư dẫn, cười nói: "Trần sư đệ đi theo ta."

Đệ tử chấp sự thái độ rõ ràng hoà thuận một chút, nội môn đệ tử, đã coi như là Nguyên Thần Kiếm Phái chân chính một viên, không phải ngoại môn đệ tử có thể so sánh.

Lại Trần Phỉ biểu hiện kiếm pháp nội tình, tương đương bất phàm. Bây giờ tu vi mặc dù còn thấp, nhưng thành tựu tương lai, có lẽ còn là có thể mong đợi.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm."

Trần Phỉ đối Dương Truyền Chân chắp tay, đi theo đệ tử chấp sự sau lưng, rời đi Tiềm Long điện.

Dương Truyền Chân đứng tại chỗ, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trở nên một mặt lạnh lùng, cùng vừa rồi nhiệt tình bộ dáng so sánh, một trời một vực.

Trèo lên tên tạo sách, lĩnh qua mới lệnh bài, đệ tử chấp sự mang theo Trần Phỉ hơi đi xuống Nguyên Thần Kiếm Phái, giới thiệu một vài chỗ công dụng.

"Ta Nguyên Thần Kiếm Phái, năm đó huy hoàng lúc, chừng bốn phong ba mạch truyền thừa. Trấn phái công pháp Nguyên Thần Kiếm Điển, càng là dung luyện bốn phong ba mạch công pháp, uy năng vô song, chấn nhiếp thiên hạ."

Trên đường, đệ tử chấp sự có chút tự hào nói. Trần Phỉ không nói gì, an tĩnh nghe.

"Bất quá những năm này phát sinh qua một chút đại nguy cơ, môn phái tuy là vượt qua, nhưng một chút truyền thừa lại là thất lạc." Đệ tử chấp sự thanh âm trở nên trầm thấp.

"Vậy ta có thể học tập cái nào một mạch truyền thừa?"

"Nói cái nào một mạch truyền thừa, còn có chút sớm, nhất định phải chờ ngươi trở thành trong môn chân truyền đệ tử, mới có thể tiếp xúc đến chân chính truyền thừa."

Đệ tử chấp sự cười nói, mỗi cái tân tiến đệ tử, đều muốn học tập cao thâm công pháp. Nhưng không có trải qua khảo nghiệm, môn phái là không thể nào cho ngươi chân chính đỉnh tiêm truyền thừa, liền sợ nhờ vả không phải người.

"Vậy ta?"

"Dựa theo trình tự, trong môn đã an bài Phong sư thúc làm sư phụ của ngươi, về sau công pháp học tập, đều để cho Phong sư thúc tới."

Đệ tử chấp sự một bên giới thiệu, một bên đem Trần Phỉ dẫn tới một chỗ đình viện trước.

"Phong sư thúc có đó không? Đệ tử có việc cầu kiến!" Đệ tử chấp sự bên ngoài lớn tiếng nói.

"Chuyện gì?"

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn thấy Trần Phỉ, lông mày hơi nhíu một chút, nói: "Gần nhất trong môn đã vì ta an bài mười tám tên đệ tử, đơn những người này, ta đều đã dạy không đến, bây giờ tại sao lại phải thả người ở ta nơi này!"

"Phong sư thúc bớt giận, đây là trong môn an bài, đệ tử cũng không có quyền hỏi tới." Đệ tử chấp sự trên mặt lộ ra một vòng cười khổ nói.

Hừ

Phong Hưu Phổ bất mãn hừ một tiếng, tiếp nhận đại biểu Trần Phỉ tin tức trang giấy.

Tuổi tác cùng Đoán Cốt cảnh tu vi, để Phong Hưu Phổ chân mày nhíu càng sâu, bất quá khi nhìn đến Trần Phỉ tấn thăng khảo thí biểu hiện thời điểm, Phong Hưu Phổ thần sắc mới hơi dễ nhìn một chút.

"Diễn luyện một lần Sơ Nguyên Kiếm!"

Phong Hưu Phổ ánh mắt vượt qua đệ tử chấp sự, nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Rõ

Trần Phỉ gật đầu, nhấc lên trường kiếm trong tay, tại nguyên chỗ diễn luyện lên Sơ Nguyên Kiếm.

Sơ Nguyên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều đã trở thành Trần Phỉ bản năng. Cho nên giờ phút này thi triển ra, kiếm pháp lộ ra cực kỳ phiêu dật linh động, gần như đem Sơ Nguyên Kiếm tinh hoa toàn bộ hiện ra ra.

Phong Hưu Phổ vốn là hơi nhíu lông mày không khỏi chậm rãi giãn ra, nhìn phía xa Trần Phỉ, ánh mắt ở trong có một tia ngoài ý muốn.

Liền Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra Sơ Nguyên Kiếm, cho dù để chính Phong Hưu Phổ đến thi triển, cũng bất quá như thế.

Vừa rồi bởi vì môn phái lại mạnh nhét người đến hắn nơi này phiền muộn, giờ phút này giải khai không ít.

Mặc dù Phong Hưu Phổ còn không biết Trần Phỉ tu luyện bộ kiếm pháp kia, đến cùng hao tốn thời gian bao lâu. Nhưng đã có thể đem Sơ Nguyên Kiếm tu luyện tới trình độ này, vậy kế tiếp lại tu luyện môn phái cái khác kiếm pháp, đều sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá, Trần Phỉ tu vi vẫn là quá kém một chút, ở độ tuổi này mới mới vào Đoán Cốt cảnh, tương lai muốn càng thêm lâu dài đi xuống, hi vọng có chút xa vời.

"Tốt, dừng lại đi, có thể." Một lát sau, Phong Hưu Phổ lên tiếng nói.

Trần Phỉ thu kiếm, đứng ở một bên.

"Kia Phong sư thúc, Trần sư đệ liền giao cho ngươi, đệ tử xin được cáo lui trước."

Đệ tử chấp sự gặp Phong Hưu Phổ thần sắc hòa hoãn, không giống vừa rồi như thế bất mãn, tranh thủ thời gian cáo lui. Phong Hưu Phổ tính tình là có tiếng thối, đệ tử chấp sự cũng không muốn đợi lát nữa không hiểu thấu lại chịu huấn.

Phong Hưu Phổ nhìn xem đệ tử chấp sự đi xa, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Ngươi vừa rồi cũng nghe thấy, bây giờ thủ hạ ta đệ tử rất nhiều, cho nên không có cách nào thời khắc chỉ điểm các ngươi tu hành. Càng nhiều thời điểm, các ngươi cần mình cố gắng tu luyện, gặp được không hiểu vấn đề, hỏi lại ta."

"Đệ tử minh bạch." Trần Phỉ chắp tay nói.

Phong Hưu Phổ đối với Trần Phỉ biểu hiện coi như hài lòng, khẽ gật đầu, mang theo Trần Phỉ đi vào trong thư phòng, đưa một bản bí tịch đến Trần Phỉ trong tay, nói: "Bí tịch này ngươi lấy trước trở về nhìn một chút, qua mấy ngày đưa ta. Đúng, buổi sáng ngày mai giờ Mão đến ta bên này, đến lúc đó cũng cùng ngươi mấy vị khác sư huynh gặp một chút."

"Tạ sư phụ!" Trần Phỉ nhìn thoáng qua bí tịch, trên mặt lộ ra nét mừng, rốt cục cầm tới công pháp.

Bí tịch này mặc dù không phải Nguyên Thần Kiếm Phái đỉnh tiêm truyền thừa, nhưng Trần Phỉ rốt cục không phải tán tu, không cần đi đầy đường tìm công pháp tu luyện.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cáo từ rời đi.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, khẽ lắc đầu.

Bởi vì Sơ Nguyên Kiếm nguyên nhân, vừa rồi Phong Hưu Phổ nhịn không được đo xuống Trần Phỉ căn cốt, kết quả tại là tạm được. Thậm chí Trần Phỉ có thể tu luyện tới Đoán Cốt cảnh, đều để Phong Hưu Phổ có chút ngoài ý muốn.

Ở độ tuổi này, cái này căn cốt, cho dù ngộ tính hơi mạnh hơn một chút, nhưng tương lai võ đạo chi lộ, chung quy đi không được bao xa.

Trần Phỉ trở lại môn phái an bài trong phòng, không kịp chờ đợi đóng cửa, nhìn về phía trong tay bí tịch.

Thông Nguyên Công!.