Chương 70: Cự lực

Chương 70: Cự lực

Trần Phỉ tốn hao hai canh giờ thời gian, đem trong tay bí tịch đọc hiểu mấy lần. Vuốt vuốt hơi khô chát chát con mắt, Trần Phỉ đưa trong tay bí tịch để ở một bên, trầm ngâm suy tư.

Thông Nguyên Công, Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả nội môn đệ tử thống nhất tu hành công pháp. Chỉ có đem Thông Nguyên Công tu luyện hoàn thành, mới có cơ hội đi tranh thủ Nguyên Thần Kiếm Phái chân chính truyền thừa.

Thông Nguyên Công hết thảy ngũ trọng, bây giờ tại Trần Phỉ trong tay, chỉ có đệ nhất trọng tu luyện trình tự. Nhưng liền cái này đệ nhất trọng, vậy mà liền cùng lúc trước mua được nuốt mây quyết tương xứng.

Cũng chính là chính Trần Phỉ dung hợp Kinh Thôn Quyết hơi mạnh hơn một chút, đặc biệt là mở ra đan dược hạn chế đầu này, Thông Nguyên Công còn yếu rất nhiều.

Bất quá Thông Nguyên Công hết thảy ngũ trọng, một trọng so một trọng khó, nhưng nhất trọng cũng so nhất trọng hiệu quả càng tốt hơn. Thậm chí tu luyện tới đệ tam trọng Thông Nguyên Công, công pháp sẽ còn tự động sinh ra một loại đặc tính.

Đúng, chính là cùng tĩnh tâm quyết tu luyện đến đại viên mãn về sau, diễn sinh ra đặc tính.

Trần Phỉ cũng là cho tới hôm nay mới hiểu được, tốt công pháp phán đoán tiêu chuẩn, chính là tu luyện về sau, có thể sinh ra nhiều ít đặc tính. Những này đặc tính tuyệt không phải dệt hoa trên gấm đơn giản như vậy, mà là đem công pháp lực lượng nâng cao một bước.

Giống như tĩnh tâm quyết loại này giống như đạn thời gian đặc tính, liền để Trần Phỉ thực lực đạt được tăng lên cực lớn.

Thông Nguyên Công đến đệ tam trọng, đem diễn sinh ra cái thứ nhất đặc tính, cự lực. Đến đệ ngũ trọng, diễn sinh ra cái thứ hai đặc tính, thiết cốt!

Trần Phỉ bây giờ trong tay chỉ có đệ nhất trọng phương pháp tu luyện, muốn đến tiếp sau phương pháp tu luyện, thì cần đem đệ nhất trọng tu luyện viên mãn về sau, mới có thể đi xin.

Thẻ rất nghiêm, cùng Sơ Nguyên Kiếm đãi ngộ có thể nói trên trời dưới đất.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, thử vận chuyển nội kình  dựa theo Thông Nguyên Công vận hành tuyến đường tu luyện một chút. Mới đầu có chút khái bán, nhưng sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đã có thể đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng, hoàn chỉnh vận chuyển xuống tới.

【  công pháp: Thông Nguyên Công đệ nhất trọng (1/1000) 】

"A? Độ thuần thục không có dựa theo nhập môn tinh thông loại kia tới phân chia, bởi vì công pháp bị chia làm ngũ trọng sao?"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem bảng, Trần Phỉ trước kia còn tưởng rằng, Thông Nguyên Công mỗi một trọng, sẽ còn giống như trước đó, bây giờ hiện ra, có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Có lẽ cùng Trần Phỉ đạt được Thông Nguyên Công, không phải bản đầy đủ cũng có quan hệ. Nếu như là hoàn chỉnh một bộ, đoán chừng cũng là từ nhập môn đến đại viên mãn tiến độ tu luyện.

"Dung hợp Kinh Thôn Quyết!"

【  công pháp: Thông Nguyên Công đệ nhất trọng (693/1000) 】

Trần Phỉ cảm thụ được trong đầu truyền đến cảm ngộ, dung hợp về sau, Kinh Thôn Quyết đại bộ phận đều bị bỏ, chỉ để lại một chút tinh hoa, tỉ như luyện hóa đan dược cùng cấp tốc vận chuyển năng lực.

Cái khác chủ yếu vẫn là lấy Thông Nguyên Công làm chủ, cho nên ngay cả công pháp danh tự đều không biến hóa.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Thông Nguyên Công đệ nhất trọng?"

"Biến đắt!" Trần Phỉ nhìn thấy giá cả, không khỏi nhếch nhếch miệng ba.

"Thông Nguyên Công đệ nhất trọng đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thông Nguyên Công đệ nhất trọng → Kinh Thôn Quyết!"

Sáo oa thành công, Trần Phỉ tiếp xuống chỉ cần vận chuyển Kinh Thôn Quyết, liền có thể đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng tu luyện tới đỉnh, đến lúc đó liền có thể tiếp tục tu luyện đệ nhị trọng cùng đệ tam trọng.

Nửa đường, Trần Phỉ trở về một chuyến Tiên Vân thành, đem tình huống nói rõ với Trì Đức Phong một chút, để Trì Đức Phong về sau đến Nguyên Thần Kiếm Phái tìm đến mình cầm đan dược.

Dạng này tuy là để Trì Đức Phong phiền toái một chút, nhưng trong lúc vô hình cũng an toàn không ít.

Những người khác trông thấy Trì Đức Phong mỗi ngày bên trên Nguyên Thần Kiếm Phái cầm đan dược, cũng nên lại điều tra một chút. Trần Phỉ bây giờ là Nguyên Thần Kiếm Phái nội môn đệ tử, nhiều ít là một cái bối cảnh chỗ dựa, có thể chấn nhiếp một chút đạo chích.

Đương nhiên, muốn hoàn toàn bảo đảm ổn, vẻn vẹn dạng này một cái nội môn đệ tử thân phận, còn xa xa không đủ. Trần Phỉ cần lại kéo một mối liên hệ tiến đến, tỉ như Trần Phỉ bây giờ sư phụ, Phong Hưu Phổ.

Bất quá loại sự tình này còn không vội vàng được, Phong Hưu Phổ đến cùng là hạng người gì, Trần Phỉ còn không hiểu rõ. Nếu như thao tác không thích đáng, cuối cùng có khả năng trực tiếp đem sài lang đưa vào đến, đến lúc đó nghĩ đưa, đều đưa không đi.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ liền đến đến Phong Hưu Phổ viện lạc bên ngoài, phát hiện nơi này đã có thật nhiều người chờ đợi.

Không ít người nhìn thấy Trần Phỉ, cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm.

"Ngươi là sư phụ đệ tử mới thu? Ngươi tên gì?" Đột nhiên có người tới Trần Phỉ trước mặt, tò mò hỏi.

"Trần Phỉ. Hôm qua mới nhập môn, may mắn được sư phụ nhận lấy." Trần Phỉ cười nói.

"Vậy ngươi chính là tiểu sư đệ lạc? Ta gọi Lạc Tuấn, ngươi có thể gọi ta Lạc sư huynh!"

Lạc Tuấn trên mặt một chút lộ ra nét mừng, hắn rốt cục không còn là nhỏ nhất cái kia.

"Lạc sư huynh tốt!" Trần Phỉ có chút yên lặng nhìn xem Lạc Tuấn, không rõ hắn tại vui vẻ cái gì.

"Ha ha ha, tiểu sư đệ tốt. Về sau nếu có cái gì không hiểu, có thể hỏi ta!" Lạc Tuấn ra vẻ cổ lỗ vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai nói.

"Đa tạ Lạc sư huynh!" Trần Phỉ lắc đầu bật cười, cái này Lạc Tuấn nhìn xem ngược lại là một cái diệu nhân.

Bất quá một lát, Phong Hưu Phổ xuất hiện ở trước mặt mọi người, hướng mọi người giới thiệu một chút Trần Phỉ, tiếp lấy liền bắt đầu giảng giải Thông Nguyên Công tu luyện yếu điểm.

Không biết là vì chiếu cố Trần Phỉ, vẫn là ở đây đệ tử mới nhập môn nhiều, Phong Hưu Phổ giảng giải chủ yếu là Thông Nguyên Công đệ nhất trọng nội dung.

"Thông Nguyên Công, là chúng ta cơ sở tu luyện công pháp, càng nặng căn cơ. Nếu như căn cơ bất ổn, đến tiếp sau mấy tầng vô luận như thế nào là không cách nào trên việc tu luyện đi, hi vọng các ngươi có thể minh bạch!"

Một canh giờ sau, Phong Hưu Phổ đứng dậy, nhìn xem đám người, trầm giọng nói.

"Cẩn tuân sư tôn dạy bảo!" Chúng đệ tử tranh thủ thời gian trả lời.

"Những người khác tản đi đi, nửa tháng sau lại đến, Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn lưu lại."

Phong Hưu Phổ khoát tay áo, đệ tử khác chắp tay rời đi.

"Sư tôn, tiểu sư đệ."

Quách Lâm Sơn là cái đại hán vạm vỡ, mắt hổ râu quai nón, đối Trần Phỉ chắp tay xuống.

"Trần Phỉ mới nhập môn, đối với công pháp bên trên, tất nhiên có rất nhiều không hiểu. Vi sư ngày thường bận rộn, khó mà vì đó chỉ điểm. Tiếp xuống Trần Phỉ nếu là có cái gì nghi nan, ngươi phải tận lực giải đáp."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Quách Lâm Sơn đạo, đối với Quách Lâm Sơn, Phong Hưu Phổ vẫn có chút hài lòng, tại thu đông đảo đệ tử bên trong, Quách Lâm Sơn tu vi cảnh giới tối cao, đã là Luyện Tủy cảnh đỉnh điểm, lại rèn luyện một đoạn thời gian, liền có thể nếm thử đột phá Luyện Tạng cảnh.

Lại Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ tứ trọng, sớm đã lĩnh ngộ cự lực đặc tính, đã có tư cách chỉ đạo tân tiến đệ tử tu luyện.

"Mời sư tôn yên tâm, ta sẽ hảo hảo mang tiểu sư đệ." Quách Lâm Sơn trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Thông Nguyên Công trọng thiên phú, nhưng cũng nặng cần cù chăm chỉ. Ngươi ngày thường muốn bao nhiêu thêm phỏng đoán công pháp ảo diệu, gặp được không hiểu, lại đi hỏi người giải hoặc. Chỉ có như thế, ngươi mới có thể tại võ đạo chi lộ bên trên, đi càng xa một chút."

"Đa tạ sư tôn dạy bảo!"

Trần Phỉ cúi đầu đáp, biết Phong Hưu Phổ xem như tiếp nạp mình, không có coi mình là ngoại nhân. Chính là đối Trần Phỉ chờ mong, cũng không có cao bao nhiêu.

Cái này cũng có thể lý giải, dù sao căn cốt cùng tuổi tác còn tại đó, đối với người bình thường mà nói, đúng là một đầu càng bất quá khảm..