Chương 71: Quá khi dễ người

Chương 71: Quá khi dễ người

"Tốt, nếu như không có chuyện gì khác, các ngươi cũng tản đi đi." Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, quay người đi trở về trong phòng.

"Tiểu sư đệ, ngươi trước học, có vấn đề, tùy thời có thể đến nay tìm ta. Cho dù không có vấn đề, cũng có thể đến ta ngồi bên kia ngồi."

Quách Lâm Sơn mang trên mặt nụ cười thật thà, dùng sức vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, quay người rời đi.

Trần Phỉ chắp tay xuống, dự định về một mình ở địa phương. Dựa theo thời gian, lúc này Trì Đức Phong cũng đã tới, vừa vặn đi tiếp ứng một chút.

"Tiểu sư đệ, bên này, ta ở chỗ này."

Trần Phỉ vừa đi ra không bao xa, một thanh âm truyền đến. Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lạc Tuấn.

"Lạc sư huynh." Trần Phỉ nhìn xem Lạc Tuấn trốn ở trên tán cây, có chút kỳ quái nhìn xem hắn.

"Vừa rồi sư tôn có phải hay không để ngươi tiếp xuống có tu luyện nghi nan, đi tìm Đại sư huynh a?" Lạc Tuấn từ trên cây nhảy xuống, nhìn thoáng qua chung quanh, cười hỏi.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có minh bạch Lạc Tuấn muốn nói điều gì.

"Ta lúc đầu cũng là dạng này  đợi lát nữa ngươi nhớ kỹ mang lên ít đồ, đi bái phỏng một chút Đại sư huynh. Lúc trước chính là không ai nói với ta, dẫn đến ta được mọi người bài xích rất lâu, tư vị kia, thật là không dễ chịu." Lạc Tuấn thần bí hề hề nói.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, còn muốn cho lễ gặp mặt? Không cho, sẽ còn bị toàn bộ quần thể bài xích?

"Cần cho nhiều ít?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Một trăm lượng là thấp nhất, ít hơn so với số này, Đại sư huynh đều sẽ nói cho ngươi, đồng môn sư huynh đệ, không cần cho. Cho, chính là hại hắn." Nói đến đây số lượng chữ, Lạc Tuấn có vẻ hơi thịt đau.

Trần Phỉ con mắt hơi híp, cái này lễ gặp mặt là một trăm lượng, vậy sau này hỏi công pháp bên trên vấn đề, có phải hay không cũng muốn theo lần thu phí?

"Sư tôn biết chuyện này sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Ta cũng không biết sư tôn, không hiểu rõ chuyện này. Dù sao ta lần trước tặng thời điểm, Đại sư huynh thế nhưng là đẩy thật lâu, mới miễn cưỡng nhận lấy, nói là trước thay ta đảm bảo."

Lạc Tuấn cho Trần Phỉ một cái, ngươi hiểu được ánh mắt.

Trần Phỉ khóe mắt có chút co rúm, đảm bảo cái từ này, dùng có chút đúng chỗ a.

Nhìn kia Quách Lâm Sơn một bộ mày rậm mắt to, chất phác đàng hoàng bộ dáng, Trần Phỉ không nghĩ tới, mình sẽ nhìn nhầm.

"Ngươi cũng đừng cùng người nói, là ta cùng ngươi giảng."

Lạc Tuấn đối Trần Phỉ chớp chớp mắt, nói: "Ta đi trước, lần sau có rảnh cùng đi Túy Hồng lâu."

Trần Phỉ đưa mắt nhìn Lạc Tuấn rời đi, đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, tiếp lấy mới đi tiếp Trì Đức Phong tiến đến.

Giao tiếp một chút đan dược cùng dược liệu, Trần Phỉ hỏi thăm một chút quầy hàng bên trên tình huống. Đáng mừng chính là, gần nhất cũng không có cái đuôi nhỏ đi theo Trì Đức Phong.

"Gần nhất đầu kia trên đường, bán đan dược quầy hàng lại nhiều mấy cái. Ta cố ý đi xem một chút, bán đan dược rất tạp, nhưng phẩm tướng cũng không tệ."

"Như thế đối với chúng ta không có chỗ xấu." Trần Phỉ không khỏi nở nụ cười.

Bán đan dược nhiều hơn, nhìn như đối mua bán bất lợi, thậm chí còn ảnh hưởng đan dược giá cả. Nhưng Trần Phỉ ước gì loại này quầy hàng càng nhiều hơn một chút, bởi vì dạng này người khác chú ý tới Trì Đức Phong khả năng, lại thấp xuống một chút.

Lại Trần Phỉ luyện chế Khinh Linh Đan, vô luận là phẩm tướng vẫn là dược hiệu, đều gần như đạt đến Khinh Linh Đan cực hạn, chỉ cần mua qua một lần, hẳn là có thể phân biệt ở trong tốt.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ mỗi ngày luyện chế đan dược, đều vẫn là có thể thuận lợi bán xong.

Đem Trì Đức Phong đưa tiễn, Trần Phỉ hao tốn ba canh giờ thời gian, đem đan dược luyện chế hoàn tất. Đại bộ phận đều là Khinh Linh Đan, còn có một số thì là Thường Phù Đan, chủ yếu là chính Trần Phỉ phục dụng.

Trần Phỉ đi ra phòng ốc, nhìn thoáng qua sắc trời, do dự một chút, hướng phía Quách Lâm Sơn phòng đi đến.

Quách Lâm Sơn chỗ ở, muốn so Trần Phỉ loại này tân tiến đệ tử tốt hơn nhiều. Nhìn thấy Trần Phỉ đến, Quách Lâm Sơn có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nhiệt tình đem Trần Phỉ mời vào trong phòng.

Một canh giờ sau, Quách Lâm Sơn đem Trần Phỉ đưa ra ngoài phòng.

"Tiểu sư đệ, ngộ tính của ngươi coi là thật bất phàm, những cái kia nghi nan điểm, không phải trường kỳ tu hành Thông Nguyên Công người, căn bản là không có cách phát giác, ngươi cái này một buổi tối, vậy mà liền phát hiện."

Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong có chút sợ hãi thán phục, nhưng cùng lúc lại có chút đáng tiếc nói: "Chính là ngươi bây giờ tu vi thấp chút, mới mới vào Đoán Cốt cảnh. Tiếp xuống ngươi còn cần cố gắng gấp bội, sớm ngày đột phá đến Luyện Tủy cảnh, không phải về sau tu luyện sẽ trở nên càng phát ra khó khăn."

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm." Trần Phỉ chắp tay, nói: "Sư huynh dừng bước, không cần lại cho."

"Đúng rồi, còn có một việc, mấy ngày nữa, trong môn có cái nhiệm vụ, vừa vặn xếp tới chúng ta cái này một chi. Sư đệ ngươi tuy là mới nhập môn, đến lúc đó cũng cần cùng theo đi. Có thời gian, ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ." Quách Lâm Sơn đột nhiên nói.

"Nhiệm vụ?" Trần Phỉ khẽ giật mình, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

"Sư đệ đi thong thả." Quách Lâm Sơn mang trên mặt tiếu dung.

Trần Phỉ phất, hướng mình phòng ốc đi đến.

Không có tặng lễ, không có làm khó dễ, cũng không có từ chối, Trần Phỉ tại Quách Lâm Sơn bên kia hỏi vấn đề, chỉ cần là Quách Lâm Sơn biết đến, đều nhất nhất giải đáp.

Ở trong Trần Phỉ thử nói đưa một điểm đặc sản, kết quả Quách Lâm Sơn tại chỗ sắc mặt liền thay đổi. Đây là một cái trong mắt, vò không được hạt cát hán tử.

"Lạc Tuấn, hắn mưu đồ gì? Để cho ta bị Quách sư huynh đánh một trận?"

Trần Phỉ nhớ tới sáng sớm Lạc Tuấn, chân mày hơi nhíu lại, thật là mạnh mẽ tặng lễ, thật đúng là khả năng bị Quách Lâm Sơn ném ra.

Trần Phỉ quyết định ban đêm cùng Lạc Tuấn đàm một chút, loại hành vi này, không được a.

Màn đêm buông xuống.

"Cộc cộc cộc!"

"Ai vậy, đã trễ thế như vậy."

Lạc Tuấn hơi không kiên nhẫn thanh âm vang lên, kéo cửa phòng ra, còn không có thấy rõ người tới, một đạo hắc ảnh đã đánh lên gương mặt.

Lạc Tuấn trong lòng giật mình, theo bản năng đón đỡ. Nhưng này bóng đen liền tựa như dự đoán trước phản ứng của hắn, chỉ là hơi biến đổi chiêu, liền tránh khỏi cánh tay của hắn.

Bành

Lạc Tuấn cảm giác gương mặt của mình đau đớn một hồi, thân thể không tự chủ được hướng về sau ngã xuống đất. Còn chưa kịp bò lên, một cái bao tải từ trên trời giáng xuống, đem hắn gắn vào trong đó.

Đồng thời, Lạc Tuấn nghe được mình phòng ốc cửa, bị dùng sức đóng lại thanh âm, Lạc Tuấn tâm một chút hoảng hốt, đây là muốn giết người?

"Ai, là ai, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, dám đả thương người, ngươi không muốn sống nữa!"

Lạc Tuấn lớn tiếng hô lên, đồng thời hai tay huy động, muốn đem bao tải xé rách. Nhưng sau một khắc, như mưa rơi công kích trực tiếp rơi vào hắn trên thân.

Lạc Tuấn lần này ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, liền bị đánh lăn lộn đầy đất.

"Đừng đánh, đừng đánh nữa, ngươi là ai, ta không có đắc tội qua ngươi a. . . Đừng đánh nữa. . ."

Lạc Tuấn vừa mới bắt đầu còn kiên cường mắng to, nhưng là một lát sau liền thê lương hô lên, người tập kích này quá vô sỉ, chuyên môn đánh hắn đầu cùng mặt. Tổn thương cũng không nặng, nhưng là đau quá, đau Lạc Tuấn nhịn không được cầu xin tha thứ.

Vừa mới bắt đầu Lạc Tuấn còn gọi lớn tiếng, đến cuối cùng trực tiếp bị đánh không còn khí lực hô, nhiều lần đều bị đánh ngất đi, vừa đau tỉnh lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lạc Tuấn yếu ớt tỉnh lại, theo bản năng co rụt lại thân thể, mới phát hiện đã không có quyền đấm cước đá.

Lạc Tuấn toàn thân đau nhức đem bảo bọc mình bao tải lấy ra, lộ ra một trương thảm không nỡ nhìn mặt, không phải mẹ ruột, đều không thể nhận ra mặt.

"Ai, đến cùng là ai a. . . Quá khi dễ người. . ."

Lạc Tuấn ngồi dưới đất, nước mắt bất tranh khí từ khóe mắt chảy ra. Nước mắt chảy qua vết thương, đau Lạc Tuấn méo mặt, ngũ quan đều chen ở cùng nhau.

Thật đau quá..