Chương 72: Đan sư liên minh

Chương 72: Đan sư liên minh

Từ khi đêm hôm đó, Trần Phỉ cùng Lạc Tuấn hảo hảo nói chuyện một lần về sau, Trần Phỉ có vài ngày đều không nhìn thấy Lạc Tuấn. Cũng không biết có phải hay không Lạc Tuấn rõ ràng chính mình làm sai sự tình, cho nên xấu hổ tại ra gặp người.

Những ngày gần đây, Trần Phỉ một bên xoát Thông Nguyên Công đệ nhất trọng độ thuần thục, một bên thỉnh thoảng đi thỉnh giáo Quách Lâm Sơn.

Mỗi một lần, Trần Phỉ đều sẽ hỏi ra Thông Nguyên Công ở trong mấu chốt yếu điểm. Loại này yếu điểm vị trí, không phải tu luyện tinh thâm người, là không cách nào hiểu rõ.

Cho nên mỗi lần Quách Lâm Sơn đều trả lời rất tận hứng, giống như một cái làm bài cao thủ, ngươi cầm đơn giản vấn đề thi hắn, vậy đơn giản chính là vũ nhục hắn. Nhưng nếu như ngươi cầm loại kia cao thâm, mà hắn hết lần này tới lần khác lại sẽ, đơn giản gãi đúng chỗ ngứa a.

Đã cho thấy người khác trình độ, hoàn thành giáo thư dục nhân cảm giác thành tựu, lại kéo gần lại tương hỗ quan hệ trong đó.

Cho nên mặc dù Trần Phỉ chạy đi tìm Quách Lâm Sơn, tìm có chút chịu khó. Nhưng Quách Lâm Sơn đối với Trần Phỉ, không có chút nào không kiên nhẫn. Mà lại Quách Lâm Sơn đã bắt đầu có chút bội phục Trần Phỉ ngộ tính, đồng thời lại không ngừng đáng tiếc Trần Phỉ căn cốt.

Giống như Phong Hưu Phổ phát giác được Trần Phỉ ngộ tính bất phàm, nhịn không được đo một chút Trần Phỉ căn cốt. Quách Lâm Sơn cũng có đồng dạng hiếu kì, bất quá lần này không cần đo, Trần Phỉ trực tiếp đem kết quả cáo tri.

"Trần sư đệ, ngươi chỉ cần có Lạc Tuấn như thế căn cốt điều kiện, bây giờ tu vi đều là Luyện Tủy cảnh cất bước, thậm chí là vượt qua ta."

Trả lời xong hôm nay vấn đề, Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, có chút tiếc nuối nói.

"Thông Nguyên Công không phải tu luyện tới đằng sau, có thể không ngừng tăng lên tu hành tốc độ sao?" Trần Phỉ cười nói.

"Nói là như vậy, nhưng Thông Nguyên Công càng về sau, tu hành càng khó, đặc biệt là đệ ngũ trọng, ta đã tại vị trí này đình trệ nhanh hai năm."

Quách Lâm Sơn thấp giọng nói, chỉ có đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ ngũ trọng, đồng thời cảnh giới võ đạo đạt tới Luyện Tạng cảnh, mới có cơ hội tranh đấu chân truyền đệ tử vị trí.

Cho đến lúc đó, mới xem như thực sự tiếp xúc đến Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa.

Nguyên Thần Kiếm Phái không bằng Tiên Vân Kiếm Phái, vô luận là đỉnh tiêm truyền thừa vẫn là đỉnh tiêm chiến lực, nhưng cái này không thể nói Nguyên Thần Kiếm Phái yếu, chỉ có thể nói Tiên Vân Kiếm Phái quá mạnh.

"Đúng rồi Quách sư huynh, ngươi trước mấy ngày nói, chúng ta gần nhất sẽ có một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này là cái gì?" Trần Phỉ không có trong vấn đề này truy đến cùng.

"A, nhiệm vụ kia a. Cũng không phải cái gì chật vật sự tình, chính là Tiên Vân Kiếm Phái cần một chút dược liệu, bọn hắn muốn luyện chế đan dược, cho nên để chúng ta mấy môn phái thu thập tốt về sau, đưa qua."

Quách Lâm Sơn cũng từ cảm xúc bên trong kéo trở về, cười nói.

"Tiên Vân Kiếm Phái cần dược liệu, muốn chúng ta đi thu thập?" Trần Phỉ có chút kỳ quái nói.

"Đúng vậy a." Quách Lâm Sơn đương nhiên gật đầu, nói: "Từ ta vào môn phái bắt đầu, Tiên Vân Kiếm Phái bên kia có chuyện gì, liền thường xuyên để chúng ta tới làm."

Trần Phỉ khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, nguyên lai đây đã là từ xưa đến nay sự tình. Bất quá ngẫm lại Tiên Vân Kiếm Phái thực lực, vốn có thể độc hưởng toàn bộ Tiên Vân thành xung quanh tài nguyên.

Lại cho phép như Nguyên Thần Kiếm Phái dạng này môn phái tồn tại, không phải là vì có chuyện thời điểm, phân phó một chút, liền có người giúp làm được không?

"Vẫn còn may không phải là trực tiếp cho đan dược." Trần Phỉ thấp giọng nói, Tiên Vân thành liên tiếp dãy núi, dược liệu hay là vô cùng nhiều, ngắt lấy thu thập, cũng không khó.

"Tiên Vân Kiếm Phái không yên lòng chúng ta luyện chế tiêu chuẩn, cho nên chỉ cần dược liệu."

Quách Lâm Sơn lắc đầu nói, Trần Phỉ nháy mắt, khá lắm, nguyên lai không phải là không muốn bóc lột ác hơn, hoàn toàn chính là chướng mắt người khác kỹ thuật.

Ghét bỏ các ngươi trình độ thấp, dứt khoát trực tiếp muốn nguyên vật liệu, mình gia công.

Một điểm mao bệnh đều không có!

"Quách sư huynh, sư đệ một mực có cái nghi nan, muốn tìm kiếm phương pháp giải quyết."

Đã nói đến đan dược, Trần Phỉ suy tính một chút, quyết định hỏi một chút đan dược mua bán sự tình. Mấy ngày gần đây nhất ở chung, Trần Phỉ đối Quách Lâm Sơn tính cách cũng coi là hiểu rõ không ít.

Quả nhiên là sắt thép thẳng nam, lại cực kỳ chính trực.

"Chuyện gì?" Quách Lâm Sơn ngẩng đầu hỏi.

"Ta sẽ luyện chế đan dược, bình thường đều sai người tại Tiên Vân thành bán. Cứ thế mãi, không biết sẽ có hay không có người đỏ mắt, xuất hiện một chút phiền toái." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Sư đệ sẽ còn luyện chế đan dược?"

Quách Lâm Sơn lông mày nhấc lên một chút, bất quá nghĩ đến Trần Phỉ biểu hiện ra ngộ tính, tựa hồ biết luyện đan, cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình.

Lại Đan sư cũng không phải là cái gì khan hiếm tồn tại, Nguyên Thần Kiếm Phái liền có rất nhiều chuyên trách Đan sư, một chút nội môn đệ tử, cũng sẽ kiêm tu luyện đan thuật.

Chỉ bất quá tập võ khảo nghiệm thiên phú, luyện đan cũng giống như thế, đại đa số kiêm tu, luyện đan kỹ thuật đều chẳng ra sao cả.

"Sẽ luyện một chút Khinh Linh Đan." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Sư đệ đã có thể luyện chế Khinh Linh Đan a, kỹ thuật này khá tốt." Quách Lâm Sơn lần này là có chút ngoài ý muốn, kiêm tu bên trong, cái này trình độ kỹ thuật, tính lợi hại.

Quách Lâm Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Kỳ thật tại Tiên Vân thành bán đan dược  bình thường không có nguy hiểm gì, dù sao cũng là tại Tiên Vân Kiếm Phái trì hạ. Đương nhiên, sư đệ nếu như không yên lòng, kỳ thật có một cái biện pháp ổn thỏa."

"Biện pháp gì?" Trần Phỉ có chút ngồi thẳng người.

"Tiến vào Đan sư liên minh, kia là chuyên môn từ Đan sư tụ tập mà thành một chỗ."

Quách Lâm Sơn cầm lấy nước trà trên bàn uống một ngụm, tiếp tục nói: "Đan sư liên minh sớm nhất là từ một cái tán tu sáng tạo, người kia có cảm giác tán tu Đan sư thường xuyên nhận áp bách, cho nên gây dựng một cái giúp đỡ hội. Bây giờ hơn một trăm năm quá khứ, giúp đỡ sẽ biến thành bây giờ Đan sư liên minh."

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, trước đó thu thập tư liệu thời điểm, chú trọng môn phái phương diện tin tức, ngược lại là hoàn toàn không để ý đến loại tình huống này.

Dù sao những thành thị khác, căn bản cũng không có loại này liên minh, ngay cả tương tự đều không có. Đương nhiên, chủ yếu vẫn là chính bọn hắn không để ý đến, một loại tư duy hình thái ảnh hưởng.

Bất quá bây giờ biết hoàn toàn không muộn.

"Gia nhập về sau, liền có thể nhận liên minh che chở?" Trần Phỉ hỏi.

"Đương nhiên, không phải cái này liên minh còn có cái gì dùng. Lại không chỉ là đơn giản che chở, nơi đó cũng là Đan sư giao lưu tăng lên thánh địa. Bây giờ Đan sư liên minh minh chủ, là Tiên Vân Kiếm Phái Đan phong phong chủ Vệ Hưng Sơn." Quách Lâm Sơn nhớ lại một chút nói.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, người minh chủ này bối cảnh lợi hại . Còn vì cái gì một cái tán tu Đan sư liên minh, minh chủ cuối cùng biến thành trong môn phái, cái này gần như là một loại tất nhiên kết quả.

"Ngươi trước đừng kích động, gia nhập Đan sư liên minh là có yêu cầu." Quách Lâm Sơn gặp Trần Phỉ kích động bộ dáng, không khỏi cười nói.

"Không phải là tuổi tác a?"

"Đan sư muốn cái gì giới hạn tuổi tác." Quách Lâm Sơn nhịn không được cười lên, nói: "Nghe nói là muốn luyện chế nhất định tiêu chuẩn đan dược, mới có thể gia nhập. Giống chúng ta trong phái rất nhiều người, đều không thể tiến vào."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, lại cùng Quách Lâm Sơn nói chuyện phiếm chỉ chốc lát về sau, Trần Phỉ cáo từ rời đi.

Trần Phỉ đơn giản thu thập một chút, rời đi môn phái về tới Tiên Vân thành bên trong, tìm được Trì Đức Phong. Hai người bỏ ra một chút thời gian, rất nhanh liền nghe được Đan sư liên minh vị trí.

"Nếu như có thể tiến vào cái này Đan sư liên minh, vậy chúng ta về sau bán đan dược, cũng không cần lại lo lắng." Nhìn phía xa không ngừng ra vào dòng người liên minh trụ sở, Trì Đức Phong thấp giọng nói.

Trì Đức Phong thế nhưng là biết Trần Phỉ biết luyện chế Thường Phù Đan, tương đối Khinh Linh Đan mà nói, Thường Phù Đan giá cả cao hơn không ít. Lấy Tiên Vân thành thể lượng, Trần Phỉ luyện chế nhiều ít Thường Phù Đan, đều có thể nhẹ nhõm bán đi.

Đây chính là một số tiền lớn! Trước đó không dám kiếm, bây giờ rốt cục có cơ hội.

"Người kia dừng bước, không phải Đan sư, xin chớ đi vào!" Vừa tới cổng, một người thủ vệ đột nhiên ngăn cản Trần Phỉ hai người.

"Ta là Đan sư, muốn gia nhập Đan sư liên minh." Trần Phỉ chắp tay nói.

Thủ vệ nhìn Trần Phỉ một chút, nói: "Muốn nhập Đan sư liên minh, nhất định phải trải qua khảo nghiệm, hai người các ngươi đều là Đan sư sao?"

"Ta không phải, ta là bằng hữu của hắn." Trì Đức Phong vội vàng nói.

"Vậy ngươi không thể đi vào, trước ở lại bên ngoài đi. Nếu như vị công tử này thông qua khảo nghiệm, về sau mới có thể dẫn người tiến vào." Thủ vệ trầm giọng nói.

Trì Đức Phong nhẹ gật đầu, đi tới đối diện trà lâu ở trong ngồi. Trần Phỉ thì là đi theo thủ vệ, tiến vào đại môn ở trong.

Liên minh trụ sở bên trong, dòng người xen lẫn vãng lai, càng có thật nhiều người lẫn nhau trò chuyện, thảo luận luyện chế đan dược chi tiết. Đồng thời một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn ngập trong mũi, phảng phất thân ở một cái cự đại đan thất bên trong..