Chương 73: Cửu phẩm Đan sư

Chương 73: Cửu phẩm Đan sư

"Đến nhập minh khảo nghiệm?" Thủ vệ đem Trần Phỉ đưa đến một chỗ, một nữ tính chấp sự tiếp đãi Trần Phỉ.

"Vâng." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Không biết khảo nghiệm nhưng có yêu cầu gì?"

"Đương nhiên."

Tần Tĩnh Lan khẽ gật đầu, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, nói: "Gần nhất muốn gia nhập Đan sư người trong liên minh rất nhiều, yêu cầu tương đối dĩ vãng, tăng cao hơn một chút, nhất định phải luyện chế thành công Khinh Linh Đan, lại đan dược phẩm tướng ưu dị."

"Vậy hôm nay liền có thể khảo thí sao?" Nghe được yêu cầu, Trần Phỉ một chút tinh thần.

"Cần xin, lại khảo thí phí một ngàn lượng. Nếu như các hạ có thể thông qua khảo nghiệm, khảo thí phí trả về, không phải khảo thí phí đem dùng cho liên minh phát triển."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, xem ra đây là phòng ngừa những cái kia thực lực không đủ người, tùy ý đến khảo thí, lãng phí trong liên minh nhân lực vật lực.

"Có thể." Trần Phỉ không có phản đối.

Tần Tĩnh Lan tay phải hư dẫn, dẫn đầu Trần Phỉ đi vào trước quầy, xin thủ tục hơi có vẻ rườm rà, giao tiền đăng ký. Sau một lúc lâu, Tần Tĩnh Lan mang theo Trần Phỉ đi tới một loạt đan thất trước, có mấy gian cánh cửa đóng chặt, ở trong hẳn là có người tại luyện chế đan dược.

"Lần thứ nhất khảo nghiệm nếu như thất bại, lần tiếp theo nhất định phải tại nửa năm về sau, lại khảo thí phí gấp bội, các hạ suy nghĩ kỹ càng sao?" Tần Tĩnh Lan nhắc nhở lần nữa nói.

"Đa tạ nhắc nhở." Trần Phỉ khẽ mỉm cười nói.

Tần Tĩnh Lan gật đầu, đem Trần Phỉ dẫn tới trong đó một gian đan thất bên trong, nói: "Mời tại trong vòng nửa canh giờ luyện chế ra Khinh Linh Đan, vượt qua thời gian coi như khảo nghiệm thất bại."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, bày đầy các loại dược liệu, dược liệu hỗn tạp cùng một chỗ, hiển nhiên cần Đan sư mình sửa sang lại. Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Tần Tĩnh Lan, Tần Tĩnh Lan đưa trong tay ảnh lưu niệm thạch giơ lên, ra hiệu có thể bắt đầu.

Nếu như khảo hạch thông qua, ảnh lưu niệm thạch sẽ một mực tại đan thất trong liên minh, tùy thời có thể lấy tìm đọc, phòng ngừa làm việc thiên tư.

Trần Phỉ tiến lên, rất nhẹ nhàng ngay tại các loại dược liệu bên trong, đem Khinh Linh Đan dược liệu cần thiết tìm được.

Trần Phỉ đem trên mặt đất đan lô đơn giản thanh tẩy một chút, nhóm lửa đỡ lô  chờ đợi đan lô nóng thấu, Trần Phỉ đem Khinh Linh Đan dược liệu toàn bộ ném vào.

Tần Tĩnh Lan đứng một bên, lông mày hơi nhíu một chút.

Trần Phỉ trình tự không có cái gì sai, nhưng chính là động tác có chút lớn, hoặc là nói thô phóng một điểm. Lại thả dược liệu trình tự, cũng có một chút vấn đề, nào có dạng này như ong vỡ tổ toàn bộ đổ vào, rất giống một tân thủ.

Còn có một cái tương đối mấu chốt, đan lô dưới đáy lửa, cho quá lớn.

Luyện đan là cần chưởng khống hỏa hầu, hỏa diễm quá lớn, thành đan tốc độ là nhanh, nhưng đem khống độ khó lại là thẳng tắp lên cao. Cho nên liên minh khảo nghiệm thời điểm, cố ý cho nửa canh giờ thời gian, chính là để Đan sư không nên gấp gáp.

Dù sao luyện đan loại sự tình này, chậm công mới có thể ra việc tinh tế.

Tần Tĩnh Lan cảm thấy, Trần Phỉ cái này một lò đan dược, sợ là muốn nổ lô.

Trần Phỉ không biết Tần Tĩnh Lan nghĩ như thế nào, chỉ là dựa theo bình thường luyện đan tiết tấu, dùng nội kình không ngừng điều chỉnh trong lò đan dược tính biến hóa.

Đây là chính Trần Phỉ thực tiễn ra, xuất đan tốc độ nhanh nhất, phẩm tướng cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng phương pháp tốt nhất. Thích hợp không thích hợp những người khác, Trần Phỉ không biết, nhưng dù sao thích hợp chính Trần Phỉ.

Không phải một ngày gần trăm khỏa Khinh Linh Đan, cho dù xuất đan suất cao, Trần Phỉ cũng vô pháp tại trong vài canh giờ làm xong. Theo đuổi, chính là hiệu suất.

Tại Tần Tĩnh Lan chờ đợi nổ lô trong ánh mắt, từng sợi mùi thuốc bắt đầu ở đan thất bên trong phiêu đãng ra.

Tần Tĩnh Lan khịt khịt mũi, thần sắc ở trong có chút ngoài ý muốn, cái này mùi thuốc, cũng không giống như muốn nổ lô bộ dáng. Thậm chí ngửi nhiều năm như vậy đan dược hương vị, Tần Tĩnh Lan còn cảm thấy lò đan dược này  đợi lát nữa phẩm tướng, có khả năng sẽ phi thường xuất sắc.

Tần Tĩnh Lan có chút kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt có chút phát sinh một điểm biến hóa.

Luyện đan loại chuyện này, là nhất không giả được. Giờ phút này dứt bỏ vừa mới bắt đầu thành kiến, Tần Tĩnh Lan lại nhìn Trần Phỉ luyện đan động tác, đúng là lộ ra có chút linh động tự tại, thành thạo điêu luyện.

Bành

Một khắc đồng hồ vừa qua khỏi, Trần Phỉ một chưởng vỗ tại nắp lò bên trên, phát ra trầm đục âm thanh, cũng đem một bên Tần Tĩnh Lan giật mình tỉnh lại.

"Dạng này có thể chứ?"

Trần Phỉ đem đan dược lấy ra, để ở một bên trên mâm, đưa tới Tần Tĩnh Lan trước mặt.

Tần Tĩnh Lan nhìn xem mâm sứ bên trên sung mãn ngọc nhuận Khinh Linh Đan, trong mắt không giấu được tán thưởng. Loại tiêu chuẩn này Khinh Linh Đan, không phải đem đan phương hoàn toàn hiểu rõ, căn bản là không có cách luyện chế ra tới.

Tần Tĩnh Lan chứng kiến qua rất nhiều lần khảo nghiệm, nhưng là loại tiêu chuẩn này Khinh Linh Đan, nhìn thấy số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mấu chốt Trần Phỉ vừa rồi luyện chế tốc độ còn nhanh như vậy.

"Còn cần nghiệm chứng."

Tần Tĩnh Lan có chút một cái hạ thấp người, cất kỹ ảnh lưu niệm thạch, thái độ phát sinh biến hóa không nhỏ, nói: "Mời công tử đi theo ta."

Trần Phỉ mỉm cười, cùng sau lưng Tần Tĩnh Lan, đi vào trước một cái quầy. Tần Tĩnh Lan đem mâm sứ cùng ảnh lưu niệm thạch đưa lên, qua thời gian một nén nhang, đan dược cùng ảnh lưu niệm thạch rất nhanh bị nghiệm chứng thông qua.

Người trong liên minh cùng Trần Phỉ xác nhận tin tức, tiếp lấy một khối ngọc bài bỏ vào Trần Phỉ trước mặt.

"Đây là ngươi tại Đan sư trong liên minh chứng minh thân phận, thỉnh cầu cất kỹ." Tần Tĩnh Lan cung kính đưa lên ngọc bài.

Trần Phỉ tiếp nhận, nhìn xem trên ngọc bội điêu khắc đan lô, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cuối cùng có một cái bối cảnh chỗ dựa, Thường Phù Đan rốt cục có thể bán được đến, mà không cần lo lắng bị người tìm tới cửa.

"Đúng rồi, trong liên minh bán đan phương sao?" Trần Phỉ quay đầu hỏi.

"Không bán." Tần Tĩnh Lan lắc đầu, nói: "Nhưng là ngươi có thể dùng trong liên minh điểm cống hiến đổi lấy."

"Điểm cống hiến?" Trần Phỉ khẽ chau mày.

"Hoàn thành liên minh phát xuống nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến. Hoặc là đem mình nghiên cứu ra được đan phương, hiến cho liên minh, ước định về sau, cũng sẽ cho điểm cống hiến ban thưởng."

Tần Tĩnh Lan cười nói: "Điểm cống hiến không chỉ có thể dùng để đổi lấy đan phương, nếu như điểm cống hiến đầy đủ, còn có thể tuyên bố nhiệm vụ. Nội dung nhiệm vụ chỉ cần không phải tổn thương người khác, cơ bản đều có thể tuyên bố ra ngoài."

Trần Phỉ giật mình, như thế cùng môn phái có chút giống nhau, vì cái gì đều là đề cao người phía dưới độ trung thành. Không phải rất nhiều miễn phí đồ vật, nhưng thật ra là rất khó đổi lấy cảm kích.

"Biết luyện chế Khinh Linh Đan, cùng biết luyện chế Thường Phù Đan, thân phận sẽ có khác biệt sao?"

"Đương nhiên sẽ có khác biệt, nếu như công tử biết luyện chế Thường Phù Đan, lại phẩm tướng dược hiệu quá quan, liền có thể từ Cửu phẩm Đan sư thăng làm Bát phẩm Đan sư. Liên minh một chút nhiệm vụ, có đôi khi cũng sẽ có hạn chế, nhất định phải từ cao phẩm cấp Đan sư xác nhận." Tần Tĩnh Lan con mắt sáng tỏ nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt đã có một tia dị dạng.

Còn trẻ như vậy Bát phẩm Đan sư? Hắc là đen một chút, nhưng thân hình thẳng tắp, nhìn kỹ phía dưới, lại có chút nén lòng mà nhìn.

Trần Phỉ giật mình, lại còn đem Đan sư phân cấp, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao Thường Phù Đan vẻn vẹn sử dụng dược liệu, liền so Khinh Linh Đan nhiều rất nhiều, độ khó luyện chế càng là thẳng tắp lên cao.

Có thể hết sức rõ ràng phân chia ra cả hai luyện đan trình độ, cũng dễ dàng cho liên minh quản lý.

"Ta nghĩ xin khảo hạch Bát phẩm Đan sư."

Trần Phỉ nhìn về phía Tần Tĩnh Lan, trải qua trong khoảng thời gian này không ngừng luyện chế Khinh Linh Đan, Trần Phỉ đã sớm đem Thường Phù Đan độ thuần thục đống đến đại viên mãn trình độ.

Là thời điểm, hiện ra kỹ thuật của hắn.

"Mời công tử chờ một chút, cho ta báo cáo một chút." Tần Tĩnh Lan hướng nơi xa đi đến, qua rất lâu sau mới trở về.

"Công tử, xin mời đi theo ta."

Tần Tĩnh Lan có chút một cái hạ thấp người, mang theo Trần Phỉ hướng phía đan thất đi đến. Hai người tới đan thất trước, nơi này không ngờ chờ một cái lão Đan sư.

Cái này Bát phẩm Đan sư khảo hạch, trở nên càng thêm nghiêm khắc.

"Công tử, có thể bắt đầu."

Đan thất bên trong, Tần Tĩnh Lan nói khẽ.

Không biết có phải hay không ảo giác, Trần Phỉ luôn cảm thấy Tần Tĩnh Lan thanh âm, tương đối vừa rồi, mềm mại rất nhiều.

Ân, êm tai! Êm tai!.