Chương 74: Lôi kéo

Chương 74: Lôi kéo

Tương đối Tần Tĩnh Lan vẻ mặt ôn hoà, lão Đan sư Đoạn Chí Liệt hoàn toàn chính là mặt không biểu tình.

Bát phẩm Đan sư khảo hạch, sẽ thêm thêm một người, vì chính là để quá trình bên trên càng thêm nghiêm ngặt cẩn thận. Đoạn Chí Liệt tự thân chính là Bát phẩm Đan sư, làm xét duyệt người, dư xài.

Bất quá khi nhìn đến Trần Phỉ tuổi trẻ khuôn mặt, Đoạn Chí Liệt khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái.

Đúng vậy, võ giả bên trong, Trần Phỉ thuộc về lớn tuổi thanh niên, bây giờ mới mới vào Đoán Cốt cảnh tiêu chuẩn, Tiên Vân thành chung quanh đại phái đều có chút không để vào mắt, thuộc về không có bao nhiêu tiềm lực đệ tử.

Nhưng ở Đan sư bên trong, Trần Phỉ cái tuổi này, là thuộc về trẻ. Đan sư nặng ngộ tính, cũng nặng kinh nghiệm. Theo niên kỷ tăng trưởng, cho dù ngộ tính không được, nhưng có thể mình tổng kết kinh nghiệm, quen tay hay việc.

Đoạn Chí Liệt luyện đan thiên phú liền tương đối, nhưng là nhiều năm như vậy tới, đã có thể rất tốt luyện chế ra Thường Phù Đan cùng giống nhau phẩm giai đan dược.

Về phần Phi Lăng Đan, bây giờ cũng có thể ngẫu nhiên luyện chế ra đến, chính là xác suất thành công thấp, đan dược phẩm tướng cũng không thế nào tốt.

Cho nên bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ còn trẻ như vậy, vậy mà liền có thể đến khảo hạch Bát phẩm Đan sư, hơi để Đoạn Chí Liệt trong lòng có chút khó chịu. Gần nhất loại đến tuổi này đến khảo hạch Đan sư, trở nên càng ngày càng nhiều.

Trần Phỉ đầu tiên là chọn lựa hảo dược tài, tiếp lấy như thường ngày, nhóm lửa đỡ lô, tiếp lấy đem dược liệu toàn bộ ném vào trong lò luyện đan.

Cực nóng hỏa diễm liếm láp lấy đáy lò, Trần Phỉ vận dụng nội kình khống chế dược tính, bất quá thời gian qua một lát, mùi thuốc liền bắt đầu từ đan lô bên trong phiêu đãng ra.

Tần Tĩnh Lan đôi mắt đẹp liên liên nhìn xem Trần Phỉ, trước đó cảm thấy Trần Phỉ luyện đan động tác thô cuồng, bây giờ lại nhìn, rõ ràng chính là không câu nệ tiểu tiết, tính trước kỹ càng.

Cùng loại kia luyện chế đan dược còn muốn thận trọng người so ra, loại này mới hẳn là luyện đan chân thực bộ dáng.

Đoạn Chí Liệt hít hà mùi thuốc, ánh mắt hơi có chút biến hóa, cái này một lò Thường Phù Đan, sẽ là tốt đan dược, cùng hắn luyện chế ra mấy chục năm tiêu chuẩn so sánh, cũng sẽ không có chút thua kém.

Thậm chí từ một khía cạnh khác nhìn, còn muốn càng thêm ưu tú một chút.

Bành

Một khắc đồng hồ vừa qua khỏi không bao lâu, Trần Phỉ liền một chưởng vỗ tại nắp lò bên trên, đan dược mùi thơm ngát trở nên càng thêm nồng đậm.

Đoạn Chí Liệt nhịn không được tiến lên, nhìn xem trong lò đan lẳng lặng nằm mấy khỏa Thường Phù Đan, trong mắt không khỏi hiện ra một tia sợ hãi thán phục.

"Thành công không?" Tần Tĩnh Lan không khỏi thấp giọng hỏi.

"Chờ một chút vẫn là kiểm nghiệm một chút, bất quá ta nghĩ, sẽ không có vấn đề gì."

Đoạn Chí Liệt tiếp nhận mâm sứ, khoảng cách gần nhìn xem Thường Phù Đan phẩm tướng, xác thực luyện chế so với hắn còn tốt hơn. Loại đan dược này, phải nói tại về dược hiệu, đã đem Thường Phù Đan tiềm lực toàn bộ đào lấy hết.

"Tiểu hữu cần phải tiếp tục khảo hạch?"

Đoạn Chí Liệt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Thường Phù Đan đều luyện chế đến trình độ này, cái này Phi Lăng Đan đoán chừng tiêu chuẩn cũng sẽ không kém, bởi vì cái này cơ sở đánh quá vững chắc.

Tần Tĩnh Lan con mắt có chút trừng lớn nhìn về phía Trần Phỉ, chẳng lẽ lại Trần Phỉ còn có thể khảo hạch Thất phẩm Đan sư hay sao?

Thất phẩm Đan sư, cho dù tại lớn như vậy Tiên Vân thành bên trong, đều xem như một cái người có mặt mũi. Thân phận địa vị so với bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả, đều muốn tôn quý không ít.

"Không có Phi Lăng Đan đan phương."

Trần Phỉ lắc đầu, đoạn thời gian trước mặc dù nhìn không ít sách thuốc, cũng mua Phi Lăng Đan trở về nghiên cứu, nhưng là đẩy ngược đan phương cũng không làm sao thuận lợi.

Dựa theo bây giờ tốc độ tiến triển, Trần Phỉ muốn chân chính suy luận ra Phi Lăng Đan, tối thiểu còn cần thời gian nửa năm, mà cái này còn tính là tương đối thuận lợi.

Đoạn Chí Liệt giật mình nhẹ gật đầu, từ địa phương khác tới tán tu Đan sư, quả thật rất ít có Phi Lăng Đan đan phương.

Có cái này tiêu chuẩn luyện đan, đoán chừng cũng không đến được Tiên Vân thành, đều bị các địa phương thế gia vây quanh, căn bản cũng không khả năng để ngươi đi.

"Tiền bối có bằng lòng hay không bán Phi Lăng Đan đan phương?" Trần Phỉ mong đợi hỏi.

Chỉ cần giá cả không phải quá khoa trương, mua có sẵn vẫn là tốt nhất, dù sao về sau chính Trần Phỉ biết luyện chế về sau, có thể rất nhanh liền đem số tiền kia kiếm về.

"Lão phu đan phương là tại liên minh đổi, không cho phép tự mình giao dịch." Đoạn Chí Liệt lắc đầu nói.

"Dùng điểm cống hiến tại trong liên minh đổi lấy đan phương  dựa theo quy định, không cho phép Đan sư tự mình giao dịch. Nếu như bị phát hiện, hai phe đều muốn nhận xử phạt nghiêm khắc." Tần Tĩnh Lan tranh thủ thời gian giải thích nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cái này ngược lại là có thể lý giải. Dù sao nếu như cho phép tự mình giao dịch, kia trong liên minh điểm cống hiến liền như là không có tác dụng, căn bản liền sẽ không có Đan sư sẽ lại đi hoàn thành liên minh nhiệm vụ.

Loại tình huống này nếu là không cấm chỉ, cái này Đan sư liên minh đoán chừng đều muốn biến thành chê cười.

"Tiểu hữu nếu là muốn Phi Lăng Đan đan phương, ngoại trừ tại liên minh đổi lấy, cũng có thể gia nhập một chút thế gia. Tiểu hữu nếu là có ý, lão phu có thể thay giới thiệu mấy nhà." Đoạn Chí Liệt cười nói.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối tạm thời không có gia nhập thế gia ý nghĩ." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Môn phái, liền xem như thế gia phóng đại bản. Trần Phỉ bây giờ đã tại Nguyên Thần Kiếm Phái, thật muốn đan phương, Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong cũng có thể đổi lấy. Thậm chí bên này Đan sư liên minh, cũng là một đầu tốt đường ra.

Gia nhập cái khác thế gia, tất nhiên sẽ có các loại ước thúc, vì sớm một chút thời gian cầm tới đan phương, khó tránh khỏi có chút được không bù mất.

"Không có việc gì, tiểu hữu ngày nào thay đổi chủ ý, có thể lại tới tìm ta." Đoạn Chí Liệt nhẹ gật đầu, quay người đi thẳng về phía trước.

Tần Tĩnh Lan đối Trần Phỉ có chút một cái hạ thấp người, mang theo Trần Phỉ đi vào trước quầy, đem mâm sứ cùng Lưu Ảnh Thạch đưa lên.

Nghiệm chứng lại hao tốn không ít thời gian, đồng thời hỏi thăm Đoạn Chí Liệt ý kiến, Đoạn Chí Liệt không có nói ra dị nghị, Trần Phỉ Bát phẩm Đan sư khảo hạch thuận lợi thông qua.

Vừa che nóng không bao lâu trên ngọc bài giao, đổi một cái khác kiểu dáng ngọc bài giao cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem trên ngọc bài hoa văn, cùng trước đó so sánh, tinh sảo một chút, đồng thời chung quanh vân văn dày đặc hơn nhiều lắm.

"Ta bình thường sẽ ở bắc nhai bên kia bán đan dược, có thể hay không đánh ra Đan sư liên minh tiêu chí?"

Đem ngọc bài cất kỹ, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tần Tĩnh Lan. Tần Tĩnh Lan chính mục không chớp mắt nhìn xem Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ đột nhiên quay đầu nhìn mình, sắc mặt không khỏi đỏ lên.

"Có thể, liên minh có đặc cung bình thuốc, không phải liên minh Đan sư không cho phép sử dụng, đến lúc đó người khác tự nhiên là biết công tử là trong liên minh người." Tần Tĩnh Lan cúi đầu nói khẽ.

Trần Phỉ nhìn xem Tần Tĩnh Lan, nữ nhân này là không phải tại thèm thân thể của ta? Tại sao muốn đỏ mặt!

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đi ra liên minh, tìm được Trì Đức Phong.

"Thế nào?" Trì Đức Phong nhìn thấy Trần Phỉ, vội vàng hỏi.

Vừa rồi tại nơi này, Trì Đức Phong cố ý hỏi thăm một chút có quan hệ Đan sư liên minh sự tình, đối với Đan sư liên minh thực lực có đại khái hiểu rõ.

Trên cơ bản chỉ cần trở thành trong liên minh công nhận Đan sư  bình thường thế lực liền sẽ không đi đặc biệt vì khó ngươi.

Giống tại bắc nhai bán đan dược loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không cần lo lắng lại xuất hiện tại Hạnh Phần thành tình huống như vậy.

Đan sư liên minh, tại Tiên Vân thành xung quanh, hay là vô cùng có mặt bài.

"Về sau ngươi cầm ngọc của ta bài, đến trong liên minh mua sắm bình thuốc, về sau hẳn là liền sẽ không có chuyện gì." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười..