Chương 75: Ngộ tính sơ hiển

Chương 75: Ngộ tính sơ hiển

Từ Khinh Linh Đan đổi thành Thường Phù Đan, mặc dù luyện chế đan dược thời gian hao phí lâu một chút, mỗi một lô xuất đan lượng cũng sẽ hơi ít một chút, nhưng tương tự thời gian tinh lực, khấu trừ xong dược liệu chi phí, Trần Phỉ mỗi ngày ích lợi sẽ có hơn một ngàn hai.

Mấu chốt là này một ngàn nhiều hai, đã không cần lo lắng có cái gì phiền phức. Như thế tính toán, Trần Phỉ cảm thấy mình sẽ phải trở nên rất có tiền.

Một mực áp đáy hòm Trấn Long Tượng, rốt cục có tu hành hi vọng.

Chỉ cần tích lũy tiền hơn một tháng, Trần Phỉ liền có thể để lộ bộ công pháp này chân chính mạng che mặt.

Tốt

Trì Đức Phong nhìn xem trong tay ngọc bài, trên mặt không khỏi dào dạt ra tiếu dung. Bây giờ hắn cùng Trần Phỉ, chính là người trên một cái thuyền, Trần Phỉ biến tốt, hắn cũng trở nên càng tốt hơn.

Thời gian đảo mắt đã qua mấy ngày, ngoại trừ thông thường luyện đan, Trần Phỉ phần lớn thời gian đều tiêu vào xoát Thông Nguyên Công độ thuần thục bên trên. Trải qua nhiều ngày như vậy cố gắng, Trần Phỉ rốt cục đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng xoát đến đỉnh.

【  công pháp: Thông Nguyên Công đệ nhất trọng (1000/1000) 】

Trần Phỉ cố ý thử một chút Thông Nguyên Công đệ nhất trọng viên mãn sau tu luyện hiệu quả, nuốt hiệu quả của đan dược không nói, bởi vì không có biến hóa. Vẻn vẹn chỉ so sánh công pháp cho tu luyện hiệu quả, đại khái tăng trưởng chừng một thành.

Không thế nào rõ ràng, bởi vì Trần Phỉ bây giờ mỗi ngày chủ yếu dựa vào nuốt đan dược, đến thu hoạch được nhanh chóng tu luyện hiệu quả. Bất quá cái này chỉ là Thông Nguyên Công nhất trọng, hiệu quả yếu một ít, cũng là không tính kỳ quái.

Trần Phỉ gõ vang Quách Lâm Sơn cửa phòng, cầm trong tay một bầu rượu. Đây là Tiên Vân thành bên trong một tòa phổ thông trong khách sạn rượu, Quách Lâm Sơn liền tốt như thế một ngụm, quý một điểm rượu, ngược lại không đối khẩu vị.

"Tiểu sư đệ."

Quách Lâm Sơn mở cửa phòng, trông thấy Trần Phỉ dẫn theo một bầu rượu, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Mấy lần vãng lai xuống tới, Quách Lâm Sơn đối với Trần Phỉ đã rất có hảo cảm.

"Đến là được rồi, không cần mang đồ vật." Quách Lâm Sơn đem Trần Phỉ nghênh vào cửa.

"Tìm sư huynh hỏi nhiều như vậy vấn đề, nhuận hầu rượu luôn luôn phải có." Trần Phỉ cười đem rượu ấm đặt ở trên mặt bàn.

Quách Lâm Sơn tìm đến hai cái bát, các đổ một chút. Nghe hương vị, Quách Lâm Sơn nụ cười trên mặt càng phát xán lạn.

Rượu này, hắn thích!

"Quách sư huynh, sư phụ chỉ truyền Thông Nguyên Công, kia cái khác kiếm pháp thân pháp những này, lúc nào truyền thừa?" Uống vào mấy ngụm rượu, Trần Phỉ tìm tới cơ hội, hỏi trong lòng nghi vấn.

"Điểm ấy không cần sốt ruột, sư phụ đối mỗi người đều như thế."

Quách Lâm Sơn coi là Trần Phỉ lo lắng Phong Hưu Phổ sẽ bất công, trấn an một câu, nói: "Mỗi tháng sư phụ đều sẽ khảo giáo chúng ta võ học tiến độ, nếu như biểu hiện ưu dị, sư phụ cảm thấy ngươi đã có năng lực học tập cái khác, tự nhiên là sẽ truyền thụ những công pháp khác cho ngươi."

"Như thế nào tính biểu hiện ưu dị?"

"Những người khác khó mà nói, nhưng giống tiểu sư đệ ngươi dạng này mới nhập môn, chỉ cần đem Thông Nguyên Công tu luyện tốt, tự nhiên là tính biểu hiện ưu dị." Quách Lâm Sơn ngửa đầu đem trong chén rượu uống cạn.

"Đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng tu luyện viên mãn?" Trần Phỉ nhìn xem Quách Lâm Sơn hỏi.

"Ừm, nếu như có thể tu luyện viên mãn, tự nhiên tính ưu dị!" Quách Lâm Sơn khẳng định gật đầu.

"Như vậy sao?"

Trần Phỉ vươn tay, ngón trỏ tay phải bắt đầu trở nên có chút trong suốt, tựa hồ có một tầng chỉ riêng muốn từ đó xông ra.

Khục

Quách Lâm Sơn trong miệng còn ngậm lấy rượu, nhìn thấy Trần Phỉ ngón tay dị tượng, kém chút đem rượu trực tiếp phun ra.

Thông Nguyên Công, lấy thể xác tinh thần trên dưới quán thông chi ý. Thông Nguyên Công đệ nhất trọng tu luyện tới đỉnh về sau, liền có thể đem kình lực truyền lại tới ngón tay cuối, hình thành Trần Phỉ vừa rồi thi triển ra bộ dáng.

"Ngươi trước kia tu luyện qua Thông Nguyên Công?"

Quách Lâm Sơn phản ứng đầu tiên, chính là Trần Phỉ trước kia học qua, không phải làm sao có thể nhanh như vậy. Tính toán đâu ra đấy, Trần Phỉ nhập môn trong phái cửa bất quá mấy ngày thời gian mà thôi, vậy mà liền đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng học được đỉnh.

Quách Lâm Sơn nhớ kỹ chính mình lúc trước, thế nhưng là trọn vẹn bỏ ra hơn một tháng thời gian, mới đưa Thông Nguyên Công đệ nhất trọng sửa chữa đến trình độ này.

Chính là như vậy, Phong Hưu Phổ còn khen Quách Lâm Sơn ngộ tính không tệ, lại cùng Thông Nguyên Công có chút phù hợp.

Nếu như hơn một tháng coi như ngộ tính không tệ, công pháp phù hợp, kia Trần Phỉ loại này mấy ngày liền học xong, nên gọi tên gì? Kinh tài tuyệt diễm?

"Sư huynh nói đùa, Thông Nguyên Công là nội môn công pháp, bên ngoài tại sao có thể có lưu truyền. Mà nên sơ sư phụ còn đo qua ta căn cốt, ta nếu là học qua, sư phụ đã sớm nhìn ra." Trần Phỉ cười lắc đầu.

"Cũng thế."

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, Thông Nguyên Công truyền ra ngoài khả năng không thể nói không có, nhưng chung quy cực thấp. Lại Trần Phỉ nếu quả như thật học trộm qua, che dấu còn đến không kịp, làm sao dạng này triển lộ.

Tạm chờ sẽ như quả báo cáo cho Phong Hưu Phổ, Phong Hưu Phổ tất nhiên sẽ còn lại đo một lần Trần Phỉ nội kình.

Thông Nguyên Công tu luyện sau nội kình, vẫn có một ít khác biệt, đặc biệt là tại Phong Hưu Phổ loại này Thông Nguyên Công ngũ trọng viên mãn mặt người trước, gần như không chỗ che thân.

Cho nên, Trần Phỉ thật là trong vòng vài ngày, liền đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng cho học đủ rồi? Nếu thật là dạng này, loại ngộ tính này, cho dù Trần Phỉ căn cốt kém một chút, tương lai cũng chưa chắc một tia hi vọng đều không có.

"Đi, tìm sư phụ đi."

Quách Lâm Sơn đứng lên, không kịp chờ đợi đi ra ngoài, Trần Phỉ theo ở phía sau. Bất quá một lát, hai người liền đi tới Phong Hưu Phổ bên ngoài đình viện.

"Sư phụ, đệ tử Quách Lâm Sơn cầu kiến!" Quách Lâm Sơn lớn tiếng nói.

"Chuyện gì?"

Phong Hưu Phổ hôm nay không có ra ngoài, ngược lại là vừa lúc ở trong sân, nhìn xem Quách Lâm Sơn cùng Trần Phỉ hai người cùng một chỗ tìm đến, hơi nghi hoặc một chút.

"Sư phụ, tiểu sư đệ đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng tu luyện viên mãn."

Quách Lâm Sơn đi đến Phong Hưu Phổ trước mặt, nhỏ giọng nói.

Phong Hưu Phổ khẽ giật mình, nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ đem bàn tay của mình duỗi ra, năm ngón tay đều biến thành có chút tỏa sáng bộ dáng.

Phong Hưu Phổ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vô ý thức phản ứng cũng là Trần Phỉ trước đó học qua, nhưng ngay lúc đó liền bị mình lật đổ. Nghĩ đến Trần Phỉ trước đó đối Sơ Nguyên Kiếm biểu hiện ra ngộ tính, tựa hồ mấy ngày đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng học đủ, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đương nhiên, cũng có thể là chỉ là đơn thuần phù hợp Thông Nguyên Công cũng khó nói, môn phái nhiều năm như vậy, liền có không ít ví dụ như vậy.

"Các ngươi đều tiến đến."

Phong Hưu Phổ đem hai người thét lên trong thư phòng, Phong Hưu Phổ đem Thông Nguyên Công đệ nhị trọng bí tịch xuất ra, hiện trường bắt đầu giảng giải đệ nhị trọng tu luyện trình tự, cùng một chút yếu điểm.

Một canh giờ trôi qua, Phong Hưu Phổ kể xong, Trần Phỉ nhìn về phía bảng.

【  công pháp: Thông Nguyên Công đệ nhị trọng (1/2000) 】

"Ngươi cảm thấy mình có thể tại bao nhiêu ngày về sau, đem Thông Nguyên Công đệ nhị trọng tu luyện viên mãn?" Phong Hưu Phổ thấp giọng nói.

Trần Phỉ đánh giá một chút mình xoát độ thuần thục tốc độ, ngẩng đầu nhìn Phong Hưu Phổ, nói: "Trong mười ngày, hẳn là có thể."

Dự thính một canh giờ Quách Lâm Sơn, vốn có chút nhàm chán, nghe được Trần Phỉ, con mắt một chút trừng.

Ngươi nếu là nói như vậy, ta coi như không vây lại!

Phong Hưu Phổ cũng có chút khiếp sợ nhìn xem Trần Phỉ, hắn tính ra thời gian, tối thiểu là một tháng sau. Mà thời gian này, là trước kia những cái kia cực độ phù hợp Thông Nguyên Công đệ tử, lập nên ghi chép.

Trần Phỉ đây là đem ghi chép, trực tiếp rút nhỏ hơn phân nửa..