Chương 76: Đêm tối truy hồn

Chương 76: Đêm tối truy hồn

"Tiểu sư đệ, ngươi chăm chú sao?" Quách Lâm Sơn nhịn không được hỏi, hắn cũng là biết trước đó môn phái đệ tử lưu lại ghi chép.

"Quá nhanh rồi?" Trần Phỉ hỏi dò.

Kỳ thật nếu có lựa chọn, Trần Phỉ vẫn là càng muốn lặng lẽ meo meo đem Thông Nguyên Công, một đường tu luyện tới đệ ngũ trọng cảnh giới. Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái dạng này truyền thụ công pháp phương thức, để Trần Phỉ căn bản không có lựa chọn.

Hoặc là nói, tuyệt đại bộ phận môn phái, đều là dạng này truyền thụ công pháp.

Loại kia tùy tiện ném một bản bí tịch cho ngươi, để chính ngươi tu luyện, chỉ ở tán tu bên trong mới có thể như thế. Môn phái một là muốn đối ngươi phụ trách, cái thứ hai thì là muốn nhìn ngươi phẩm tính cùng trung thành, rồi quyết định phải chăng đem công pháp truyền thụ cho ngươi.

Trần Phỉ trừ phi nguyện ý kéo dài tiến độ tu luyện của mình, không phải không thể nào giấu diếm. Lại trải qua mấy ngày gần đây quan sát, Trần Phỉ phát hiện mình cũng không cần giấu diếm cái gì, Phong Hưu Phổ chỉ là nghiêm khắc, nhưng người cũng không xấu.

Lại bái sư chuyện này phát sinh về sau, Trần Phỉ kỳ thật liền cùng Phong Hưu Phổ cái này một chi khóa lại cùng một chỗ.

"Trước đó nhanh nhất đệ tử, cũng dùng hơn một tháng thời gian." Quách Lâm Sơn nhếch nhếch miệng, luôn cảm giác tiểu sư đệ có khoe khoang hiềm nghi.

"Cuối cùng dùng mười ngày vẫn là một tháng, thấy kết quả là được rồi." Phong Hưu Phổ khoát tay áo, loại này tính ra, dù sao cũng chỉ là tính ra.

"Sư phụ, ta còn có thể học tập những công pháp khác sao?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

"Ngươi muốn học tập công pháp gì?" Phong Hưu Phổ không có lập tức cự tuyệt, mà là tò mò hỏi.

"Kiếm pháp, thân pháp, cung pháp, đây là đệ tử đều có đọc lướt qua một hai."

"Tiểu sư đệ, trước ngươi học thật nhiều a." Quách Lâm Sơn không khỏi nở nụ cười.

"Tán tu, luôn luôn truy cầu thủ đoạn đa dạng, để sư huynh chê cười." Trần Phỉ cũng cười.

"Cung pháp vi sư cũng không liên quan đến, về sau nếu như có cơ hội, ngươi có thể đi Tàng Kinh Các nội tìm xem. Bây giờ ngươi Thông Nguyên Công tu luyện cũng không tệ lắm, kiếm pháp cùng thân pháp, vi sư có thể các truyền một bộ cho ngươi."

Phong Hưu Phổ suy nghĩ một chút, từ trên giá sách cầm hai quyển dưới bí tịch đến, bỏ lên bàn.

"Tinh Dạ Kiếm? Sư phụ, cái này kiếm pháp uy lực có phải hay không yếu một chút, rất lâu không gặp đệ tử khác tu luyện môn này kiếm pháp." Quách Lâm Sơn nhìn thoáng qua bí tịch, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Tinh Dạ Kiếm bất thiện chém giết, càng nặng phòng ngự. Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới không đủ, mạnh hơn kiếm pháp, nếu như tu vi theo không kịp, cũng là uổng công. Còn không bằng gặp được thời điểm nguy hiểm, tốt hơn bảo vệ mình, mới là lựa chọn tốt nhất."

Phong Hưu Phổ giải thích một câu, Quách Lâm Sơn nghĩ đến Trần Phỉ mới vào Đoán Cốt cảnh tu vi, cũng cảm thấy có đạo lý.

Tinh Dạ Kiếm mặc dù công thành không đủ, nhưng phòng ngự lại là cực mạnh, xác thực càng thêm thích hợp Trần Phỉ.

"Môn này Truy Hồn Bộ cũng là như thế, nó bất thiện đằng chuyển na di, lên cao cũng là phổ thông, nhưng là chạy thật nhanh một đoạn đường dài lại là nhất lưu. Gặp được nguy hiểm, không muốn luôn muốn ngạnh kháng, có thể chạy liền trực tiếp chạy, không có gì có thể mất mặt." Phong Hưu Phổ cười nói.

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, Phong Hưu Phổ lời nói này, rất hợp Trần Phỉ khẩu vị. Gặp được đánh không lại, đương nhiên trực tiếp chạy.

Trần Phỉ mới vừa rồi còn nghĩ đến, có thể cầm tới loại kia giỏi về bôn tập, là tốt nhất. Hiện tại gặp phải võ giả, không phải luyện tủy chính là Luyện Tạng, lại cũng đều là môn phái bên trong võ giả.

Tương đối tán tu, những môn phái kia võ giả chiến lực không thể nghi ngờ mạnh lên rất nhiều. Trần Phỉ nếu như còn muốn lấy vượt cấp mà chiến, khả năng cực thấp.

Đã như vậy, kia đánh không lại thời điểm, chạy nhanh, liền rất mấu chốt.

"Đa tạ sư phụ." Trần Phỉ chắp tay nói.

Phong Hưu Phổ khoát tay áo, đem Tinh Dạ Kiếm bí tịch mở ra, nói: "Tinh Dạ Kiếm bây giờ tu luyện đệ tử cực ít, ngoại trừ bởi vì công thành lực lượng không đủ, còn có chính là tu hành độ khó cũng là cực cao. Tiếp xuống vi sư giảng giải, ngươi nên lắng tai nghe, gặp được không hiểu, có thể tùy thời hỏi ta."

Trần Phỉ gật đầu, Phong Hưu Phổ bắt đầu giảng giải Tinh Dạ Kiếm tu luyện trình tự.

Tương đối Trần Phỉ dĩ vãng tu luyện kiếm pháp, Tinh Dạ Kiếm tu luyện độ khó quả thật cao rất nhiều, lại kiếm pháp ở trong xác thực nhiều dùng phòng thủ kiếm thức làm chủ, chủ động công kích liền một hai chiêu.

Theo giảng giải xâm nhập, Trần Phỉ dần dần bỏ đi ý nghĩ lung tung khác, toàn thân toàn ý vùi đầu vào học tập bên trong, gặp được không hiểu, cũng sẽ lập tức đặt câu hỏi.

Trong chớp mắt, lại là một canh giờ trôi qua, Phong Hưu Phổ mới đưa Tinh Dạ Kiếm giảng giải hoàn tất.

"Có thể học sẽ?" Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ hỏi.

Trần Phỉ liếc qua bảng, Tinh Dạ Kiếm đã nhập môn, chỉ bất quá thanh tiến độ cùng dĩ vãng công pháp có một chút khác biệt, yêu cầu độ thuần thục trở nên nhiều hơn.

【  công pháp: Tinh Dạ Kiếm (nhập môn 1/300) 】

"Đệ tử học xong." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Phong Hưu Phổ nói.

Phong Hưu Phổ khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Quách Lâm Sơn, gặp hứng thú dạt dào bộ dáng, cũng không có đem nó đuổi đi, cầm lên mặt khác một bản bí tịch, Truy Hồn Bộ.

Lại là gần một canh giờ giảng giải, ở giữa Phong Hưu Phổ sẽ còn dừng lại, cố ý thi triển mấy bước. Tương đối Tinh Dạ Kiếm tu luyện độ khó, Truy Hồn Bộ một chút cũng không có giảm xuống, thậm chí Trần Phỉ ẩn ẩn cảm giác còn muốn càng khó một chút.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, Truy Hồn Bộ cũng đã nhập môn, phát hiện cần độ thuần thục giống như Tinh Dạ Kiếm.

Trần Phỉ như có điều suy nghĩ, xem ra bảng phán định tiêu chuẩn, chỉ cần là cùng Nhất giai công pháp, cần độ thuần thục liền sẽ, về phần tu luyện độ khó loại này lệch chủ quan ý nghĩ, bảng có lẽ sẽ không cân nhắc.

"Hôm nay liền đến cái này, Tinh Dạ Kiếm cùng Truy Hồn Bộ, lâm núi giải không nhiều, ngươi có không hiểu địa phương, có thể tùy thời tới tìm ta."

Phong Hưu Phổ đem ba quyển bí tịch đưa cho Trần Phỉ, Trần Phỉ tranh thủ thời gian tiếp nhận.

"Đa tạ sư tôn thụ công!"

Phong Hưu Phổ khẽ gật đầu, lại nói chuyện với nhau một lát, Trần Phỉ hai người liền tranh thủ thời gian cáo từ rời đi.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ rời đi bóng lưng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Trước đó vốn cho rằng Trần Phỉ đời này võ học thành tựu, đoán chừng cũng liền như thế. Không nghĩ tới lại còn có dạng này kinh hỉ, đúng là không ngờ tới.

Mà Phong Hưu Phổ cố ý truyền thụ Trần Phỉ Tinh Dạ Kiếm cùng Truy Hồn Bộ, ngoại trừ trước đó nói nguyên nhân, cũng có muốn kiểm tra trường học Trần Phỉ ngộ tính phương diện này cân nhắc.

Nếu như Trần Phỉ chỉ là thể chất cùng Thông Nguyên Công cực độ phù hợp, thành tựu tuy nói sẽ không kém, nhưng kỳ thật vẫn là có hạn mức cao nhất ở nơi đó, tỉ như Luyện Tạng cảnh.

Nhưng nếu như Trần Phỉ cũng không phải là bởi vì công pháp phù hợp, mà là chân chính ngộ tính siêu quần, kia Trần Phỉ tương lai cực hạn, không thể nghi ngờ sẽ cất cao rất nhiều.

Luyện Tạng cảnh thuộc về Luyện Thể ngũ cảnh bên trong cuối cùng một cảnh, nhưng võ đạo chi lộ, làm sao dừng chỉ có Luyện Thể cảnh.

"Hôm nay chậm trễ sư huynh thời gian dài như vậy, coi là thật hổ thẹn." Trần Phỉ nhìn về phía Quách Lâm Sơn nói.

"Đồng môn sư đệ, làm gì khách khí như thế. Còn có cơ hội nghe được sư phụ giảng giải công pháp ảo diệu, đuổi tới còn đến không kịp, như thế nào lại cảm thấy chậm trễ thời gian."

Quách Lâm Sơn cười lớn vỗ một cái Trần Phỉ bả vai, Quách Lâm Sơn câu nói này thật không có khách khí. Tuy nói Tinh Dạ Kiếm hai môn công pháp cũng không phải là hắn chủ tu, nhưng công pháp đạo lý có đôi khi là nghĩ thông suốt, nghe nhiều một điểm, không có chỗ xấu.

"Đúng rồi, nhiệm vụ kia đã định ra thời gian, sau năm ngày bắt đầu, sư đệ chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó sẽ ở trên núi trú lưu mấy ngày." Quách Lâm Sơn đột nhiên nói.

"Minh bạch, đến lúc đó còn xin sư huynh nhiều hơn chiếu cố." Trần Phỉ gật đầu.

Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, tại nửa đường tách ra.

Trần Phỉ trở lại một mình ở phòng ốc, đóng kỹ cửa phòng, liền đem lực chú ý tập trung đến bảng bên trên.