Chương 77: Lấn ta không người

Chương 77: Lấn ta không người

Một ngày thời gian, đạt được ba môn công pháp, lại đều là tốt nhất công pháp, rất lâu không có như thế lớn thu hoạch. Chỉ cần đem cái này ba môn công pháp tu luyện viên mãn, Trần Phỉ thực lực lại đem tiến bộ một tầng.

Trần Phỉ bước đầu tiên, trước đem ba môn công pháp cùng ban đầu riêng phần mình dung hợp lại cùng nhau.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một ngàn năm trăm lượng bạch ngân, đơn giản hoá Thông Nguyên Công đệ nhị trọng?"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Tinh Dạ Kiếm?"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Truy Hồn Bộ?"

Thông Nguyên Công đơn giản hoá giá cả tăng lên, Tinh Dạ Kiếm cùng Truy Hồn Bộ đơn giản hoá giá cả cũng không ít, nhưng đều tại Trần Phỉ tiếp nhận phạm vi bên trong.

"Đơn giản hoá!"

"Thông Nguyên Công đệ nhị trọng đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thông Nguyên Công đệ nhị trọng → Thông Nguyên Công đệ nhất trọng!"

"Tinh Dạ Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tinh Dạ Kiếm → Sơ Nguyên Kiếm!"

"Truy Hồn Bộ đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Truy Hồn Bộ → Đăng Vân Hành!"

Trần Phỉ hít sâu một hơi, lại đến can kinh nghiệm thời điểm. Trước lập xuống một cái nhỏ mục tiêu, trong năm ngày, đem Truy Hồn Bộ tu luyện đến đại viên mãn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần Phỉ buổi sáng luyện đan, buổi chiều liền bắt đầu xoát Thông Nguyên Công cùng Truy Hồn Bộ độ thuần thục. Đại môn không ra, nhị môn không bước, Trần Phỉ một lần nữa hóa thành khổ hạnh tăng phương pháp tu hành.

Cho dù là màn đêm buông xuống, Trần Phỉ vẫn không có dừng lại tu luyện bộ pháp.

Võ giả đến nhất định cấp độ, tu luyện có đôi khi có thể ở một mức độ nào đó thay thế giấc ngủ. Đương nhiên, khẳng định không hề ngủ thư thái như vậy, nhưng thức đêm loại chuyện này, hơn nữa còn là như thế có ý nghĩa thức đêm, Trần Phỉ lại thế nào khả năng bỏ lỡ.

Đảo mắt ngày thứ năm thời gian đến, Trần Phỉ đi theo Quách Lâm Sơn bọn người cùng một chỗ lên núi.

Đội ngũ quy mô khổng lồ, bất quá đại bộ phận đều là thuê tới người hái thuốc. Đến lúc đó thu thập dược liệu sự tình, vẫn là những này người hái thuốc để hoàn thành, Trần Phỉ nhiệm vụ của bọn hắn chủ yếu là giám sát, cùng dược liệu đạt tới nhất định lượng về sau, bọn hắn phụ trách vận chuyển trở về.

"Trên núi dưới tình huống bình thường sẽ không phát sinh nguy hiểm, nhưng sự tình luôn có đặc thù, cho nên tất cả mọi người giữ vững tinh thần. Tốc độ nhanh một chút, nhiều nhất bất quá nửa tháng liền có thể trở về."

Đi vào trên núi trụ sở, Quách Lâm Sơn nhìn xem dưới đáy sư huynh đệ, lớn tiếng nói. Nhiệm vụ lần này xếp tới bọn hắn cái này một chi, thuộc về không thể cự tuyệt cưỡng ép nhiệm vụ.

Nhiệm vụ như vậy tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, một năm đều sẽ đến phiên một lần, thuộc về mỗi cái nội môn đệ tử đều nhất định phải đi hoàn thành. Nếu như bởi vì lười biếng chờ nguyên nhân, cố ý không đi đạt thành nhiệm vụ, môn phái sẽ có trọng phạt.

"Vâng, Quách sư huynh!" Dưới đáy đám người lớn tiếng nói, tiếp lấy liền bắt đầu tản ra  dựa theo trước đó an bài vị trí, giám sát người hái thuốc công việc tiến độ.

"Tiểu sư đệ, rất lâu không nhìn thấy ngươi." Lạc Tuấn đột nhiên đi đến Trần Phỉ bên người, cười nói.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, kỳ thật vừa rồi Trần Phỉ đã nhìn thấy Lạc Tuấn, chỉ là chưa nghĩ ra có muốn đi lên hay không chào hỏi, dù sao vừa đánh người khác dừng lại

Mặc dù mục đích chủ yếu là vì để cho Lạc Tuấn về sau không muốn đùa kiểu này, nhưng nhiều ít, Trần Phỉ vẫn là mang theo điểm thù riêng ở bên trong.

"Gần đây bận việc lấy tu luyện, không chút đi ra ngoài." Trần Phỉ chăm chú nhìn một chút Lạc Tuấn mặt, không có gì vết thương, khôi phục không tệ.

Lạc Tuấn bị Trần Phỉ chăm chú nhìn mặt, coi là Trần Phỉ biết hắn bị đánh lén sự tình.

"Xem ra tiểu sư đệ cũng biết chuyện này, người kia không nên bị ta biết là ai, không phải ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn, chuyện này không xong!" Lạc Tuấn tức giận nói.

Lạc Tuấn kỳ thật có hoài nghi tới Trần Phỉ, dù sao ngày đó ban ngày vừa trêu cợt qua Trần Phỉ, kết quả ban đêm liền bị đánh dừng lại, Trần Phỉ hiềm nghi rất lớn.

Nhưng này người biểu hiện ra thực lực, để Lạc Tuấn một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Trần Phỉ chỉ là mới vào Đoán Cốt cảnh, mà lại nghe nói vẫn là từ xa xôi địa phương tới, làm sao cũng không có khả năng đem hắn đánh thành dạng này.

Bình thường Lạc Tuấn miệng tiện, kỳ thật đắc tội qua không ít người, cho nên rất nhanh liền đem hoài nghi đối tượng chuyển dời đến những người khác trên thân.

"Sư huynh nói có đạo lý." Trần Phỉ nhận đồng nhẹ gật đầu.

Lạc Tuấn cùng Trần Phỉ hàn huyên một lát, hai người riêng phần mình đi vị trí của mình giám sát người hái thuốc.

Ban ngày sắp trôi qua, bởi vì có người giám sát, lại tiền công cho đều không ít, thu thập lại dược liệu số lượng tương đương khả quan.

Dãy núi này, không biết là thổ nhưỡng tương đối phì nhiêu, vẫn là nguyên nhân khác, dược liệu sinh trưởng tốc độ cực nhanh. Cho dù Tiên Vân thành xung quanh nhân khẩu ngày càng tăng nhiều, cũng không có ảnh hưởng chút nào đến đan dược sản xuất.

Chạng vạng tối, dược liệu bị trói tại từng chiếc trên xe ngựa, bắt đầu hướng phía dưới núi vận chuyển. Đám người thần sắc đều tương đối buông lỏng  dựa theo khuynh hướng như thế, đoán chừng hơn mười ngày liền có thể đem nhiệm vụ hoàn thành, đến lúc đó cũng sẽ không cần dạng này màn trời chiếu đất.

Trần Phỉ tại khu vực của mình bên trong đi tới đi lui, ngược lại không tất cả đều là vì giám sát người hái thuốc, mà là tại tu luyện Truy Hồn Bộ. Tuy nói Trần Phỉ đã thức đêm, thậm chí nói là ngày đêm không ngừng tu luyện, nhưng chung quy thời gian vẫn là ngắn một chút.

Truy Hồn Bộ còn kém mấy trăm độ thuần thục, mới có thể tu luyện đến đại viên mãn cấp độ.

Bất quá cho dù còn chưa đại viên mãn, Trần Phỉ bây giờ tốc độ tương đối trước đó mà nói, đã có phi thường rõ rệt tăng lên. Nếu như tu luyện đến đại viên mãn, đoán chừng còn sẽ có cái nhảy lên không gian.

Mà mấy trăm độ thuần thục, Trần Phỉ cố gắng một chút, hôm nay đoán chừng liền có thể hoàn thành.

Về phần Thông Nguyên Công đệ nhị trọng, độ thuần thục hơn phân nửa, cùng Trần Phỉ lúc trước dự đoán thời gian mười ngày, không kém bao nhiêu. Tinh Dạ Kiếm bởi vì thường xuyên cùng Truy Hồn Bộ hợp luyện, bây giờ tiến độ cũng là khả quan, tới gần đại viên mãn.

Trần Phỉ tại nhiệm vụ trong vùng quanh đi quẩn lại, thân hình thỉnh thoảng lấp lóe, đột nhiên một trận to lớn tiếng huyên náo đột nhiên từ đằng xa truyền đến. Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện là môn phái ở trên núi trụ sở.

Trần Phỉ thân hình chớp động, bất quá thời gian qua một lát liền trở lại trụ sở, đã nhìn thấy trên mặt đất giờ phút này máu me khắp người nằm một người, Trần Phỉ tập trung nhìn vào, phát hiện là trước kia vận chuyển dược liệu thạch đạt hạc.

"Đây là thế nào?"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Lạc Tuấn, Trần Phỉ tới thời điểm, Lạc Tuấn đã ở chỗ này.

"Có người đánh lén chúng ta vận chuyển dược liệu đội xe, Thạch sư huynh liều chết phá vây, trở về nói cho chúng ta biết tin tức. Quách sư huynh mang theo một chút sư huynh đệ, đã phóng đi cứu người." Lạc Tuấn thấp giọng nói.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên tu vi tại Luyện Tủy cảnh mấy cái sư huynh đều không tại, ở đây đều là như Trần Phỉ Đoán Cốt cảnh.

Trên đất thạch đạt hạc phục dụng một chút đan dược về sau, giờ phút này thương thế ổn định một chút, u ám ngủ thiếp đi.

Nửa canh giờ trôi qua, đám người còn tại chờ đợi lo lắng Quách Lâm Sơn bọn người trở về, nơi này tin tức đã thông qua bồ câu đưa tin, truyền về trong môn phái, môn phái đoán chừng sẽ an bài cao thủ đến đây.

Đội xe bên trên là có biểu hiện ra Nguyên Thần Kiếm Phái tiêu ký, nhưng chính là dạng này, còn có người dám tập kích, hiển nhiên không có đem Nguyên Thần Kiếm Phái để vào mắt. Hoặc là nói, không có đem bọn hắn những đệ tử này để vào mắt.

"Tha. . . Tha mạng!"

Một cái cầu xin tha thứ thanh âm đột nhiên vang lên, tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn lại, một cái người hái thuốc bị một võ giả nắm lấy cái cổ, hướng phía bên này chạy vội mà đến, bất quá một lát liền đến đến trụ sở, đem người hái thuốc hung hăng ném xuống đất.

"Trường Hồng Phái?"

Mọi người thấy trên người vừa tới đồ văn, cùng kia mang tính tiêu chí trường thương, một chút đoán được thân phận của đối phương.

"Ngươi đả thương ta người hái thuốc làm cái gì!" Lạc Tuấn nhìn xem trên đất người hái thuốc, cảm thấy nhìn quen mắt, lại xem xét, không phải liền là mình khu vực bên trong người hái thuốc à.

"Xông chúng ta phân ra vụ khu vực, ta giết hắn đều được, ta còn muốn hỏi các ngươi, là lấn ta Trường Hồng Phái không người sao!"

Cứu định sóng một tiếng gầm thét, trường thương rơi vào tay, khí thế một chút che đậy toàn trường..