Chương 78: Thần Viêm Phái

Chương 78: Thần Viêm Phái

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử hai mặt nhìn nhau, lần này bị Tiên Vân Kiếm Phái hạ đạt nhiệm vụ, có rất nhiều môn phái, tự nhiên không thể thiếu Trường Hồng Phái mấy cái này.

Hái thuốc khu vực, đều là trước đó phân chia tốt, nhưng cũng chỉ là đại khái. Ngươi muốn nói người hái thuốc vi phạm, trên lý luận khẳng định nói là thông, nhưng trong thực tế, khu vực phân chia mơ hồ, lại người hái thuốc lại không ngốc, làm gì đi môn phái khác khu vực hái thuốc.

Liền vì nhiều kiếm một điểm tiền? Đây không phải tự tìm phiền phức sao, khả năng quá thấp.

"Vị sư huynh này, ta cảm thấy chuyện này khả năng có cái gì hiểu lầm." Có người cùng nhan duyệt sắc đạo.

"Ngươi nói hiểu lầm, chính là hiểu lầm rồi? Ta tận mắt nhìn thấy hắn vượt giới trộm đoán dược liệu, đây là ta nhìn thấy, không nhìn thấy, cố gắng còn có không ít." Khuông Định Ba cười lạnh một tiếng nói.

"Ta. . . Ta không có!" Người hái thuốc bị hù tranh thủ thời gian lớn tiếng vì chính mình cãi lại, cái này tội danh nếu là định ra đến, đợi lát nữa có thể muốn bị đánh chết.

"Ta hỏi ngươi bảo?"

Khuông Định Ba đột nhiên xuất hiện tại người hái thuốc trước mặt, một cước đá vào trên ngực, người hái thuốc một ngụm máu tươi phun ra, cả người hướng cái bàn sau lưng đập tới.

Bành

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ tiếp được người hái thuốc thân thể, đem ở trong ẩn chứa cự lực tháo bỏ xuống, xem như cứu được người hái thuốc một mạng.

Nhưng dù cho như thế, người hái thuốc vẫn là miệng mũi phun máu, nếu như không cứu chữa, chỉ sợ sau một chốc, sẽ chết rơi.

Trần Phỉ nhíu mày, ra sức lực điểm người hái thuốc thân thể mấy lần, tiếp lấy đem Liệu Thương Đan nhét vào người hái thuốc trong miệng, ra sức giúp sức hấp thu dược hiệu.

Trần Phỉ thuận thế đem người hái thuốc buông xuống, trước mắt có thể làm chỉ có những này, có thể hay không sống, liền nhìn người hái thuốc mạng của mình có đủ hay không cứng rắn.

"Nói không nói rõ ràng, ngươi đây là muốn quát tháo giết người sao!"

Khuông Định Ba một phen cùng động tác, một chút đốt lên Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử lửa giận. Lúc đầu vận chuyển dược liệu đội ngũ bị người tập kích, các đệ tử trong lòng liền kìm nén một cỗ lửa.

Cái này Khuông Định Ba tìm lý do, ngang ngược càn rỡ tới cửa thu hồi bộ dáng, để Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử có chút không thể nhịn được nữa.

"Thế nào, muốn đánh một trận?"

Khuông Định Ba đối mặt đám người ánh mắt, một chút cũng không khiếp đảm, trong mắt ngược lại lộ ra chiến ý, nói: "Võ giả sự tình, nếu như giảng không rõ ràng, đánh một trận là được rồi. Ai thua ai thắng, liếc qua thấy ngay, thắng, đương nhiên chính là đúng."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào!"

Văn Tử Khiêm tiến lên một bước, con mắt nhìn chằm chằm Khuông Định Ba. Quách Lâm Sơn không tại, cái khác mấy cái Luyện Tủy cảnh sư huynh cũng không tại, Văn Tử Khiêm ngược lại thành ở đây bối phận cao nhất sư huynh.

Khuông Định Ba rất như là đến gây chuyện, lại còn nắm một cái lý do. Dưới tình huống bình thường, loại này đánh lại liền phải. Nhưng vấn đề là, bọn hắn đánh không lại.

Khuông Định Ba thái độ làm sao không nói, tu vi cảnh giới là thực sự Luyện Tủy cảnh, đánh bọn hắn những này Đoán Cốt cảnh, thực tình không hề có một chút vấn đề, cho dù bọn hắn người càng nhiều một điểm.

Cảnh giới võ đạo, có đôi khi cao Nhất giai, liền cao ghê gớm, chớ nói chi là người trong môn phái, tu luyện võ học công pháp đều thượng thừa lựa chọn.

"Ta không muốn thế nào, ta chỉ là đến đòi cái công đạo."

Khuông Định Ba nhẹ giọng cười một tiếng, nhìn quanh toàn trường, nói: "Nếu không dạng này, ngươi ta hai phái đều ra một người, đánh qua một trận lại nói! Không đơn giản đánh nhau, không khỏi buồn tẻ một chút, nếu không liền lấy mấy xe dược liệu làm thêm đầu, như thế nào?"

Trần Phỉ lông mày hơi nhíu, hợp lấy nói lâu như vậy, mục đích đúng là những dược liệu này a.

Bất quá nghĩ đến lần này mấy môn phái đều bị hạ nhiệm vụ, dược liệu nếu như thu thập không đủ, liền muốn tiếp tục ở trên núi hao tổn. Loại nhiệm vụ này không phức tạp, nhưng buồn tẻ, tất cả mọi người nghĩ về sớm một chút.

Trường Hồng Phái đem chú ý đánh tới Nguyên Thần Kiếm Phái trên thân, cũng là bình thường, ai bảo Trường Hồng Phái thực lực xác thực chính là mạnh hơn Nguyên Thần Kiếm Phái.

"Ngươi một cái Luyện Tủy cảnh, khi dễ chúng ta những này Đoán Cốt cảnh?" Văn Tử Khiêm chau mày.

"Ta có thể áp chế cảnh giới."

Khuông Định Ba giọng mỉa mai nhìn Văn Tử Khiêm một chút, nói: "Đương nhiên, nếu như vậy còn chưa đủ, ta trở về tìm Đoán Cốt cảnh sư đệ tới . Trong môn phái Đoán Cốt cảnh hơi ít, nhưng vẫn là có mấy cái."

"Tìm cái gì Đoán Cốt cảnh, muốn đánh nhau phải không còn không dễ dàng, ta đến phụng bồi!"

Một tiếng quát lớn tiếng vang lên, Quách Lâm Sơn thân ảnh từ xa mà đến gần, bất quá một lát liền đến đến trụ sở trước.

Quách Lâm Sơn cũng không có nhiều lời những lời khác, trong tay xuất hiện một thanh kiếm bản rộng, đối Khuông Định Ba chính là một chiêu chém vào.

"Tới tốt lắm!"

Khuông Định Ba cười ha ha, trường thương trong tay giống như giao long lật biển, một chút điểm trúng Quách Lâm Sơn trên kiếm phong. Nhưng ngay lúc đó, Khuông Định Ba thần sắc chính là khẽ biến, trường thương trong tay mũi thương giờ phút này đúng là thụ lực uốn lượn.

Bành

Một tiếng vang trầm, Khuông Định Ba thân hình không tự chủ được lui về phía sau, Quách Lâm Sơn đắc thế không tha người, trong tay kiếm bản rộng triển khai kiếm thức, đem Khuông Định Ba hoàn toàn bao phủ tại trong đó.

Lẽ ra thương người, đánh đâu thắng đó, đại khai đại hợp ở giữa cực kì thích hợp công thành. Nhưng giờ phút này bị đè lên đánh, ngược lại là Khuông Định Ba.

Quách Lâm Sơn triển khai kiếm thức, so Khuông Định Ba còn muốn hào phóng, một kiếm một thức, đánh Khuông Định Ba một điểm tính tình đều không có.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Khuông Định Ba hướng về sau hoạt động mấy bước, ngừng lại thân hình. Quách Lâm Sơn cũng lui một bước, trên gương mặt xuất hiện một tia vết thương.

Tràng diện bên trên nhìn, cả hai cũng không tướng sàn sàn nhau, muốn phân ra thắng bại, đoán chừng liền muốn xuất toàn lực. Đến lúc đó có khả năng chính là sinh tử tương bính, không chết không thôi.

"Cự lực, thiết cốt! Xem ra các hạ ít ngày nữa liền muốn đột phá đến Luyện Tạng cảnh, chúc mừng chúc mừng!"

Khuông Định Ba hai mắt nhắm lại nhìn xem Quách Lâm Sơn, có chút chắp tay nói.

"Đừng nói những thứ vô dụng này, muốn đánh liền tiếp tục!" Quách Lâm Sơn vung tay lên, hoàn toàn không tiếp Khuông Định Ba cho một điểm thiện ý.

"Hôm nay liền đến nơi này, lần sau sẽ cùng các hạ so qua."

Khuông Định Ba chần chờ một lát, ném một câu hình thức, thân hình chớp động ở giữa, biến mất ngay tại chỗ.

"Đại sư huynh, ngươi nhưng cuối cùng trở về  bên kia thế nào?" Chúng đệ tử tiến lên, mặt mũi tràn đầy cao hứng nhìn xem Quách Lâm Sơn.

Nếu không phải Quách Lâm Sơn kịp thời gấp trở về, bên này cục diện thật đúng là không dễ thu thập.

Tu vi không bằng người, giữa các môn phái so sánh thực lực cũng ở vào hạ phong, đánh lại đánh không lại, nói lời, người khác cũng không nghe, quả nhiên là biệt khuất vô cùng.

"Không có gặp phải, hai vị sư đệ chết!" Quách Lâm Sơn thanh âm một chút trầm thấp xuống dưới.

Tuy là cùng những sư đệ này thời gian chung đụng không dài, nhưng chung quy là đồng xuất một môn, nhưng hôm nay, người cứ như vậy không có. Ngược lại là những dược liệu kia mất đi, ngược lại là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Vốn là mang theo nụ cười chúng đệ tử, thần sắc một chút cứng đờ. Trước đó tuy nói đã có tâm lý mong muốn, nhưng là chân chính sau khi nghe được, vẫn là để người khó mà tiếp nhận.

Nhiệm vụ này cũng không có nguy hiểm gì, chính là hộ tống dược liệu mà thôi, mà lại còn là tại Tiên Vân thành phụ cận. Nhưng chính là dạng này, ngày đầu tiên liền chết hai cái sư huynh đệ, loại tổn thất này, làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Quách sư huynh, có nhìn ra là ai làm sao?" Văn Tử Khiêm cắn răng hỏi.

"Căn cứ vết tích, có thể là Thần Viêm Phái làm." Quách Lâm Sơn trầm giọng nói..