Chương 79: Tinh Dạ Kiếm Thuẫn

Chương 79: Tinh Dạ Kiếm Thuẫn

"Thần Viêm Phái? Bọn hắn không phải nhằm vào Tiên Vân Kiếm Phái sao, vì sao lại đột nhiên tập kích chúng ta." Đám người có chút xôn xao.

Trần Phỉ nghe được Thần Viêm Phái danh tự, lông mày cũng là hơi nhíu.

Môn phái này, tại Tiên Vân thành phụ cận, là bị đánh làm tà phái tới đối phó. Ngày bình thường nhằm vào đều là Tiên Vân Kiếm Phái, cùng Tiên Vân Kiếm Phái có thể nói là không đội trời chung.

Không có cố định môn phái trụ sở, vẫn luôn là xuất quỷ nhập thần, nhưng mỗi một lần, đều có thể cho Tiên Vân Kiếm Phái mang đến phiền toái không nhỏ. Tiên Vân Kiếm Phái cũng vây quét qua mấy lần, nhưng qua một đoạn thời gian về sau, Thần Viêm Phái lại sẽ chết xám phục nhiên.

Liền phảng phất Thần Viêm Phái người mãi mãi cũng giết không hết.

"Thần Viêm Phái làm việc, luôn luôn hỉ nộ vô thường." Quách Lâm Sơn lắc đầu nói.

Có lẽ theo Thần Viêm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái có thể tính là Tiên Vân Kiếm Phái phụ thuộc, giết ngươi một số người, đơn giản không nên quá bình thường. Nếu như không phải Thần Viêm Phái lo lắng bị tất cả môn phái vây quét, đoán chừng môn phái khác ngày thường cũng không phải sống yên ổn.

Bất quá một lát, cái khác mấy cái Luyện Tủy cảnh đệ tử cũng chạy về, đồng thời cũng đem hai cái đệ tử đã chết di thể mang về.

"Quách sư huynh, kia Trường Hồng Phái người, sẽ có hay không có hiềm nghi?"

Trụ sở bên trong, Trần Phỉ ngồi tại Quách Lâm Sơn bên cạnh hỏi. Đội xe vừa bị tập kích không bao lâu, Trường Hồng Phái người liền tới nhà tìm phiền toái, cái này rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng.

"Không biết."

Quách Lâm Sơn lắc đầu, nói: "Có thể là, cũng có thể là không phải. Bất quá mỗi lần nhiệm vụ, Trường Hồng Phái đều thích phái người đến chiếm chút món lời nhỏ, chúng ta Nguyên Thần Kiếm Phái trong mắt bọn hắn, là thuộc về tương đối tốt khi dễ."

Nói xong câu đó, chính Quách Lâm Sơn đều cười khổ một tiếng.

Nguyên Thần Kiếm Phái không yếu, nhưng là tương đối cái khác ba môn phái mà nói, vẫn là kém không ít.

Tiên Vân thành phụ cận nhân tài ưu tú, đầu tiên là bị Tiên Vân Kiếm Phái phơi một lần, sau đó môn phái khác mới có cơ hội. Những cái kia không được chọn, tự nhiên tiếp tục chọn ưu tú.

Trường Hồng Phái chỉ lấy mười ba tuổi trở xuống, thực lực lại mạnh hơn Nguyên Thần Kiếm Phái, những người khác đương nhiên đi Trường Hồng Phái.

Từng tầng từng tầng lựa chọn xuống tới, đến Nguyên Thần Kiếm Phái, không nói là vớ va vớ vẩn, nhưng đúng là đệ tử thiên phú bên trên, liền yếu đi môn phái khác một bậc.

Khuông Định Ba vừa rồi tuy là cuồng vọng, nhưng có một chút không có nói sai, chính là Trường Hồng Phái phù hợp tuổi tác, có thể được cho phép bên ngoài hành tẩu đệ tử, có rất ít Đoán Cốt cảnh, thuộc về số ít bên trong số ít.

Nhưng là tại Nguyên Thần Kiếm Phái, nội môn đệ tử bên trong, Đoán Cốt cảnh số lượng cũng không ít. Trần Phỉ thuộc về lớn tuổi thanh niên, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong loại này lớn tuổi thanh niên còn có không ít.

"Quách sư huynh, ngươi đem Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng tu luyện viên mãn?" Trần Phỉ dời đi một chút chủ đề.

"Vâng, mấy ngày nay may mắn thành công."

Quách Lâm Sơn nhìn Trần Phỉ một chút, nhẹ giọng cười nói: "Còn muốn cảm tạ ngươi, ngươi mấy ngày nay liền đem Thông Nguyên Công đệ nhất trọng tu luyện viên mãn, ta nếu là chậm một chút nữa, đoán chừng đều muốn bị ngươi đuổi theo."

Trần Phỉ yên lặng, đây là bị mình kích thích a.

"Nhiệm vụ lần này sau trở về, ta hẳn là liền sẽ chuẩn bị đột phá đến Luyện Tạng cảnh, đến lúc đó liền có hi vọng đi tranh đấu chân truyền đệ tử truyền thừa!"

Quách Lâm Sơn nói khẽ, trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi. Thân là võ giả, mỗi người đều muốn tu luyện võ học cao thâm công pháp, đem tự thân cảnh giới tăng lên, Quách Lâm Sơn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Tiền sư thúc!"

"Tiền sư thúc đến rồi!"

Có đệ tử đột nhiên lớn tiếng hô lên, Trần Phỉ hai người tranh thủ thời gian đứng lên, liền thấy trụ sở bên trong có một trung niên người đứng ở nơi đó. Phảng phất một cái nho sinh, nhưng nhìn khuôn mặt, lại cho người ta một loại không giận tự uy uy nghiêm cảm giác.

"Tiền sư thúc!" Quách Lâm Sơn mau tới trước nói.

"Đem phát sinh sự tình, một năm một mười toàn bộ nói ra, đừng có bất luận cái gì một điểm bỏ sót!" Tiền Lâm Độ trầm giọng nói.

"Vâng, Tiền sư thúc!"

Quách Lâm Sơn đem sự tình phát sinh chân tướng, từng cái bẩm báo, bao quát Quách Lâm Sơn tại đội xe bị tập kích giết hiện trường phát hiện một chút chi tiết, cùng Trường Hồng Phái đệ tử Khuông Định Ba tới quấy rối, đô sự vô cự tế nói ra.

Một lát sau, Quách Lâm Sơn kể xong, Tiền Lâm Độ nhíu mày, thần sắc ngưng trọng.

"Dược liệu tiếp tục thu thập, về sau dược liệu, ta đến hộ tống mấy lần!" Tiền Lâm Độ trầm giọng nói.

Nếu quả như thật bị Thần Viêm Phái để mắt tới, chỉ dựa vào hiện tại đệ tử, căn bản là bảo hộ không được. Thậm chí Thần Viêm Phái động tác lớn một chút, cái này một mảnh trụ sở bên trong đệ tử chỉ sợ đều gặp nguy hiểm.

Bất quá khả năng này hơi thấp một chút, trừ phi là đối mặt Tiên Vân Kiếm Phái, không phải Thần Viêm Phái sẽ rất ít tàn nhẫn như vậy đối phó mấy môn phái khác.

Quách Lâm Sơn gật đầu nói phải, Tiền Lâm Độ thì là biến mất tại trụ sở bên trong, hắn muốn đi mấy môn phái khác hỏi thăm một chút, là chỉ có bọn hắn nhận tập kích, vẫn là tất cả mọi người là dạng này.

Màn đêm buông xuống, người hái thuốc trở về. Ban đêm tầm nhìn thấp, sẽ không lại hái thuốc, lại cũng có nhất định nguy hiểm.

Đống lửa dâng lên, mọi người tại thấp giọng trò chuyện, Trần Phỉ thì tại một bên trong rừng cây diễn luyện thân pháp, đồng thời trường kiếm trong tay cũng đang không ngừng chớp động.

Quách Lâm Sơn ngồi dưới đất, nhìn phía xa Trần Phỉ tu luyện thân ảnh, không khỏi khẽ gật đầu.

Cố gắng như vậy, để Quách Lâm Sơn đều có chút mặc cảm.

Trước đó Quách Lâm Sơn liền nghe nghe, Trần Phỉ bình thường đều là trốn ở trong phòng tu luyện, rất ít ra ngoài giải trí hoạt động. Vừa mới bắt đầu Quách Lâm Sơn còn tưởng rằng nghe đồn có chút khuếch đại, bây giờ lại nhìn, nghe đồn nói còn có chút ít.

"Chính là căn cốt kém một chút, thật đúng là bất công!" Quách Lâm Sơn tự lẩm bẩm.

Có người thiên phú dị bẩm, không cần cố gắng thế nào, liền có thể hơn người một bậc. Mà có ít người, cho dù cần cù chăm chỉ, mệt gần chết, kết quả cũng sẽ không có bao lớn cải biến.

Hết lần này tới lần khác ngươi không thể làm gì, bởi vì hôm nay dưới đáy sự tình, chính là như vậy. Cho nên có người bắt đầu cam chịu, ngây ngô vượt qua cả đời.

Có người không nhận thua, vẫn là liều mạng cố gắng, cho dù hiệu quả quá mức bé nhỏ, đều không có nghĩ qua từ bỏ . Còn kết quả, thì giao cho lão thiên đến phán định.

"Còn tốt tiểu sư đệ cùng Thông Nguyên Công phù hợp, Luyện Tạng cảnh hẳn là không vấn đề gì. Lại ngộ tính cũng không kém, tương lai chưa hẳn không có tiến thêm một bước khả năng."

Quách Lâm Sơn thấp giọng nỉ non, tiếp lấy nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Thông Nguyên Công. Theo Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ ngũ trọng viên mãn, đột phá đến Luyện Tạng cảnh lại biến thành một kiện nước chảy thành sông sự tình, sẽ không còn có một tia trở ngại.

Bóng đêm dần dần sâu, Trần Phỉ thân hình còn tại chớp động. Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở phía xa trên ngọn cây.

【  công pháp: Truy Hồn Bộ (đại viên mãn) 】

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cuối cùng đem môn này tu luyện thân pháp đến đỉnh. Mà đại viên mãn sau Truy Hồn Bộ, cũng không để cho Trần Phỉ thất vọng.

Tương đối trước đó, Trần Phỉ tốc độ tăng lên mấy thành, không thẹn với truy hồn chi danh.

Trần Phỉ nhìn xem trường kiếm trong tay, người tại trên ngọn cây, kiếm quang đột nhiên trải rộng Trần Phỉ trên dưới quanh người, từ xa nhìn lại, lại như có vô số tấm chắn tại còn quấn Trần Phỉ.

Trần Phỉ dưới chân di động, người tại trên ngọn cây không ngừng chớp động, phàm là tới gần Trần Phỉ quanh thân lá cây nhánh cây, lập tức sẽ bị xoắn nát.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ kiếm thuẫn bên trong lóe ra, nơi xa mấy mét bên ngoài tán cây bỗng nhiên bị san bằng.

【  công pháp: Tinh Dạ Kiếm (đại viên mãn) 】.