Chương 80: Quỷ nhào

Chương 80: Quỷ nhào

Trần Phỉ trên mặt không khỏi tràn đầy tiếu dung, bất quá Trần Phỉ không có nghỉ ngơi, mà là quay người trở lại trụ sở bên trong, bắt đầu khoanh chân tu luyện.

Hôm nay nội kình tu luyện bài tập còn chưa làm xong, còn có Thông Nguyên Công đệ nhị trọng độ thuần thục cũng không có xoát, Trần Phỉ không có ý định nghỉ ngơi, hôm nay chú định là cái thức đêm một buổi tối.

Sáng sớm hôm sau, người hái thuốc bắt đầu tiếp tục làm việc, từng cái đệ tử phân tán, giám sát người hái thuốc.

Mới vừa buổi sáng không có phát sinh sự tình khác, trụ sở bên trong dược liệu đã bị đổ đầy xe ngựa. Dược liệu đều là mới mẻ ngắt lấy, tốt nhất phải kịp thời đưa về Tiên Vân thành bên trong xử lý tốt.

Tiên Vân Kiếm Phái chướng mắt môn phái khác luyện chế đan dược, cho nên đối với dược liệu yêu cầu liền tương đối nghiêm khắc. Cho nên mỗi ngày vận chuyển dược liệu, là ắt không thể thiếu sự tình.

"Tiền sư thúc, đều chuẩn bị xong." Quách Lâm Sơn đi đến Tiền Lâm Độ trước mặt, thấp giọng nói.

"Ừm, ngươi lưu tại nơi này, để mấy cái Luyện Tủy cảnh đệ tử cùng ta cùng một chỗ là được rồi." Tiền Lâm Độ nhẹ gật đầu.

Hôm qua Tiền Lâm Độ đi mấy môn phái khác hỏi một chút, cũng không phải là tất cả môn phái đều gặp tập kích, chỉ có Bắc Đẩu Lâu cùng bọn hắn một cái tao ngộ.

Bắc Đẩu Lâu bởi vì công pháp nguyên nhân, từng cái tính tình đều tương đối nóng nảy vội vàng xao động, chỉ có những cái kia tu luyện tới cảnh giới cao thâm, mới có thể điều hòa trở về.

Cho nên Bắc Đẩu Lâu bên kia giờ phút này đã bắt đầu gióng trống khua chiêng lục soát người, nhất định phải đem những cái kia tập kích người móc ra không thể. Dạng này làm một chút, cố gắng hôm nay sẽ không còn có Thần Viêm Phái người tới.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, đội xe thu thập chỉnh tề, bắt đầu xuất phát, Tiền Lâm Độ trang phục thành phổ thông đệ tử bộ dáng, đi theo trước đoàn xe đi.

Trụ sở bên trong những người khác, vẫn như cũ cùng thường ngày. Một canh giờ sau, một con bồ câu đưa tin bay tới, Quách Lâm Sơn cầm xuống bồ câu đưa tin trên chân tin tức.

"Quách sư huynh, tình huống như thế nào?" Mấy người đệ tử không khỏi xông tới.

"Đội xe thuận lợi đến Tiên Vân thành, Tiền sư thúc bọn hắn không có gặp được tập kích." Quách Lâm Sơn ngẩng đầu lên nói.

"Vậy là tốt rồi." Mấy người đệ tử nhẹ gật đầu, tâm tình ngược lại là có chút phức tạp.

Một bên là hi vọng loại này tập kích không còn xuất hiện, dù sao có khả năng sẽ xuất hiện thương vong. Nhưng một bên vừa hi vọng Thần Viêm Phái người tiếp tục đến, có Tiền Lâm Độ tại, đến lúc đó cố gắng liền có thể vì hôm qua mất mạng hai người đệ tử báo thù.

Trần Phỉ vừa vặn tại phụ cận, nhìn thấy Quách Lâm Sơn mấy người ánh mắt yên tĩnh, hẳn là không có chuyện gì phát sinh.

Một ngày hai ngày ba ngày, trong nháy mắt liền đi qua ba ngày thời gian, thu thập nhiệm vụ tiến hành đâu vào đấy, đồng thời đội xe cũng không tiếp tục lọt vào tập kích, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình thường.

Tiền Lâm Độ hướng mấy môn phái khác nghe ngóng, bọn hắn bên kia cũng không tiếp tục gặp được công kích. Phảng phất ngày thứ nhất sự tình, cũng chỉ là Thần Viêm Phái tâm huyết lai triều một lần tập kích.

Bất quá Thần Viêm Phái cũng xác thực thường xuyên làm như vậy sự tình, rất nhiều công kích đều lộ ra không có dấu hiệu nào. Có đôi khi tình thế tốt đẹp, mỗi khi những người khác coi là Thần Viêm Phái sẽ tiếp tục thừa thắng xông lên thời điểm, Thần Viêm Phái đột nhiên một chút co vào.

Có đôi khi rõ ràng bại thế đã hiện, Thần Viêm Phái lại như điên đầu sắt, không ngừng phái người đi mất mạng, tương đương không hiểu thấu.

Trong màn đêm, Trần Phỉ chính khoanh chân tu luyện, đột nhiên, Trần Phỉ cảm giác được cánh tay của mình một trận lạnh buốt. Trần Phỉ mở to mắt, nhìn về phía cánh tay, giòi trong xương vậy mà sinh động.

Trần Phỉ một chút đứng lên, nhìn thoáng qua chung quanh, không có cái gì dị dạng tình huống, lại giòi trong xương sinh động độ cũng không cao. Bất quá quỷ dị loại vật này, Trần Phỉ hiểu rõ không coi là nhiều, vẫn là đem tình huống bẩm báo cho thỏa đáng.

"Quách sư huynh?" Trần Phỉ đi đến Quách Lâm Sơn bên cạnh, thấp giọng la lên.

"Thế nào?" Quách Lâm Sơn mở to mắt, có chút kỳ quái nhìn xem Trần Phỉ.

"Phụ cận khả năng có quỷ dị ẩn hiện, muốn hay không nhắc nhở một chút Tiền sư thúc?"

"Quỷ dị?" Quách Lâm Sơn hơi kinh ngạc đứng lên.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem cánh tay của mình duỗi ra, có thể trông thấy có một đạo màu đen nhạt ấn ký tại Trần Phỉ trên cánh tay.

"Đây là thư độc?" Quách Lâm Sơn phân biệt một chút, rốt cục nhìn ra cái này ấn ký tình huống.

"Vâng, lúc trước bị một con quỷ dị tiêu ký. Về sau ta phát hiện cái này thư độc đối khí tức quỷ dị rất mẫn cảm, liền lưu lại một điểm ở trên người." Trần Phỉ giới thiệu sơ lược hạ nguyên nhân.

"Tiểu sư đệ, vậy ngươi vận khí rất không tệ a, cái kia quỷ dị đằng sau không có đi tìm ngươi?" Quách Lâm Sơn hiếu kỳ nói.

"Không có, con kia quỷ dị có càng lớn mục tiêu." Trần Phỉ nghĩ đến Bình Âm huyện, lắc đầu nói.

Quách Lâm Sơn gặp Trần Phỉ thần sắc, không có hỏi tới, trầm ngâm một lát sau, nói: "Ngươi cái này thư độc đã có phản ứng, phụ cận hẳn là thật sự có quỷ dị ẩn hiện, nhưng cũng không mạnh. Vì trụ sở an toàn, chúng ta đi một chuyến, nếu như quỷ dị quá mạnh, chúng ta lại lui về tới."

Quách Lâm Sơn nói, từ phía sau bao khỏa bên trong lấy ra một cây đỏ ngọn nến, nói: "Có cái này, cho dù đối mặt quỷ dị, cũng có thể chống đỡ một hồi."

"Sư huynh, ta cũng có." Trần Phỉ nhìn xem đỏ ngọn nến, cũng từ trong tay áo cầm một cây ra.

"Ha ha, vậy dạng này ngược lại là không có gì phải sợ." Quách Lâm Sơn không khỏi nở nụ cười.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, căn cứ giòi trong xương phản ứng cường độ, bắt đầu tìm kiếm.

Giòi trong xương phản ứng xác thực không mãnh liệt, cùng Trần Phỉ mấy lần trước gặp phải quỷ dị so sánh, đều muốn yếu rất nhiều. Cũng chính vì vậy, Trần Phỉ mới không có phản đối đi chủ động tìm kiếm.

Hai người vừa đi vừa nghỉ, cái kia quỷ dị tựa hồ cũng đang di động, rất nhanh, hai người lại đi ra gần khoảng cách mười dặm.

"Có thể không cần đuổi, cái kia quỷ dị hoặc là đi ngang qua, hoặc là chính là có người khống chế. Lại khoảng cách này, cũng rất khó uy hiếp được chúng ta trụ sở."

Quách Lâm Sơn ngừng lại, quỷ dị không nhất định phải đánh giết, chỉ cần không uy hiếp được bọn hắn là đủ.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, lại một lần ngừng lại, lỗ tai khẽ nhúc nhích, một tia như có như không tiếng nói chuyện, từ đằng xa truyền đến.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Quách Lâm Sơn, Quách Lâm Sơn hiển nhiên cũng nghe thấy tiếng nói.

"Sư huynh  bên kia là cái nào môn phái nơi ở tạm thời sao?"

"Không phải  bên kia cái bóng, không phải lần này dược liệu sinh trưởng địa, không có môn phái trú đóng ở trong đó." Quách Lâm Sơn lắc đầu nói.

"Vậy có hay không khả năng, là kia Thần Viêm Phái?" Trần Phỉ đột nhiên nói.

Quách Lâm Sơn con mắt một chút sáng lên, khả năng này cực lớn. Bất quá muốn xác định được, còn muốn theo sau xác nhận một chút mới được.

"Tiểu sư đệ, ngươi tu vi không đủ, về trước đi tìm Tiền sư thúc, để Tiền sư thúc dẫn người tới." Quách Lâm Sơn nhìn phía xa, trầm giọng nói.

"Quách sư huynh, ngươi muốn một người đi lên xem xét? Quá nguy hiểm!" Trần Phỉ không khỏi khuyên can nói.

"Không có việc gì, ta chỉ là nhìn xa xa, sẽ không mạo hiểm." Quách Lâm Sơn cười nói: "Cũng nên hiểu rõ một chút tình huống, không phải đợi lát nữa Tiền sư thúc bọn hắn tới, cái gì cũng không biết, nguy hiểm hơn."

Trần Phỉ miệng há một chút, cuối cùng gật đầu, đây là thỏa đáng nhất biện pháp.

Trần Phỉ không dám trì hoãn, thuận lúc đến đường tranh thủ thời gian chạy về đi. Hiện tại càng sớm chạy trở về đem người gọi qua, Quách Lâm Sơn nguy hiểm liền càng thấp.

Trần Phỉ dưới chân như gió, vừa chạy ra vài dặm, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi. Vốn là ở vào yên tĩnh trạng thái giòi trong xương, giờ phút này đúng là lại sinh động hẳn lên, phụ cận lại có một con quỷ dị.

Lại ấn ký sinh động hơn đến càng cao, con kia quỷ dị, chính hướng phía Trần Phỉ vị trí đánh tới..