Chương 81: Sâu không thấy đáy

Chương 81: Sâu không thấy đáy

Trần Phỉ ở trong lòng chửi ầm lên, núi này bên trên quỷ dị làm sao một chút trở nên nhiều hơn. Hoặc là một con đều không có, phải có một chút bốc lên hai đầu ra.

Trần Phỉ cũng không muốn cùng quỷ dị đối mặt, không nói trước quỷ dị kia kỳ quái năng lực, vẻn vẹn Trần Phỉ giờ phút này còn muốn chạy về đi báo tin, liền không thể ở chỗ này trì hoãn quá lâu.

Trần Phỉ cảm ứng một chút quỷ dị đánh tới vị trí, lượn quanh một điểm đường, một lần nữa hướng về môn phái trụ sở vị trí chạy tới.

Chạy ra một dặm địa, Trần Phỉ cảm giác trên cánh tay ấn ký, sinh động độ giảm xuống, con kia quỷ dị ngay tại rời xa, hoặc là nói đuổi không kịp Trần Phỉ bộ pháp.

Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi, đối mặt quỷ dị kia loạn thất bát tao năng lực, Trần Phỉ có đôi khi trong lòng thật sự có chút phát sợ. Đương nhiên, cũng là Trần Phỉ tự thân tu vi cảnh giới không đủ cao, không phải khí huyết như lửa, quỷ dị căn bản không tới gần được.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh địa hình, tính ra một chút, đã chạy một nửa khoảng cách, lại có năm dặm địa, liền có thể trở lại trụ sở.

"Vị công tử này, đêm dài đằng đẵng, chạy gấp gáp như vậy làm gì?" Thanh âm quyến rũ vang lên, xa xa trên sườn núi xuất hiện một thân ảnh, đem Trần Phỉ đường đi ngăn lại.

Trần Phỉ trong lòng giật mình, cảm giác trên cánh tay ấn ký không có biến hóa, mặt trước cái kia hẳn là cũng không phải là quỷ. Nghĩ tới đây, Trần Phỉ tranh thủ thời gian cúi đầu, lại ngẩng đầu thời điểm, dung mạo đã phát sinh biến hóa, cùng Hạnh Phần thành Hứa Vương Lượng có mấy phần giống nhau.

"Công tử, nô gia nơi này có chút đau  có thể hay không tới giúp nô gia nhìn một chút." Sư Tuyết Thấm một bên trên bờ vai quần áo tự nhiên trượt xuống, lộ ra như tuyết da thịt.

Một tia thấp giọng nỉ non thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, một cỗ dục vọng bắt đầu bốc lên, Trần Phỉ hai mắt trở nên đục ngầu, đúng là vô ý thức, từng bước một hướng phía Sư Tuyết Thấm vị trí đi đến.

"Công tử coi là thật lương thiện, không giống những người khác như thế thấy chết không cứu. Nô gia ở chỗ này, trước cám ơn công tử."

Sư Tuyết Thấm có chút một cái hạ thấp người, trên mặt lộ ra một vòng mị tiếu, ở trong mắt Trần Phỉ, đây chính là trên đời này đẹp mắt nhất tiếu dung. Vì cái nụ cười này, núi đao biển lửa hắn đều có thể đi.

Ông

Thanh Tâm Quyết đột nhiên vận chuyển, Trần Phỉ tâm thần một chút khôi phục thanh minh. Loại kia từng tia từng tia quấn quấn nói nhỏ âm thanh, còn tại Trần Phỉ bên tai quanh quẩn, nhưng theo Thanh Tâm Quyết chống cự, Trần Phỉ không tiếp tục lâm vào mê hoặc bên trong.

Trần Phỉ phía sau lưng có chút chảy ra mồ hôi lạnh, không chỉ có là bởi vì bị mê hoặc, cũng bởi vì vừa dịch dung diện mạo, giờ phút này đúng là khôi phục hơn phân nửa. Nếu như Trần Phỉ tỉnh dậy muộn một hồi, chỉ sợ dung mạo liền muốn khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Trần Phỉ bộ pháp cùng thần sắc, không có biến hóa chút nào, thậm chí ngay cả ánh mắt, đều cùng vừa rồi, ngơ ngác thẳng tắp. Thậm chí là dung mạo biến động tần suất, đều cùng vừa rồi nhất trí.

Một lát sau, Trần Phỉ biến ảo thành mặt khác khuôn mặt, cùng Trường Hồng Phái Khuông Định Ba giống nhau đến mấy phần.

"Tốt tuấn bộ dáng, công tử bộ dáng như vậy, vừa rồi cần gì phải trang phục thành lão già họm hẹm."

Sư Tuyết Thấm nhẹ giọng cười lên, sóng cả mãnh liệt, nhìn Trần Phỉ cũng nhịn không được nhộn nhạo một chút, trên mặt tức thời lộ ra một vòng tham lam cuồng nhiệt bộ dáng, ngay cả dưới chân bộ pháp đều tăng nhanh một chút.

Chỉ là một lát, Trần Phỉ liền đến đến Sư Tuyết Thấm trước mặt, Sư Tuyết Thấm ngón trỏ tay phải có chút nhếch lên, móng tay phía trước lóe ra sắc bén quang mang.

"Công tử, muộn như vậy, ngươi ở bên ngoài đi dạo, là phát hiện cái gì sao?"

Sư Tuyết Thấm thân thể trước dò xét, Trần Phỉ vô ý thức cúi đầu, thấy được sâu không thấy đáy khe rãnh, hơi thở một chút tăng thêm. Những thứ không nói khác, đơn cái này dáng người, Trần Phỉ cảm thấy mình bị mị hoặc sau cho cảm xúc, tuyệt đối đúng chỗ.

"Mấy cái sư huynh đệ cảm giác được có quỷ dị, ra xem xét tình huống, mà lại. . . Mà lại. . ."

Trần Phỉ trên mặt xuất hiện giãy dụa, tựa hồ muốn tránh thoát mị hoặc.

"Công tử không nên gấp gáp, từ từ mà nói, nô gia nghe đâu." Sư Tuyết Thấm nhìn thẳng Trần Phỉ hai mắt, ở trong đen nhánh như vực sâu, để cho người ta nhịn không được trầm mê đi vào.

"Còn có một sư đệ, hắn hướng phía. . . Hướng phía. . ."

Trần Phỉ trên trán nổi gân xanh, tay trái run run rẩy rẩy nâng lên, tựa hồ muốn chỉ hướng một chỗ.

"Hắn ở đâu?" Sư Tuyết Thấm thân thể không tự chủ được nghiêng về phía trước, hai mắt màu mực trở nên càng thêm dày hơn nặng.

"Tại đây!"

Thanh Tâm Quyết bỗng nhiên gia tốc vận chuyển, Sư Tuyết Thấm mị hoặc bỗng chốc bị cưỡng ép đánh gãy, cả người không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Ở trong mắt Trần Phỉ, chung quanh hết thảy đều trở nên chậm chạp, Sư Tuyết Thấm đầu lâu hướng về sau có chút giơ lên, sợi tóc xẹt qua giữa không trung, nhưng tay phải đã theo bản năng vung vẩy tới, muốn bóp nát Trần Phỉ cái cổ.

Kiếm năm!

Trần Phỉ toàn thân kình lực một chút thống hợp lại cùng nhau, từ ngón chân bắt đầu, kình lực từ đuôi đến đầu, Trần Phỉ tay phải đã hướng về phía trước đâm ra.

"Làm càn!"

Cảm nhận được Trần Phỉ công kích, Sư Tuyết Thấm tuy là mê muội, dẫn đến mất tiên cơ, nhưng vẫn là kịp thời đem tay trái thu hồi, ngăn tại trái tim vị trí.

Lại Sư Tuyết Thấm trông thấy Trần Phỉ trong tay không có binh khí, cũng chỉ là vẻn vẹn ngón tay cũng làm kiếm chỉ, nhìn làn da màu sắc, liền biết không có tu luyện qua ngạnh công.

Kiếm này chỉ uy lực nhìn qua tuy là không tệ, nhưng Sư Tuyết Thấm có nắm chắc bàn tay của mình nhiều nhất thụ một chút vết thương nhỏ, thậm chí trực tiếp lật tay liền đem Trần Phỉ ngón tay tại chỗ bóp nát.

Trần Phỉ thấy rõ ràng Sư Tuyết Thấm trong mắt giọng mỉa mai, bên phải tay kiếm chỉ sắp đụng phải Sư Tuyết Thấm bàn tay thời điểm, môt cây chủy thủ đột ngột xuất hiện ở Trần Phỉ trong tay.

Xùy

Nói thì chậm, nhưng một chiêu này ngay tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Trần Phỉ dao găm trong tay trực tiếp xuyên thấu Sư Tuyết Thấm bàn tay, chủy thủ mũi nhọn một thanh đâm vào Sư Tuyết Thấm ngực ở trong.

Nhưng cũng tiếc, thời khắc mấu chốt, Sư Tuyết Thấm đúng là có chút bên cạnh dời một điểm thân thể, chủy thủ cũng không có chân chính đâm vào đến Sư Tuyết Thấm trái tim bên trong, nhiều nhất là kình lực chấn thương đến đối phương trái tim.

A

Sư Tuyết Thấm điên cuồng thét lên, Trần Phỉ cũng không kịp quấy chủy thủ, liền thấy Sư Tuyết Thấm tay phải hướng phía đầu của hắn quét tới.

Bành

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ Tinh Dạ Kiếm Thuẫn một chút chặn Sư Tuyết Thấm công kích, nhưng lực lượng khổng lồ, để Trần Phỉ ngăn cản không nổi, cả người không tự chủ được hướng về sau tung bay.

"Dám làm tổn thương ta, ta muốn ngươi chết!"

Sư Tuyết Thấm cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, nơi đó sớm đã máu thịt be bét. Còn kém một điểm, nàng một cái đường đường Luyện Tạng cảnh, sẽ chết tại một cái Đoán Cốt cảnh tiểu võ giả trong tay.

Hết lần này tới lần khác ngay tại vừa rồi, Sư Tuyết Thấm còn cảm thấy tất cả mọi thứ đều tại chưởng khống ở trong.

Dựa theo lẽ thường, Sư Tuyết Thấm tự mình thi triển mị công, đủ để đem Đoán Cốt cảnh, thậm chí là Luyện Tủy cảnh võ giả mê thần hồn điên đảo. Cho dù là cùng giai Luyện Tạng cảnh, nếu như tâm trí chống cự kém một chút, đều có thể lấy nói.

Kết quả hôm nay, vậy mà tại một cái bất quá Đoán Cốt cảnh võ giả trong tay, ăn dạng này một cái thiệt thòi lớn, cái này khiến Sư Tuyết Thấm làm sao có thể nhẫn.

"Ngươi thụ thương, hảo hảo dưỡng thương, gặp lại!"

Trần Phỉ nhìn xem Sư Tuyết Thấm điên cuồng bộ dáng, nơi nào còn có vừa rồi vũ mị cùng thướt tha.

Trần Phỉ đối Sư Tuyết Thấm nở nụ cười, thân hình lấp lóe, hướng phía môn phái trụ sở vị trí phóng đi.

"Muốn đi?"

Sư Tuyết Thấm nuốt một viên đan dược, đồng thời thuốc trị thương thoa ngoài da ngực, đồng thời ra sức lực khống chế lại vết thương, miễn cưỡng ổn định lại thương thế.

Theo lý thuyết, thụ thương dạng này tổn thương, thậm chí vị trí trái tim đều bị kình lực chấn động, Sư Tuyết Thấm xác thực phải thật tốt nghỉ ngơi, không phải tuyệt đối sẽ để thương thế chuyển biến xấu.

Nhưng bị Trần Phỉ nghĩ như vậy tới thì tới, muốn đi thì đi, Sư Tuyết Thấm làm sao có thể cam tâm. Hôm nay nếu như không đem Trần Phỉ giết chết, vô luận như thế nào nàng đều không cách nào nuốt xuống khẩu khí này..