Chương 82: Dọa lùi

Chương 82: Dọa lùi

Trần Phỉ toàn lực thi triển Truy Hồn Bộ, hai bên cây cối nhanh chóng lướt qua, nhưng dù vậy, Sư Tuyết Thấm lại vẫn là theo sát ở phía sau.

Trần Phỉ nhíu mày, lần thứ nhất cùng Luyện Tạng cảnh cao thủ giao thủ, quả thật để Trần Phỉ mở rộng tầm mắt. Đều nhận thương thế như vậy, Sư Tuyết Thấm thân pháp lại vẫn mau như vậy.

Nói cách khác, nếu như Trần Phỉ mới vừa rồi không có trước đó làm bị thương Sư Tuyết Thấm, Trần Phỉ cho dù là muốn chạy, đoán chừng cũng chạy không thoát.

Không chỉ có là thân pháp, vừa rồi Sư Tuyết Thấm phản kích, nếu như không phải đại viên mãn Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, Trần Phỉ giờ phút này sợ là phải bị thương. Cũng liền vừa rồi kia một chút, Trần Phỉ dùng thật lâu trường kiếm, liền xuất hiện tổn thương.

Lại đến mấy lần, Trần Phỉ có lẽ còn có thể ngăn cản, nhưng trường kiếm đoán chừng liền muốn hủy.

Mà không binh khí, chỉ dựa vào Trần Phỉ một đôi tay không, có thể chống đỡ ngăn không được Sư Tuyết Thấm công kích, nằm ngang đoán chừng bất quá mấy chiêu vấn đề.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, giữa hai bên tồn tại chênh lệch thật lớn, hoặc là nói là Đoán Cốt cảnh cùng Luyện Tạng cảnh ở giữa chênh lệch. Cảnh giới võ đạo, một bước một bậc thang, dung không được nửa điểm trình độ.

"Hưu hưu hưu!"

Ám khí từ phía sau bay tới, Trần Phỉ trường kiếm trong tay vung vẩy, tựa như vô số cái tấm chắn vây quanh Trần Phỉ. Những ám khí kia đánh trúng Trần Phỉ, ngược lại để Trần Phỉ mượn lực, càng nhanh hướng phía trước chạy vội, không có nhận chút nào ảnh hưởng.

Đây chính là đại viên mãn Tinh Dạ Kiếm Thuẫn cùng đại viên mãn Truy Hồn Bộ ở giữa phối hợp, mỗi một phần vận chuyển kình lực, đều như cánh tay sai sử.

Sư Tuyết Thấm ở hậu phương, hàm răng thầm cắm, Trần Phỉ cái này nho nhỏ Đoán Cốt cảnh võ giả, hôm nay cho nàng quá nhiều kinh hỉ.

Đầu tiên là ngăn cản được nàng mị hoặc, đằng sau cũng không biết giấu ở nơi nào chủy thủ đột nhiên xuất hiện, để nàng ngăn cản thành trò cười. Tiếp lấy bây giờ thân pháp đúng là như thế khoa trương, so với Luyện Tạng cảnh, đều không chút thua kém.

Thậm chí ở một phương diện khác mà nói, so với bình thường Luyện Tạng cảnh cũng mạnh hơn rất nhiều.

Sư Tuyết Thấm bản thân liền cực am hiểu thân pháp, bây giờ tuy là thụ thương, cũng tự tin so với bình thường cùng giai võ giả nhanh, nhưng hết lần này tới lần khác lại đuổi không kịp Trần Phỉ, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể trốn được sao!"

Sư Tuyết Thấm hít sâu mấy hơi, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, huyết vụ tràn ngập ở giữa, Sư Tuyết Thấm tốc độ đúng là một chút tiêu thăng, từ khoảng cách Trần Phỉ mấy chục mét, một chút rút ngắn một nửa khoảng cách, tựa hồ sau một khắc, Sư Tuyết Thấm liền có thể đem Trần Phỉ bắt lấy.

Đi nhanh!

Cảm nhận được hậu phương khí thế bức người, Trần Phỉ trong lòng giật mình, thể nội kình khí lưu chuyển, cả người một chút trở nên nhẹ nhàng, sau một khắc, người đã xa xa xông ra.

Xùy

Lợi trảo vết cắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước đó vị trí, Sư Tuyết Thấm nhìn xem Trần Phỉ bỗng nhiên tăng lên tốc độ, hai tay dùng sức nắm chắc, tiểu tử này lại còn có bí pháp!

Đối phương đến cùng là thế nào luyện, rõ ràng tu vi không được, nhưng là đủ loại công pháp lại không ít. Có dạng này tinh lực, hảo hảo tăng lên tu vi của mình cảnh giới không tốt sao!

Nếu như Trần Phỉ có Luyện Tủy cảnh, Sư Tuyết Thấm vừa rồi đối phó Trần Phỉ thời điểm, liền sẽ không đại ý như vậy.

Cũng bởi vì Trần Phỉ cảnh giới thấp, để Sư Tuyết Thấm không tự chủ được buông lỏng cảnh giác, đưa đến bây giờ dạng này.

Ngươi

Sư Tuyết Thấm nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng càng chạy càng xa, tức thì nóng giận công tâm, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt một chút trở nên trắng bệch. Vốn là trọng thương, lại dùng bí pháp, giờ phút này tổn thương càng thêm tổn thương.

"Tiền sư thúc, cứu mạng, có yêu nữ muốn giết người!"

Trần Phỉ thanh âm truyền tới từ xa xa, một chút tắt Sư Tuyết Thấm truy kích trái tim. Bây giờ trọng thương, nếu như bị cùng giai võ giả đụng tới, đó chính là một cái chết.

Sư Tuyết Thấm hung hăng nhìn Trần Phỉ một chút, đem Trần Phỉ hình dạng ghi ở trong lòng. Chuyện này tuyệt sẽ không cứ tính như thế, hôm nay thù, nàng nhất định sẽ gấp bội báo đáp trở về.

Sư Tuyết Thấm thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ gào to vài tiếng, cảm giác được hậu phương khí tức biến mất, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Bị Luyện Tạng cảnh truy sát, loại cảm giác này quá tệ. Đều sớm ám toán đối phương một thanh, còn trọng thương đối phương, nhưng Trần Phỉ vẫn là đánh không lại, cái này rất để cho người ta bất đắc dĩ.

Lại Luyện Tạng cảnh đều có cái gì bí pháp, Trần Phỉ cũng không biết, sợ Sư Tuyết Thấm liều lĩnh, ôm ngọc đá cùng vỡ thái độ theo đuổi giết, đến lúc đó Trần Phỉ cố gắng thật sẽ chạy không thoát.

Cho nên Trần Phỉ cách thật xa, liền bắt đầu hô người, quả thật đem người dọa lùi.

Lại chạy một dặm, còn chưa tới trụ sở, Trần Phỉ liền phát hiện Tiền Lâm Độ đã hướng phía bên này chạy vội, vừa rồi đúng là thật nghe thấy được Trần Phỉ tiếng cầu cứu.

Luyện Tạng cảnh võ giả, đặc biệt là loại này đỉnh tiêm Luyện Tạng cảnh, ngũ quan nhạy cảm độ quả nhiên là kinh người.

"Mới vừa rồi là ngươi đang kêu ta?" Tiền Lâm Độ nhìn xem Trần Phỉ, khẽ nhíu mày nói.

"Tiền sư thúc, là ta."

Trần Phỉ có chút thở hổn hển một hơi, nói: "Vừa rồi ta cùng Quách sư huynh cảm giác chung quanh có quỷ dị ẩn hiện, ra ngoài xem xét, tiếp lấy phát hiện ngoài mười dặm có một đám người đóng quân, hoài nghi là Thần Viêm Phái người."

"Thần Viêm Phái?" Tiền Lâm Độ con mắt một chút trợn to.

"Còn không xác định."

Trần Phỉ miêu tả bên kia địa hình, nói: "Nơi đó cái bóng, không phải chúng ta lần này dược liệu ngắt lấy địa, cho nên chúng ta hoài nghi là Thần Viêm Phái. Quách sư huynh lưu lại xem xét, để cho ta trở về tranh thủ thời gian nói với ngươi một chút."

"Tại vị trí nào? Được rồi, ta mang theo ngươi, ngươi chỉ cho ta đường."

Tiền Lâm Độ suy nghĩ một chút, đầu tiên là quay người trở lại trụ sở, cùng đệ tử khác giao phó một phen. Tiếp lấy nắm lấy Trần Phỉ, hướng phía phía trước chạy đi, cũng tại ven đường lưu lại một chút độc môn tiêu ký, để cho hậu phương đệ tử có thể đuổi theo.

"Tiền sư thúc, vừa rồi ta còn gặp một cái yêu nữ, nàng có thể mị hoặc người, tu vi nên tại Luyện Tạng cảnh."

Trên đường, Trần Phỉ nhanh lên đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần.

Sư Tuyết Thấm thụ thương, khẳng định không phải là đối thủ của Tiền Lâm Độ, nhưng Trần Phỉ cũng không xác định đối phương có phải hay không chỉ có một cái Luyện Tạng cảnh, nhất định phải để Tiền Lâm Độ chú ý cẩn thận cho thỏa đáng.

"Yêu nữ?"

Tiền Lâm Độ nghĩ đến vừa rồi xa xa nghe được Trần Phỉ la lên, nghe thấy chính là yêu nữ hai chữ, cho nên Tiền Lâm Độ mới có thể trước một mình ra tiếp ứng.

"Nàng tựa hồ có chút tổn thương, bị đệ tử may mắn đào tẩu."

Trần Phỉ không nói mình đả thương nặng Sư Tuyết Thấm, chủ yếu là có chút khó tin. Đoán Cốt cảnh cùng Luyện Tạng cảnh, chênh lệch hai giai, thấy thế nào, đều hẳn là Trần Phỉ bị bóp gà tử, bị bóp chết mới hợp lý.

Ngược lại Trần Phỉ vượt cấp mà chiến, nghe tựa như là tại nói hươu nói vượn. Đã như vậy, vậy còn không như không nói, trực tiếp liền nói đối phương nhận qua tổn thương liền tốt.

Tiền Lâm Độ gật đầu, nếu như bên kia thật là Thần Viêm Phái trụ sở, ở trong có cao thủ, kia là không thể bình thường hơn được sự tình. Tiền Lâm Độ chỉ hi vọng Quách Lâm Sơn không muốn lỗ mãng, miễn cho lâm vào nguy hiểm ở trong.

Khoảng cách mười dặm nói dài cũng không dài, tại Tiền Lâm Độ toàn lực chạy vội dưới, bất quá thời gian qua một lát liền đến đến.

Không có trông thấy Quách Lâm Sơn thân ảnh, ngược lại xa xa doanh địa giờ phút này có chút hỗn loạn, tiếng đánh nhau liên tiếp, lộ ra cực kỳ ồn ào náo động.

"Ngươi đợi ở chỗ này, tiếp ứng những người khác."

Tiền Lâm Độ đem Trần Phỉ buông xuống, tiếp lấy vọt thẳng tới. Hiển nhiên theo Tiền Lâm Độ, Trần Phỉ Đoán Cốt cảnh tu vi quá thấp, quá khứ không giúp đỡ được cái gì, cố gắng còn muốn bị chiếu cố..