Chương 83: Cái này bà nương là ai

Chương 83: Cái này bà nương là ai

Trần Phỉ đứng tại chỗ, trầm ngâm một lát, vẫn là đi theo.

Khoảng cách gần chém giết, bởi vì nhận tu vi hạn chế, Trần Phỉ bây giờ xác thực chỉ có thể ở cùng giai ở trong khoe oai, gặp được Luyện Tủy cảnh, đoán chừng đều muốn dựa vào đánh lén mới thành.

Nhưng Truy Hồn Bộ có thể để Trần Phỉ tới lui tự nhiên, loại tình huống này, biết rõ Quách Lâm Sơn gặp nguy hiểm, Trần Phỉ lại thế nào khả năng dạng này thờ ơ.

"Không phải để ngươi tiếp ứng những người khác sao?" Cảm giác có người sau lưng, Tiền Lâm Độ quay đầu nhìn lại, thấy là Trần Phỉ, lông mày một chút nhăn lại.

"Tiền sư thúc, thân pháp của ta không tệ, có lẽ có thể giúp chút gì không." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Tiền Lâm Độ vừa định nói chuyện, Trần Phỉ hai chân đạp động, một chút vượt qua Tiền Lâm Độ.

Tiền Lâm Độ vốn muốn nói lời một chút kẹp lại, liền Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thân pháp, ếch ngồi đáy giếng, xác thực bất phàm. Đợi lát nữa cho dù tình huống hỗn loạn, cũng đủ để tự vệ, thậm chí có thể đem Quách Lâm Sơn tiếp ứng ra.

Trần Phỉ hai người tại chiến trường biên giới đứng vững, xa xa xem tiếp đi, phát hiện nơi xa có sơn động, nghĩ đến chính là Thần Viêm Phái bình thường chỗ núp.

"Là Bắc Đẩu Lâu." Tiền Lâm Độ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Bắc Đẩu Lâu tìm được trước nơi này tới.

"Tiền sư thúc, Quách sư huynh ở nơi đó."

Trần Phỉ nhìn chăm chú toàn trường, một chút phát hiện Quách Lâm Sơn thân ảnh. Giờ phút này Quách Lâm Sơn đang tay cầm kiếm bản rộng, cùng Thần Viêm Phái người chém giết, sau người đã có bao nhiêu cỗ Thần Viêm Phái đệ tử thi thể.

"Nhanh thắng, Thần Viêm Phái người ở chỗ này bên trong, không có cao thủ gì." Tiền Lâm Độ đánh giá ra dưới trận hình thức, thân hình như ưng, hướng phía phía dưới tấn công mà đi.

Trần Phỉ cầm trong tay trường kiếm, cũng cùng nhau gia nhập vào chiến đoàn ở trong.

Bắc Đẩu Lâu người phát hiện có người ngoài ra trận, bỗng nhiên cảnh giác, đợi thấy rõ Tiền Lâm Độ khuôn mặt, hơi buông lỏng, mấy ngày nay gặp qua mấy lần, xem như người quen cũ.

"Quách sư huynh!"

Trần Phỉ đi vào Quách Lâm Sơn bên cạnh, Tinh Dạ Kiếm Thuẫn vờn quanh chung quanh, đem đánh về phía Quách Lâm Sơn binh khí từng cái ngăn cản trở về.

"Tiểu sư đệ, ngươi trở về."

Nhìn thấy Trần Phỉ cùng Tiền Lâm Độ, Quách Lâm Sơn trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Chỉ là tiếu dung vừa ra, Quách Lâm Sơn thần sắc một chút kẹp lại, bởi vì hắn nhìn thấy Trần Phỉ thi triển kiếm pháp, Tinh Dạ Kiếm!

Quách Lâm Sơn có chút mơ hồ nháy nháy mắt, nếu như hắn không có nhớ lầm, cái này Tinh Dạ Kiếm, sư tôn vừa mới truyền thụ cho Trần Phỉ không có mấy ngày đi.

Tính toán đâu ra đấy, mười ngày không có?

Quách Lâm Sơn giờ phút này có chút mơ hồ, có chút nhớ không rõ đến cùng có hay không mười ngày. Nhưng có thể khẳng định, thời gian thật phi thường ngắn, ngắn đến Quách Lâm Sơn hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện nhanh mắt.

Hay là vừa rồi chém giết quá kịch liệt, hắn xuất hiện ảo giác, coi là Trần Phỉ liền dùng mấy ngày thời gian, liền đem Tinh Dạ Kiếm tu luyện tới đỉnh.

"Quách sư huynh, cẩn thận!"

Một tiếng binh khí tiếng va chạm vang lên lên, Trần Phỉ đem đánh về phía Quách Lâm Sơn công kích đẩy ra. Quách Lâm Sơn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình như hổ vọt, vọt tới Thần Viêm Phái đệ tử trước mặt, một kiếm đem nó đánh bay.

Người kia còn tại giữa không trung, liền cuồng thổ máu tươi, rớt xuống trên mặt đất thời điểm, đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

"Lợi hại!"

Trần Phỉ trong lòng thầm than, đem Thông Nguyên Công ngũ trọng hoàn toàn tu luyện đầy, cự lực thiết cốt hai loại đặc tính gia trì dưới, Quách Lâm Sơn có lực lượng xa so với cùng giai võ giả cường đại rất nhiều.

Trần Phỉ nếu là đón đỡ Quách Lâm Sơn một kiếm, mặc dù có Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, đoán chừng kết quả cũng cùng đối mặt Sư Tuyết Thấm, đều là bất lực chống đỡ, nhất định phải dựa vào sau lui tá lực.

Đương nhiên, không phải nói Quách Lâm Sơn mạnh hơn Sư Tuyết Thấm, chỉ là cả hai am hiểu đồ vật cũng không giống nhau. Quách Lâm Sơn thật muốn cùng Sư Tuyết Thấm cao thủ như vậy đối địch, tối thiểu cũng muốn đột phá đến Luyện Tạng cảnh về sau, mới có thể nói ra cái cao thấp.

Theo Tiền Lâm Độ gia nhập, Thần Viêm Phái chống cự rất nhanh liền bị tan rã, bất quá thời gian qua một lát, chiến đấu liền hạ màn kết thúc.

"Đa tạ Nguyên Thần Kiếm Phái hết sức giúp đỡ!"

Bắc Đẩu Lâu người nói chuyện tiến lên, cùng Tiền Lâm Độ lên tiếng chào hỏi. Hai người hàn huyên một lát, tiếp lấy bắt đầu điều tra Thần Viêm Phái dấu vết lưu lại, để tìm tới càng nhiều tin tức.

Bất quá giống như Thần Viêm Phái dĩ vãng tác phong, bị bắt làm tù binh tại chỗ độc phát, cũng không biết độc dược đến cùng giấu ở nơi nào, đem nó miệng tháo, vẫn như cũ đề phòng không ở.

Về phần hiện trường, càng là không có chút nào tin tức, Thần Viêm Phái xử lý phi thường sạch sẽ.

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử khoan thai tới chậm, nhìn thấy trong tràng tình huống, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Sau nửa canh giờ, Nguyên Thần Kiếm Phái trụ sở bên trong.

"Ta ở bên kia quan sát một đoạn thời gian, vốn định mạo hiểm tiến lên xem xét, còn chưa hành động, Thần Viêm Phái người tựa hồ được cái gì tin tức, bắt đầu trực tiếp rút lui."

Quách Lâm Sơn hồi ức tình hình lúc đó, tiếp tục nói: "Bất quá Thần Viêm Phái vừa rút lui một nửa, Bắc Đẩu Lâu người xuất hiện, song phương chém giết cùng một chỗ, ta liền lên đi hỗ trợ, sau đó đã nhìn thấy Tiền sư thúc ngươi đã đến."

"Rút lui? Hẳn là kia yêu nữ trở về thông báo." Tiền Lâm Độ trầm giọng nói.

"Yêu nữ?" Quách Lâm Sơn nghi hoặc.

"Ta ở trên đường trở về, đụng phải một cái yêu nữ, còn tốt trên người đối phương có tổn thương, bị ta thoát đi." Trần Phỉ ở một bên giải thích một câu, Quách Lâm Sơn giật mình gật đầu.

"Tốt, mọi người cũng mệt mỏi, đều nghỉ ngơi đi. Tình huống bên này ta đã đưa tin lại mặt bên trong, tiếp xuống hẳn là còn sẽ có trợ giúp tới." Tiền Lâm Độ phất phất tay nói.

Thần Viêm Phái bị giết nhiều người như vậy, đoán chừng sẽ trả thù lại, tự nhiên muốn để môn phái tăng thêm nhân thủ, không phải người ở chỗ này liền nguy hiểm.

Chúng đệ tử tản ra, Quách Lâm Sơn lôi kéo Trần Phỉ đi vào xó xỉnh bên trong.

"Quách sư huynh, thế nào?" Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi có phải hay không đem Tinh Dạ Kiếm tu hành viên mãn?" Quách Lâm Sơn thấp giọng nói.

"Nào có, sư huynh nhìn lầm, tu luyện kiếm pháp nào có nhanh như vậy." Trần Phỉ lắc đầu nói.

Quách Lâm Sơn liếc mắt, hắn đều tận mắt nhìn thấy, Trần Phỉ lại còn phủ nhận.

"Sư huynh, ta chỉ là đem Tinh Dạ Kiếm mấy thức tu luyện viên mãn, cũng không có toàn bộ." Trần Phỉ tiện tay Vũ Động trường kiếm, mấy cái kiếm thuẫn xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể.

Cùng đại viên mãn toàn thân cao thấp đều là kiếm thuẫn khác biệt, mấy cái này kiếm thuẫn chỉ xuất hiện tại có hạn mấy cái vị trí bên trên.

Quách Lâm Sơn nháy nháy mắt, lúc ấy cũng chỉ là nhìn mấy lần, Quách Lâm Sơn cũng có chút không xác định. Chẳng qua nếu như chỉ là đem mấy thức tu luyện viên mãn, ngược lại là có thể lý giải.

Lý giải cái rắm a, cái này tu luyện hay là vô cùng nhanh a, chỉ là không có trước đó khoa trương như vậy mà thôi.

"Sư huynh, ngươi biết người này sao?"

Gặp Quách Lâm Sơn có chút hoài nghi nhân sinh bộ dáng, Trần Phỉ lấy ra một tờ giấy, đưa tới Quách Lâm Sơn trước mặt. Phía trên là Sư Tuyết Thấm chân dung, Trần Phỉ căn cứ ký ức vẽ ra tới.

"Cái này bà nương là ai? Thật đẹp mắt." Quách Lâm Sơn nhìn xem chân dung, rất thẳng nam bình luận.

"Truy sát ta yêu nữ." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Vậy đối phương khả năng dịch dung cũng khó nói." Quách Lâm Sơn nhíu mày nói.

"Hẳn là không dịch dung." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Làm sao ngươi biết?"

Quách Lâm Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, đột nhiên bị hù kém chút hướng lui về phía sau một bước, bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ khuôn mặt đúng là cùng hắn có mấy phần tưởng tượng, giống như thân huynh đệ.

"Bởi vì ta sẽ Dịch Dung Thuật, cho nên ta xem ra tới."

Trần Phỉ cười nói, lau một chút mặt mình, khôi phục mình nguyên lai là khuôn mặt..