Chương 84: Ngươi có sự hiểu lầm

Chương 84: Ngươi có sự hiểu lầm

"Tiểu sư đệ, ngươi lại còn sẽ Dịch Dung Thuật! Vừa rồi bộ kia chân dung, cũng là ngươi vẽ ra tới a?"

Quách Lâm Sơn khiếp sợ không tên nhìn xem Trần Phỉ, kiếm pháp thân pháp những này không nói, liền Quách Lâm Sơn biết đến, Trần Phỉ sẽ còn cung thuật, còn có luyện đan, lại bằng vào luyện đan thuật gia nhập Đan sư liên minh, cái này rất nhiều chuyên trách Đan sư đều không thể làm được sự tình.

Bây giờ còn tới cái Dịch Dung Thuật, đây cũng quá toàn năng đi. Vì cái gì cùng Trần Phỉ so ra, Quách Lâm Sơn cảm thấy mình có chút phế vật cảm giác.

"Tán tu nha, luôn luôn muốn bao nhiêu chút thủ đoạn ở trên người, không phải rất dễ dàng gặp được nguy hiểm." Trần Phỉ cười nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi có phải hay không đối tán tu có cái gì hiểu lầm."

Quách Lâm Sơn muốn trợn mắt trừng một cái, tán tu muốn đều nhiều như vậy mới đa nghệ, vậy bọn hắn những môn phái kia đệ tử nên làm cái gì? Mà lại bên ngoài bây giờ thế giới đã nguy hiểm như vậy sao, cần liều mạng như vậy học tập nhiều đồ như vậy?

"Nghệ nhiều không ép thân nha." Trần Phỉ cười ha hả.

"Yêu nữ kia, có trông thấy dung mạo của ngươi sao?"

Quách Lâm Sơn nhìn một chút trong tay giống như đúc chân dung, có như thế một tay vẽ tranh kỹ thuật, tiểu sư đệ có phải hay không về sau muốn nhìn cái gì bộ dáng, mình vẽ ra đến liền tốt?

Nghĩ tới chỗ này, Quách Lâm Sơn vậy mà không hiểu cảm thấy có chút hâm mộ, đây là có chuyện gì?

"Ta nhìn thấy có người cản đường, chuyện thứ nhất, chính là biến ảo bộ dáng." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Đủ cẩn thận!"

Quách Lâm Sơn không khỏi tán thưởng một tiếng, tiếp lấy hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi biến thành ai dáng vẻ rồi?"

"Biến thành hắn."

Trần Phỉ từ trên xuống dưới lau một chút mặt, biến thành Khuông Định Ba bộ dáng. Không có giống nhau như đúc, loại này chỉ là cơ bắp điều động, rất khó làm được điểm này, nhưng xác thực có mấy phần tưởng tượng.

"Cái này biến tốt!"

Nhìn thấy Trần Phỉ biến ảo bộ dáng, Quách Lâm Sơn không khỏi lớn tiếng nở nụ cười, hắn liếc mắt liền nhìn ra là Khuông Định Ba. Nghĩ đến Khuông Định Ba có khả năng sẽ bị Thần Viêm Phái để mắt tới, Quách Lâm Sơn tâm tình một chút thoải mái.

"Quách sư huynh, cái này chân dung liền lưu ngươi cái này đi, nếu có tin tức, nhớ kỹ nói với ta một chút." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, ta sẽ âm thầm hỏi thăm."

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, nếu như có thể thuận manh mối này, lấy ra Thần Viêm Phái. Đến lúc đó vô luận là môn phái mình đề phòng, vẫn là báo cho Tiên Vân Kiếm Phái, cũng có thể.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, sáng sớm hôm sau, Nguyên Thần Kiếm Phái liền đến không ít người, Phong Hưu Phổ cũng ở trong đó.

"Sư tôn!"

Quách Lâm Sơn bọn người nhìn thấy Phong Hưu Phổ, tranh thủ thời gian cung kính hành lễ.

"Sự tình ta đều biết, các ngươi đều làm rất tốt."

Phong Hưu Phổ nhìn chúng đệ tử một chút, trầm giọng nói: "Vì phòng ngừa Thần Viêm Phái trả thù, mấy ngày kế tiếp chúng ta đều sẽ đợi ở chỗ này."

Trên mặt của mọi người không khỏi lộ ra tiếu dung, dạng này xác thực cũng không cần lo lắng Thần Viêm Phái, an toàn có bảo hộ.

Hái thuốc vẫn như cũ như thường tiến hành, chúng đệ tử nhiệm vụ vẫn là giám sát, hộ tống đội xe cùng tọa trấn doanh địa, thì là từ Phong Hưu Phổ mấy người hoàn thành, phòng ngừa Thần Viêm Phái chó cùng rứt giậu.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm buông xuống.

"Gần nhất tu luyện như thế nào, nhưng có lười biếng?"

Trái phải vô sự, Phong Hưu Phổ bắt đầu từng cái khảo giáo đệ tử tiến độ tu luyện. Bất quá một lát, liền đến đến Trần Phỉ trước mặt, vừa vặn Quách Lâm Sơn cũng ở một bên.

"Sư phụ, đệ tử đã đem Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng tu luyện viên mãn, ít ngày nữa liền có thể đột phá Luyện Tạng cảnh." Quách Lâm Sơn chắp tay nói.

Phong Hưu Phổ con mắt không khỏi sáng lên  dựa theo Quách Lâm Sơn tuổi tác, Thông Nguyên Công ngũ trọng, lại đột phá Luyện Tạng cảnh, vậy thì có hi vọng đi tranh chân truyền đệ tử truyền thừa.

Nếu như có thể thành công, vậy hắn cái này một chi, cũng coi là ra mặt.

Lại là thầy người dài, luôn luôn hi vọng môn hạ của mình người có thể trở nên nổi bật, tại Nguyên Thần Kiếm Phái, trở thành chân truyền đệ tử, liền xem như trở nên nổi bật, cũng không uổng phí Phong Hưu Phổ nhiều năm như vậy dạy bảo.

"Rất tốt, sau khi trở về đột phá Luyện Tạng cảnh, không thể nóng vội. Lấy ngươi Thông Nguyên Công ngũ trọng cảnh giới, đột phá Luyện Tạng cảnh nên là thuận theo tự nhiên kết quả."

"Vâng, sư phụ!" Quách Lâm Sơn trịnh trọng gật đầu.

"Ngươi gần nhất tu luyện như thế nào?"

Phong Hưu Phổ trên mặt tiếu dung, nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Tinh Dạ Kiếm cùng Truy Hồn Bộ đều rất khó lĩnh hội, ngươi gần nhất như đối công pháp có cái gì lo nghĩ, hiện tại cũng có thể nói ra. Còn có kia Thông Nguyên Công đệ nhị trọng, ngươi tuy là phù hợp, nhưng một chút quan khiếu, cũng là muốn chú ý một chút."

"Sư phụ, Truy Hồn Bộ ta không biết, nhưng là Tinh Dạ Kiếm, tiểu sư đệ tu luyện rất tốt."

Nghe được Phong Hưu Phổ tra hỏi, Trần Phỉ còn chưa kịp trả lời, Quách Lâm Sơn ngay tại một bên cười nói.

"Ồ? Làm sao cái tốt pháp?" Phong Hưu Phổ có chút hiếu kỳ nói.

"Tiểu sư đệ, nhanh cho sư phụ nhìn xem."

Quách Lâm Sơn đối Trần Phỉ chớp chớp mắt, Trần Phỉ lắc đầu bật cười, dẫn theo trường kiếm trong tay, đi đến một bên trên đất trống.

"Mời sư phụ chỉ điểm."

Trần Phỉ đối Phong Hưu Phổ nói, Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, ra hiệu Trần Phỉ có thể bắt đầu.

Trần Phỉ trường kiếm chỉ xéo mặt đất, sau một khắc, trường kiếm biến mất, Trần Phỉ chung quanh thân thể xuất hiện từng cái nho nhỏ kiếm thuẫn. Kiếm thuẫn vờn quanh Trần Phỉ chung quanh thân thể, đem Trần Phỉ bảo hộ trong đó.

Trần Phỉ chỉ thi triển viên mãn cấp Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, đem đại viên mãn cấp ẩn giấu đi.

Phong Hưu Phổ con mắt có chút trợn to, nhìn xem Trần Phỉ chung quanh thân thể kiếm thuẫn, cơ hồ coi là nhìn lầm.

Giống như Quách Lâm Sơn lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm tâm tình, Phong Hưu Phổ giờ phút này cũng chẳng mạnh đến đâu. Chỉ bất quá, Phong Hưu Phổ chung quy so Quách Lâm Sơn trầm ổn, trong lòng tuy là kinh ngạc dị thường, thần sắc bên trên ngược lại là không có biến hoá quá lớn.

Một lát sau, Trần Phỉ dừng lại, nhìn về phía Phong Hưu Phổ.

"Rất tốt, một chút kiếm thức vận chuyển mặc dù còn có chút vướng víu, nhưng gấp rút luyện tập dưới, hẳn là liền có thể tu luyện tốt." Phong Hưu Phổ ra vẻ bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Quách Lâm Sơn ở một bên một mực vụng trộm quan sát Phong Hưu Phổ, phát hiện mình sư phụ vậy mà từ đầu tới đuôi trấn định, không khỏi cảm thấy sư phụ không hổ là sư phụ, quả nhiên kiến thức rộng rãi.

"Đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tinh Dạ Kiếm trước dạng này, Truy Hồn Bộ như thế nào?" Phong Hưu Phổ cười hỏi.

Quách Lâm Sơn có chút kỳ quái nhìn Phong Hưu Phổ một chút, sư phụ cái này thái độ, tốt hiền lành a, rất lâu không có gặp sư phụ loại thái độ này.

"Truy Hồn Bộ cũng có chút tâm đắc."

Trần Phỉ nói, thân hình chớp động, người xuất hiện ở mười mét bên ngoài, tiếp lấy lại lập tức thoáng hiện trở về.

Phong Hưu Phổ khóe miệng có chút run run, hắn sắp khống chế không nổi mình.

Mà Quách Lâm Sơn con mắt thì là một chút trừng lớn, hắn vừa rồi trông thấy cái gì, tiểu sư đệ cái này thân pháp tốc độ, vì cái gì cảm giác còn nhanh hơn hắn, tiểu sư đệ không phải mới Đoán Cốt cảnh sao?

Truy Hồn Bộ có thể nhanh như vậy? Tiểu sư đệ đã đem Truy Hồn Bộ tu luyện tới đỉnh?

"Còn có một số địa phương không có lĩnh ngộ."

Trần Phỉ cười nói, hiện ra Truy Hồn Bộ vẫn như cũ chỉ là viên mãn cấp, Trần Phỉ ẩn giấu một điểm, không có đem tất cả ngọn nguồn đều lộ ra tới.

Cũng không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề, chỉ là chính Trần Phỉ tính cách cho phép. Ngoại trừ không muốn biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục bên ngoài, còn có thì là Trần Phỉ gần nhất không có tiếp tục học mới kiếm pháp cùng thân pháp ý nghĩ..