Chương 85: Luyện Tủy đường tắt

Chương 85: Luyện Tủy đường tắt

Tu vi quá thấp, Đoán Cốt cảnh, chính là bây giờ Tinh Dạ Kiếm cùng Truy Hồn Bộ, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được, mình còn không cách nào đem cái này hai môn công pháp uy lực lớn nhất bày ra.

Phần cứng tiêu chuẩn quá thấp, công pháp một chút ảo diệu liền không cách nào dùng ra, tối thiểu muốn tu luyện tới Luyện Tủy cảnh, cái này hai môn công pháp uy lực mới có thể hiển thị rõ.

Đã như vậy, tự nhiên là không cần thiết học tập mới kiếm pháp cùng thân pháp, mà là có thể đem nhiều thời gian hơn, tập trung đến sự tình khác bên trên, tỉ như nội kình tu luyện, tỉ như cung pháp.

"Tu luyện rất tốt!"

Phong Hưu Phổ trên mặt tràn đầy tiếu dung, nụ cười này nếu là lại không lộ ra, chỉ sợ cũng phải nhẫn không ở cười ha ha.

Trước kia suy đoán Trần Phỉ có thể hay không chỉ đối Thông Nguyên Công phù hợp, bây giờ xem ra, Trần Phỉ ngộ tính thật rất cao, cao cùng những cái kia chân truyền đệ tử so sánh, đều không chút thua kém, thậm chí còn ẩn ẩn thắng được.

Dựa theo khuynh hướng như thế, chỉ cần Trần Phỉ đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ ngũ trọng, cho dù căn cốt lại chênh lệch, tu luyện tới Luyện Tạng cảnh cũng là nước chảy thành sông sự tình.

Cho dù khả năng tốc độ có chút chậm, đến lúc đó Trần Phỉ tuổi tác cũng có chút lớn, nhưng bằng mượn ngộ tính bên trên ưu thế, Trần Phỉ cạnh tranh chân truyền đệ tử truyền thừa khả năng, cố gắng so Quách Lâm Sơn còn muốn lớn hơn một chút.

Mình giáo sư đệ tử bên trong, có khả năng xuất hiện hai cái chân truyền đệ tử, cái này làm sao không để Phong Hưu Phổ cao hứng.

"Chẳng qua hiện nay ngươi còn không thể tự mãn, đặc biệt là nội kình tu vi, ngươi càng phải gắng sức đuổi theo!"

Mặc dù trong lòng đối Trần Phỉ đã rất hài lòng, nhưng là Phong Hưu Phổ vẫn như cũ dặn dò: "Còn có ngươi lĩnh ngộ công pháp nhanh chuyện này, tạm thời đối ngoại giữ bí mật, bây giờ tu vi của ngươi còn quá thấp."

Thiên tài dễ bị đố kỵ, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ tu vi còn chưa đủ cao, rất khó đề phòng đến từ bốn phương tám hướng khả năng ám toán. Đã như vậy, vậy còn không như trước che giấu phát dục  chờ đợi chim ưng con giương cánh một ngày.

"Đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ gật đầu.

"Thông Nguyên Công tu luyện ra sao rồi?"

Phong Hưu Phổ giờ phút này ngược lại quan tâm hơn Trần Phỉ nội kình công pháp, Quách Lâm Sơn cũng nhìn sang, nhớ kỹ lần trước Trần Phỉ nói là mười ngày.

Thời gian này hơi cường điệu quá, nhưng bây giờ hai người ngược lại mong đợi.

"Còn kém một chút, ngày mai hẳn là liền có thể tu thành!" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Mặc dù trong lòng đã có mong muốn, nhưng khi Trần Phỉ nói ra được thời điểm, Quách Lâm Sơn con mắt vẫn không tự chủ được trừng lớn. Quách Lâm Sơn cảm thấy mình khóe mắt đều muốn nhanh xé rách, Trần Phỉ biểu hiện này, cũng quá dọa người.

Cho nên, nhiều năm như vậy, mình vất vả tu luyện, muốn tu luyện đến đi nơi nào?

Phong Hưu Phổ trong lòng cũng là chấn động, trên Thông Nguyên Công, Trần Phỉ biểu hiện ra thiên phú, coi là thật quá dọa người, xa so với vừa rồi kiếm pháp cùng thân pháp, kinh khủng nhiều.

"Vậy ngươi trời tối ngày mai tới tìm ta, ta truyền cho ngươi Thông Nguyên Công đệ tam trọng, bây giờ sắc trời không còn sớm, nghỉ ngơi trước đi." Phong Hưu Phổ trầm giọng nói.

"Vâng, sư tôn!" Trần Phỉ hai người chắp tay, nhìn xem Phong Hưu Phổ rời đi.

Quách Lâm Sơn vuốt vuốt mình khóe mắt, quyết định muốn càng thêm cố gắng tu luyện. Không phải, có lẽ mấy năm sau, Trần Phỉ tu vi liền có thể vượt qua hắn. Kia đến lúc đó, hắn còn thế nào đương Đại sư huynh.

Ngày thứ hai cả ngày, trên núi gió êm sóng lặng, vận chuyển trở về đội xe cũng không có gặp được đánh lén. Trước mấy ngày phát sinh sự tình, liền phảng phất ảo giác, Thần Viêm Phái tựa hồ quên chuyện này.

Bất quá Nguyên Thần Kiếm Phái không dám khinh thường, dù sao Thần Viêm Phái có thể cùng Tiên Vân Kiếm Phái chống lại nhiều năm như vậy, khó chơi trình độ khá kinh người, có lẽ về sau sẽ có càng thêm mãnh liệt trả thù xuất hiện.

Trần Phỉ thường ngày giám sát, ban đêm thì là tìm được Phong Hưu Phổ.

"Thông Nguyên Công trước hai tầng càng nặng căn cơ, cho nên tu luyện tuy là rườm rà, nhưng có thể từ từ tôi luyện đánh hạ. Nhưng là từ đệ tam trọng bắt đầu, bởi vì sẽ thức tỉnh đặc tính cự lực, tu luyện độ khó sẽ một chút vọt cái bậc thang."

Phong Hưu Phổ cho Trần Phỉ kỹ càng giảng giải Thông Nguyên Công quyết khiếu, thậm chí còn giảng môn công pháp này một chút phía sau cố sự, để Trần Phỉ biết công pháp sáng tạo thời điểm tình hình, tốt hơn lý giải Thông Nguyên Công.

Hao tốn ròng rã hai canh giờ, Phong Hưu Phổ mới đưa Thông Nguyên Công đệ tam trọng truyền thụ hoàn tất.

"Đều nhớ kỹ sao?" Phong Hưu Phổ thấp giọng hỏi.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, mang trên mặt tiếu dung, nhẹ gật đầu.

【  công pháp: Thông Nguyên Công đệ tam trọng (1/6000) 】

"Gặp được không hiểu, mấy ngày gần đây nhất tùy thời có thể đến nay tìm ta." Phong Hưu Phổ cười nói.

"Đa tạ sư tôn!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Chú ý nghỉ ngơi, dục tốc bất đạt."

Phong Hưu Phổ dặn dò một tiếng, gần nhất hai ngày hắn cũng nhìn thấy Trần Phỉ tu luyện bộ dáng, quả nhiên là khắc khổ. Môn hạ đệ tử muốn đều là cố gắng như vậy, cho dù thiên phú kém một chút, thành tựu đều có thể tăng lên một tầng.

Nhưng cũng tiếc, dạng này người chung quy là số ít.

"Đệ tử minh bạch." Trần Phỉ gật đầu, cáo từ rời đi.

Trần Phỉ vừa tới bình thường ngồi xếp bằng địa phương, Quách Lâm Sơn liền đi tới, ngồi xuống Trần Phỉ bên cạnh.

"Sư phụ truyền cho ngươi Thông Nguyên Công đệ tam trọng rồi?" Quách Lâm Sơn cười hỏi.

"Ừm, nhận được sư phụ hậu ái."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trong lòng xác thực mang theo cảm kích. Từ bái sư đến bây giờ, Phong Hưu Phổ đối Trần Phỉ không tệ, công pháp bên trên không có kẹp lấy, có nghi vấn cũng là tận tâm giải đáp.

Có thể gặp được dạng này sư phụ, Trần Phỉ thực tình cảm thấy mình rất may mắn.

Nghe được Trần Phỉ, Quách Lâm Sơn lộ ra vẻ tươi cười, ánh mắt bên trong mang theo một tia hồi ức, sư phụ lão nhân gia ông ta năm đó nếu như không phải gặp được sự kiện kia, bây giờ nên cỡ nào hăng hái?

Trần Phỉ có chút kỳ quái nhìn xem Quách Lâm Sơn, không biết hắn muốn nói cái gì.

"Ngươi hẳn phải biết, Thông Nguyên Công đem ngũ trọng tu đầy, liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Luyện Tạng cảnh a?" Quách Lâm Sơn nói tránh đi.

"Ừm, có nghe sư huynh đệ mấy cái nhắc qua."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, Thông Nguyên Công giống như công pháp danh tự, tu hành viên mãn, kình lực quán thông trên dưới quanh người, Luyện Tạng cảnh, tự nhiên không đáng kể.

Nương tựa theo cái môn này công pháp, chỉ cần ngộ tính đầy đủ, tự thân lại cần cù, tại Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, Luyện Tạng cảnh vẫn là có hi vọng.

Nguyên Thần Kiếm Phái cũng bằng vào công pháp này, tại Tiên Vân thành đứng vững gót chân, cũng là rất nhiều người nguyện ý bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái nguyên nhân.

"Kỳ thật, chỉ cần sư đệ ngươi đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ tứ trọng, liền có thể cực lớn tu luyện nhanh hơn đến Luyện Tủy cảnh thời gian." Quách Lâm Sơn thấp giọng nói.

Trần Phỉ con mắt không khỏi sáng lên, còn có chuyện tốt như vậy? Vẫn cho là Thông Nguyên Công chỉ có thể giảm bớt đột phá thời điểm bình chướng độ khó.

Dựa theo chính Trần Phỉ tính ra, mình muốn đột phá đến Luyện Tủy cảnh, tối thiểu muốn thời gian hơn một năm tích lũy nội kình. Đằng sau nếu như đem Thông Nguyên Công tu hành viên mãn, mỗi ngày tăng lên nội kình gia tăng, thời gian có thể sẽ ngắn lại, nhưng cũng tại chừng một năm.

Tốc độ tuyệt đối không tính là chậm, dù sao Trần Phỉ từ tu hành đến bây giờ, kỳ thật thời gian cũng không đến bao lâu.

Chỉ là cái này hỏng bét thế giới, để Trần Phỉ không tự chủ được muốn tăng tốc tăng lên cảnh giới, đề cao mình cảm giác an toàn.

Quách Lâm Sơn nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, không khỏi cười nói: "Tương đối ít đệ tử biết chuyện này, bởi vì có thể đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ tứ trọng, bọn hắn sớm đã Luyện Tủy cảnh, chỉ có ngươi mới tương đối đặc thù.".