Chương 86: Bích Lĩnh Kiếm

Chương 86: Bích Lĩnh Kiếm

Trần Phỉ cũng không khỏi cười lên, tiếp xuống nếu như chuyên tâm chỉ xoát Thông Nguyên Công độ thuần thục, đệ tam trọng Trần Phỉ có thể tại hai mươi ngày tả hữu tu luyện tới đỉnh.

Không thể mau hơn nữa, trừ phi Trần Phỉ phục dụng có thể bảo vệ mạch lạc đan dược.

"Trước kia chưa nghe nói qua loại đan dược này, nhưng là tại Tiên Vân thành, cũng không nhất định."

Trần Phỉ mạch suy nghĩ bỗng chốc bị mở ra, hoàn toàn có thể đi những thuốc kia trải hỏi một chút, không được, Đan sư trong liên minh, hẳn là sẽ có tương tự đan dược hoặc là đan phương.

Trước đó không nghĩ tới, hoàn toàn là bởi vì Trần Phỉ thời gian bị các loại công pháp tu luyện áp súc.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Trần Phỉ đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng đơn giản hoá, bắt đầu chăm chú tu luyện.

Ngày thứ hai cả ngày, chung quanh đều không có phát sinh bất cứ chuyện gì, Thần Viêm Phái tựa hồ thật rút lui. Bất quá trong doanh địa Nguyên Thần Kiếm Phái người, cũng không có buông lỏng, vẫn là dựa theo trước đó an bài hộ tống đội xe, cùng phòng ngự doanh địa.

Thời gian giật mình mà qua, một ngày hai ngày ba ngày, dược liệu thu thập số lượng lặng yên hơn phân nửa, cho dù trên thái độ vẫn là cẩn thận, nhưng mọi người trong lòng, không thể tránh né hơi thư giãn một chút, bất quá nên có quá trình, vẫn là một cái không ít.

Thậm chí Phong Hưu Phổ mấy người, còn cố ý ra ngoài đi mấy lần, nhìn xem có hay không Thần Viêm Phái hoạt động dấu hiệu, bất quá cuối cùng đều không có thu hoạch.

Vào đêm, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đang chuyên tâm vận chuyển công pháp. Toàn thân kình lực cấp tốc ba động, chấn động Trần Phỉ xương cốt cơ bắp, một tia nhiệt khí bốc lên, xa xa nhìn lại, không khí tựa hồ cũng trở nên có chút vặn vẹo.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, mở mắt.

Toàn thân kinh lạc đã có chút phồng lên, Trần Phỉ cần hơi chậm một lát, mới có thể tiếp tục tu luyện, không phải rất dễ dàng đem mình luyện tổn thương.

Trần Phỉ đứng lên, nhìn quanh một chút doanh địa, phần lớn người đều là ngồi xếp bằng, dạng này đã có thể tu luyện, cũng có thể thay thế giấc ngủ, đồng thời có cái gì tình huống, cũng có thể lập tức kịp phản ứng.

Trần Phỉ vừa định đi hai bước thư giãn một tí, đột nhiên một thân ảnh nhảy vọt mà lên, Trần Phỉ hơi kinh ngạc nhìn lại, là sư phụ của mình Phong Hưu Phổ.

Ông

Một đạo rung động thanh âm từ Phong Hưu Phổ trường kiếm trong tay phát ra, ban đầu thanh âm còn cực nhỏ, nhưng chỉ là một lát, thanh âm liền trở nên đinh tai nhức óc.

Lần này, tất cả mọi người thanh tỉnh lại, không hiểu nhìn về phía Phong Hưu Phổ.

"Có biến, tất cả mọi người đề phòng!"

Phong Hưu Phổ thần sắc ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lông mày thật chặt nhăn lại, trong tay bích sắc trường kiếm giờ phút này đang không ngừng rung động, tựa như cảm ứng được thứ gì.

"Có quỷ dị!"

Quách Lâm Sơn xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ngươi thư độc có động tĩnh sao?"

"Quỷ dị?"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, vừa muốn lắc đầu, đột nhiên cánh tay truyền đến một trận lạnh buốt, Trần Phỉ đem tay áo kéo ra, phát hiện giòi trong xương bắt đầu trở nên sinh động.

Quách Lâm Sơn nhìn thấy Trần Phỉ biểu lộ, liền hiểu kết quả.

"Quách sư huynh, làm sao ngươi biết?"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nói, trước mấy ngày vẫn là Trần Phỉ thông tri Quách Lâm Sơn, hôm nay Quách Lâm Sơn ngược lại so Trần Phỉ còn trước thời gian biết.

"Là sư phụ trong tay Bích Lĩnh Kiếm, gặp được quỷ dị, liền sẽ tự động cảm ứng."

Quách Lâm Sơn thần sắc ngưng trọng, thấp giọng nói: "Không phải tất cả quỷ dị, đều sẽ gây nên Bích Lĩnh Kiếm cảm ứng. Nhưng chỉ cần có cảm ứng, này quỷ dị liền rất mạnh."

"Các đệ tử, mang người hái thuốc xuống núi, đi!"

Tiền Lâm Độ cảm thụ được Bích Lĩnh Kiếm rung động tần suất không ngừng gia tăng, sắc mặt không khỏi biến đổi, một tiếng quát lớn, thân hình chớp động, đã đi tới tất cả mọi người phía trước, hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

"Kia là Bắc Đẩu Lâu đóng quân địa phương!" Tiền Lâm Độ mấy người đi vào Phong Hưu Phổ bên cạnh, trầm giọng nói.

"Này quỷ dị chính là hướng về phía chúng ta mấy cái môn phái mà đến, Bắc Đẩu Lâu trước thay chúng ta tiếp nhận."

Phong Hưu Phổ hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta mấy người lưu lại đoạn hậu, thay chúng đệ tử tranh thủ một chút thời gian."

Tốt

Tiền Lâm Độ mấy người gật đầu, đối mặt loại trình độ này quỷ dị, phổ thông đệ tử cùng người hái thuốc lưu lại chết xác suất quá lớn.

Luyện Tủy cảnh có lẽ còn tốt một điểm, tối thiểu có thể giúp đỡ một điểm bận bịu, nhưng cũng chỉ là một điểm. Luyện Tủy cảnh phía dưới, đoán chừng đều không đả thương được quỷ dị.

Người hái thuốc điên cuồng hướng phía dưới núi vị trí chạy tới, tuy nói Phong Hưu Phổ phân phó đệ tử dẫn bọn hắn đi, nhưng người hái thuốc trong lòng rõ ràng, thật gặp được không thể đối kháng thời điểm nguy hiểm, Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử sẽ không ngạnh kháng, khẳng định sẽ đi trước.

Nguyên Thần Kiếm Phái không có trước tiên vứt bỏ bọn hắn, đã coi như là rất có đảm đương.

"Quách sư huynh  đợi lát nữa nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta chạy thật mau." Trần Phỉ nhìn xem một bên Quách Lâm Sơn, thấp giọng nói.

"Ừm!" Quách Lâm Sơn gật đầu, lại không biết có hay không thật nghe vào.

Vừa chạy chưa tới một khắc đồng hồ, hậu phương đột nhiên truyền đến một trận bén nhọn tiếng gào thét. Thanh âm phảng phất muốn đem màng nhĩ của người ta xuyên thấu, cho dù cách xa nhau vài dặm, đã để người nghe hoa mắt chóng mặt.

Đều không cần thúc giục, nghe được tiếng vang, người hái thuốc chạy nhanh hơn, rất nhiều người càng đem tất cả công cụ ném đi, vì chạy càng nhanh một chút.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, bầu trời xa xăm xuất hiện một tia huyết hồng, đỏ cực kì yêu dã, để cho người ta nhìn trong lòng đau buồn.

"Bích Lĩnh Kiếm là một thanh linh kiếm, sư phụ không có nguy hiểm!" Quách Lâm Sơn nói chém đinh chặt sắt.

Trần Phỉ vừa định hỏi thăm linh kiếm là cái gì, đột nhiên cánh tay ấn ký trở nên cực kì sinh động. Trần Phỉ thần sắc không khỏi biến đổi, ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên bên phải bên cạnh nhìn thấy một đôi tinh hồng hai mắt.

Một trận mê muội nổi lên trong lòng, nhưng ngay lúc đó bị Thanh Tâm Quyết ngăn cản được.

Biết rõ có quỷ dị, Trần Phỉ đã thời khắc vận chuyển Thanh Tâm Quyết, không phải một lát đến trễ, chỉ sợ sẽ là cái giá bằng cả mạng sống.

"Sư huynh, cẩn thận!"

Đạo hắc ảnh kia lặng yên không tiếng động xuất hiện tại một cái người hái thuốc sau lưng, miệng đột nhiên mở lớn, một ngụm liền đem người hái thuốc nuốt xuống, Trần Phỉ hai người ngay cả ngăn trở dừng cũng không kịp.

Đến lúc này, Trần Phỉ mới nhìn rõ bóng đen này bộ dáng.

Toàn thân da xanh, từng tầng từng tầng làn da chồng lên nhau, thân hình cẩu lũ, chỉ có một con mắt, lại con mắt to tựa như muốn rơi ra đến, bụng càng là lớn tựa như muốn rủ xuống tới trên sàn nhà.

Giết

Quách Lâm Sơn một tiếng quát lớn, thân hình chớp động ở giữa, đi vào lục quỷ trước mặt, một kiếm đánh xuống.

Lục quỷ mặt không thay đổi nhìn xem Quách Lâm Sơn, Quách Lâm Sơn động tác không khỏi có chút dừng lại, sau một khắc, lục quỷ bỗng nhiên há to miệng, mới vừa rồi bị nuốt vào người hái thuốc, bỗng chốc bị lục quỷ nôn hướng về phía Quách Lâm Sơn.

Keng

Tựa như tinh thiết giao kích thanh âm, người hái thuốc song trảo đập vào Quách Lâm Sơn kiếm bản rộng bên trên, chỉ thiếu một chút, liền muốn đào được Quách Lâm Sơn mặt bên trên.

Chỉ là này nháy mắt thời gian, cái này người hái thuốc vậy mà liền đã biến thành một con quỷ, nhận cái này lục quỷ thao túng.

Cút

Quách Lâm Sơn hai tay bỗng nhiên bành trướng, một cái quét ngang, đem hái thuốc quỷ chém bay, tiếp lấy một cái dậm chân đi vào lục quỷ trước mặt, Lực Phách Hoa Sơn.

Xùy

Một con xanh mơn mởn cánh tay hướng phía bầu trời ném đi, Quách Lâm Sơn trên mặt còn chưa lộ ra nét mừng, lục quỷ bị chém đứt bả vai trong chớp mắt khôi phục, cánh tay tại giây lát ở giữa vừa dài một cái mới ra.

"Quách sư huynh, đi!"

Một đạo kiếm thuẫn xuất hiện tại Quách Lâm Sơn trước mặt, chặn lục quỷ công kích.

Trần Phỉ bắt lấy Quách Lâm Sơn bả vai, hướng phía dưới núi chạy đi. Chẳng biết lúc nào, hai người chung quanh, đã xuất hiện không dưới năm con lục quỷ.

Không ngăn được!.