Chương 87: Nghĩa vô phản cố

Chương 87: Nghĩa vô phản cố

Quách Lâm Sơn cũng nhìn thấy chung quanh quỷ dị, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vốn cho rằng vừa mới bắt đầu con kia lục quỷ chỉ là cá lọt lưới, nhưng bây giờ cái này lộ ra ngoài, không khỏi cũng quá là nhiều.

"Tiểu sư đệ, đem ta buông xuống, không phải sẽ ảnh hưởng thân pháp của ngươi." Quách Lâm Sơn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Sư huynh, không có việc gì." Trần Phỉ cười nói, mang theo một cái người, đối với Truy Hồn Bộ ảnh hưởng cũng không tính quá lớn, đoán chừng nhiều nhất thấp xuống chừng một thành.

"Tiểu sư đệ, dạng này. . . Tốt a!"

Quách Lâm Sơn vốn muốn nói thân pháp của hắn cũng không chậm, nhưng là cảm thụ được hai bên đường lui lại tốc độ, Quách Lâm Sơn miệng không khỏi nhắm lại, Trần Phỉ thân pháp nhanh hơn chính mình nhiều lắm, bằng được Luyện Tạng cảnh, đều không có chút nào vấn đề.

Truy Hồn Bộ tốt như vậy dùng?

Quách Lâm Sơn trong đầu, không khỏi toát ra ý nghĩ như vậy, nhưng là trong môn cũng có những sư huynh đệ khác tu luyện Truy Hồn Bộ, chỗ nào có thể tới trình độ như vậy.

Sau lưng năm con lục quỷ bị bỏ xa, những này lục quỷ tuy là khó chơi, nhưng tốc độ đại khái chỉ là phổ thông Luyện Tủy cảnh võ giả trình độ.

"A, cứu mạng!"

"Quỷ, có quỷ, cứu ta, ai mau cứu ta!"

"Chạy mau, chạy mau!"

Đột nhiên phía sau hai người truyền đến trận trận tiếng kêu sợ hãi, kia năm con lục quỷ đuổi không kịp Trần Phỉ, nhưng là đuổi kịp những cái kia người hái thuốc, thậm chí Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử khác, đều là dư xài sự tình.

"Chạy bên này  bên kia có quỷ, bên này!"

"Đừng bỏ lại ta, đừng bỏ lại ta."

"Trốn đi, mau tránh, không chạy nổi."

Tiếng cầu cứu chỉ vang lên một lát, liền một chút biến mất, hậu phương một chút trở nên yên lặng.

Bành

Trần Phỉ lách mình đi vào một người đệ tử trước, Tinh Dạ Kiếm Thuẫn triển khai, đem một con lục quỷ ngăn. Quách Lâm Sơn trong tay kiếm bản rộng quét ngang, đem lục quỷ xa xa đánh bay.

"Đa tạ Quách sư huynh!" Tên đệ tử này lòng còn sợ hãi, miệng lớn thở hổn hển.

"Đừng lo lắng, chạy mau!" Quách Lâm Sơn thấp giọng quát nói.

"Đúng đúng!" Tên đệ tử này như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian hướng phía dưới núi chạy tới.

Mà con kia bị quét bay lục quỷ, cũng bất quá đến đánh Trần Phỉ hai người, ngược lại lân cận đem một cái người hái thuốc nuốt vào bụng ở trong.

"Đi!" Quách Lâm Sơn cắn răng, nói với Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, bắt lấy Quách Lâm Sơn bả vai, tiếp tục hướng phía dưới núi chạy tới. Nhưng mới chạy bất quá mấy trăm mét, liền thấy phía trước lại có hai con lục quỷ đang đuổi giết Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử.

"Làm sao lại nhiều như vậy. . . Những người khác căn bản trốn không thoát a!"

Quách Lâm Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên trước đem một con lục quỷ đánh bay. Trần Phỉ thì là dùng kiếm thuẫn, đem một cái khác quỷ dị đẩy ra, tiếp lấy nắm lấy tên đệ tử kia tay, lách mình đến nơi xa.

Rống

Chung quanh không có người hái thuốc, hoặc là người hái thuốc đã sớm bị ăn sạch, cái này hai con lục quỷ lần này trực tiếp nhào về phía Trần Phỉ hai người.

"Các ngươi đi trước!"

Quách Lâm Sơn nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ do dự một chút, nắm lấy tên đệ tử kia hướng phía dưới núi chạy tới.

Quách Lâm Sơn hét lớn một tiếng, Thông Nguyên Công toàn lực vận chuyển, khí huyết bốc lên, bắp thịt toàn thân bành trướng, cự lực thiết cốt, xông đi lên đem hai con lục quỷ mở ngực mổ bụng, tiếp lấy Quách Lâm Sơn quay người chạy mất, bởi vì nơi xa lại tới mấy cái lục quỷ.

Còn có, loại này mở ngực mổ bụng đối với nhân loại là vết thương trí mạng, đối quỷ dị mà nói, chỉ là hơi trì hoãn một chút bọn chúng khôi phục thời gian mà thôi.

Quách Lâm Sơn xông ra vài trăm mét, gặp được Trần Phỉ thân ảnh, Trần Phỉ giờ khắc này ở ngăn cản ba con lục quỷ vây công, phía sau có ba người đệ tử đang giúp đỡ.

"Các ngươi những này quỷ, toàn bộ chết cho ta a!" Quách Lâm Sơn con mắt đỏ bừng, một tia huyết điểm từ da thịt trong lỗ chân lông chảy ra, xông đi lên đem ba con lục quỷ đánh bay.

Trạng thái dũng mãnh phi thường vô cùng, nhưng Trần Phỉ lại nhìn thấy Quách Lâm Sơn yết hầu phun trào, đem tụ huyết nuốt xuống, nhưng khóe miệng vẫn như cũ chảy ra một chút.

"Tiểu sư đệ, ngươi dẫn bọn hắn đi, ta đem quỷ dị dẫn đi, không phải không có mấy cái, có thể trốn về môn phái!"

Quách Lâm Sơn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, từ trong ngực móc ra một cây bạch nến. Hắn muốn dẫn quỷ, từng cái cứu, hoàn toàn cứu không đến. Chỉ có thể đem quỷ dị dẫn tới địa phương khác, lưu cho những người khác đầy đủ đào mệnh thời gian.

Trần Phỉ một chút ngơ ngẩn, Quách Lâm Sơn chiến lực đủ, nhưng thân pháp không đủ, dạng này dẫn quỷ, cuối cùng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tiểu sư đệ  chờ ta trở về uống rượu, ha ha ha!"

Quách Lâm Sơn cười lớn một tiếng, xuất ra cây châm lửa đem sáp ong nến nhóm lửa, một cỗ kỳ quái hương vị bắt đầu lan ra, tiếp lấy nghĩa vô phản cố nghịch hướng xông lên núi đi.

"Quách sư huynh. . ." Đệ tử khác kinh hô một tiếng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Quách Lâm Sơn cử động, mà những cái kia vốn muốn nhào về phía bọn hắn quỷ dị, một chút xông về Quách Lâm Sơn.

Trần Phỉ nhìn xem Quách Lâm Sơn bóng lưng, một cỗ to lớn xung kích đánh vào tâm thần bên trên.

Vì cái gì tập võ? Trần Phỉ hỏi qua chính mình cái này vấn đề, đáp án là không bị người khác khi dễ, hảo hảo trên thế giới này sống sót.

Kia tập võ có thành tựu, gặp được nhỏ yếu, sẽ hỗ trợ sao?

Trần Phỉ không hỏi qua mình, hoặc là có ý nghĩ như vậy, bị mình tận lực né tránh. Nhưng là bây giờ nhìn thấy Quách Lâm Sơn cử động, vấn đề này một chút bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Có năng lực, cứu sao? Tay chân thân bằng gặp được nguy hiểm, cứu sao?

Trần Phỉ hơi mê mang con mắt, chậm rãi trở nên kiên định.

Xả thân làm người, Trần Phỉ còn làm không được, nhưng làm nhẹ nhàng, đương nhiên có thể cứu!

"Quách sư huynh, chúng ta cùng một chỗ!"

Trần Phỉ lách mình đuổi kịp Quách Lâm Sơn, Quách Lâm Sơn ngơ ngẩn, tiếp lấy lớn tiếng nở nụ cười, cười cực kỳ thoải mái.

Về phần tại sao muốn hai người cùng một chỗ, Quách Lâm Sơn chỉ là thân pháp yếu một ít, chiến lực lại không yếu, có thể thay Trần Phỉ ngăn trở một bên khác công kích.

Trần Phỉ tay phải nắm chặt trường kiếm, Thanh Tâm Quyết cấp tốc vận chuyển lại, vốn là có chút khẩn trương tâm, chậm rãi bình tĩnh lại.

Hậu phương đệ tử trố mắt nhìn xem Trần Phỉ hai người đi ngược lên trên, trong ánh mắt tràn đầy hổ thẹn cùng kính nể.

Keng

Một con lục quỷ lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Trần Phỉ khía cạnh, một đạo kiếm thuẫn đem nó ngăn trở, Trần Phỉ mượn lực trượt đến một bên khác, kia lục quỷ vừa muốn tiếp tục nhào lên, Trần Phỉ đã mấy bước ở giữa đem nó hất ra.

Bành

Quách Lâm Sơn một kiếm bổ lui một cái khác đánh lén lục quỷ, hai người tả hữu phân công, mấy cái lục quỷ nhào lên, đều không thể làm sao hai người, mà không đợi bọn chúng vây kín, Trần Phỉ cũng đã đem những này lục quỷ hất ra, không cho lần thứ hai cơ hội tiếp xúc.

"Tiểu sư đệ, có thể đường vòng, chúng ta từ một bên khác xuống núi."

Quách Lâm Sơn nhìn thoáng qua sau lưng của hai người, nghịch hành không đến khoảng cách một dặm, hai người gặp không hạ mười mấy con lục quỷ, mà bây giờ tại hai người đằng sau, trọn vẹn đuổi theo hai mươi mấy con lục quỷ.

Những này lục quỷ toàn bộ bị sáp ong nến dẫn, đã hoàn toàn từ bỏ những nhân loại khác, một lòng chỉ muốn đem Trần Phỉ hai người bổ nhào, nuốt cây kia sáp ong nến.

Nuốt xong sáp ong nến, tái sinh xé sống sờ sờ mà lột da Trần Phỉ hai người.

"Đi như thế nào?"

Trần Phỉ đối núi này bên trên đường cũng không quen, chỉ nhớ kỹ gần nhất đầu kia đường xuống núi, cũng chính là hiện tại mọi người đào mệnh dùng đầu kia.

"Bên này đi, phía trước sẽ có một tảng đá lớn."

Quách Lâm Sơn chỉ vào phía bên phải, xuống núi kỳ thật rất nhiều, nhưng có chút muốn quấn nửa vòng, bây giờ dẫn quỷ dị, vừa vặn có thể đi những này đường, cùng những người khác hoàn toàn dịch ra.

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, nhìn thoáng qua sau lưng, truy kích lục quỷ đang từ từ biến nhiều. Không biết có phải hay không là bởi vì bọn hắn đang di động nguyên nhân, những này quỷ dị đối với loại này hoàn toàn ăn không được, lại muốn ăn sáp ong nến, càng thêm quyến luyến.

Chỉ có thể nói, chạy nhanh, thật quá chiếm ưu thế.

Muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, thậm chí muốn đánh, đều có thể đánh ngươi một chút về sau, lập tức chạy đi.

Bất quá một lát, Trần Phỉ đã nhìn thấy khối cự thạch này, thân hình thời gian lập lòe, nhảy tới trên đá lớn..