Chương 88: Luyện Thần cảnh

Chương 88: Luyện Thần cảnh

Quách Lâm Sơn từ trong ngực móc ra một vật, lùi về phía sau mấy bước, tiếp lấy nhắm ngay Trần Phỉ cùng nơi xa đang điên cuồng vọt tới lục quỷ.

"Lưu Ảnh Thạch? Sư huynh, ngươi làm cái gì?"

Trần Phỉ kinh ngạc nhìn Quách Lâm Sơn trong tay đồ vật, không hiểu nhìn về phía Quách Lâm Sơn, đây là muốn làm cái gì?

"Lưu cái chứng cứ, sư đệ, lần này ngươi muốn lập công!"

Quách Lâm Sơn trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, trong Lưu Ảnh Thạch, vỗ xuống Trần Phỉ một tay cầm kiếm, cùng bối cảnh tấm mấy chục cái lục quỷ, đương nhiên, mấu chốt nhất sáp ong nến.

Trần Phỉ nhịn không được cười lên nhìn xem Quách Lâm Sơn, không nghĩ tới Quách Lâm Sơn còn mang theo trong người Lưu Ảnh Thạch.

Lưu Ảnh Thạch loại vật này, Trần Phỉ trước đó hiểu qua. Không cách nào lưu thanh âm, thời gian cũng tương đối ngắn, lại hình ảnh có chút mơ hồ.

Giống Trần Phỉ tại Đan sư liên minh khảo hạch thời điểm, kia Lưu Ảnh Thạch ghi chép, chỉ là mấy cái mấu chốt tiết điểm đoạn ngắn, mà không phải toàn bộ hành trình đều thu xuống tới.

Lại Lưu Ảnh Thạch sử dụng có lần số hạn chế, dùng nhiều mấy lần liền hư mất, lại quý lại không dùng bền, tương đương không giàu nhân ái.

Không phải Lưu Ảnh Thạch nếu như thời gian có thể thêm chút, chỉ sợ thế giới này muốn phát triển ra một cái khác sản nghiệp.

"Sư huynh, đi!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua những cái kia lục quỷ khoảng cách, tại Quách Lâm Sơn xuất ra Lưu Ảnh Thạch về sau, không khí này đều có chút thay đổi. Vốn là còn chút khẩn trương sợ hãi, hiện tại làm sao có một loại du lịch nghỉ phép ảo giác.

Rống

Đột nhiên một con lục quỷ, không biết từ nơi nào nhảy ra, hướng phía Trần Phỉ đánh tới. Trần Phỉ cánh tay khẽ nhúc nhích, một đạo kiếm mang hình thành kiếm thuẫn đem lục quỷ xa xa ngăn cản trở về.

"Tốt, chúng ta đi." Quách Lâm Sơn thu hồi Lưu Ảnh Thạch, lớn tiếng cười nói.

Tốt

Trần Phỉ bắt lấy Quách Lâm Sơn bả vai, tiếp tục hướng phía dưới núi gấp rút chạy tới. Sau lưng lục quỷ đã không thế nào gia tăng, bàn bạc bốn mươi, năm mươi con, hiển nhiên bị bỏ sót tới lục quỷ cũng chỉ có thế chỉ.

Giờ phút này chút lục quỷ bởi vì chạy vội cùng một chỗ, chính lẫn nhau giao hòa, giẫm lên, lít nha lít nhít nhìn sang, tương đương khiếp người.

Quách Lâm Sơn trong tay sáp ong nến, giờ phút này đã thiêu đốt hơn phân nửa. Bất quá dựa theo Trần Phỉ cước trình, cái này nửa cái sáp ong nến chống đến Tiên Vân thành dưới thành, hẳn là không có vấn đề.

Cũng may mắn Phong Hưu Phổ bọn hắn đem lớn quỷ dị ngăn trở, không phải Trần Phỉ cái này một đợt dẫn quái, không phải dẫn xuất một cái đại gia hỏa không thể, làm sao giống như bây giờ nhẹ nhõm.

"Trực tiếp dẫn tới Tiên Vân thành đi sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Đúng, trực tiếp dẫn quá khứ. Tiên Vân thành có phòng hộ trận pháp, những này quỷ dị chỉ cần tới gần, liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu.

"Sư huynh, linh kiếm là cái gì?"

Chuyến này dẫn quái, hữu kinh vô hiểm, Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới Phong Hưu Phổ trong tay cái kia thanh Bích Lĩnh Kiếm, lúc ấy cái thứ nhất phát hiện quỷ dị, chính là Phong Hưu Phổ, hoặc là nói thanh kiếm kia.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trường kiếm của mình, ngăn cản lục quỷ mấy lần, thanh này tinh thiết trường kiếm giờ phút này đều bị hủ thực, lại có mấy lần, đoán chừng liền muốn báo hỏng.

"Linh kiếm, chính là có linh tính kiếm." Quách Lâm Sơn suy nghĩ một chút nói.

Nghe được Quách Lâm Sơn giải đáp, Trần Phỉ nguy hiểm thật không có đem chân của mình cho trộn lẫn ở. Cái này giải thích, có phải hay không quá qua loa một điểm, trực tiếp giải thích mặt chữ sao.

"Ha ha ha, kỳ thật ta cũng không hiểu nhiều, chỉ là nghe sư phụ ngẫu nhiên nhắc qua."

Tựa hồ biết mình giải thích có chút sứt sẹo, Quách Lâm Sơn cười nói: "Nghe nói là Luyện Thần cảnh cường giả, mới sẽ sử dụng binh khí. Đối với chúng ta Luyện Thể cảnh mà nói, không cách nào phát huy ra vốn có hiệu quả. Luyện Thần cảnh, sư đệ ngươi biết a?"

"Có nghe người ta nói qua, Luyện Tạng cảnh về sau, lại tiếp tục tu luyện đột phá, liền có thể đạt tới Luyện Thần cảnh." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a, Luyện Tạng cảnh về sau, mới có thể đạt tới Luyện Thần cảnh. Bất quá Luyện Thần cảnh chỉ là gọi chung, Luyện Tạng cảnh sau tiếp theo cảnh, chân chính danh tự gọi là Luyện Khiếu cảnh. Dùng chúng ta thần, mở ra thể nội huyễn hoặc khó hiểu khiếu huyệt, tiến một bước kích phát thân thể chúng ta tiềm lực." Quách Lâm Sơn có chút hướng tới nói.

"Sư phụ là Luyện Khiếu cảnh sao?"

Trần Phỉ thấp giọng hỏi, trong lòng có chút kỳ quái, Trần Phỉ cảm thấy Phong Hưu Phổ khí tức, cùng bình thường Luyện Tạng cảnh giống như không kém nhiều, nhiều nhất chính là càng thâm thúy hơn một chút.

"Trước kia là, nhưng sư phụ về sau bị trọng thương, cảnh giới rơi xuống. Bất quá sư phụ cuối cùng năm đó là Luyện Khiếu cảnh, cho nên còn bảo lưu lại một điểm thần diệu, cho nên còn có thể thúc đẩy Bích Lĩnh Kiếm." Quách Lâm Sơn không khỏi thở dài một hơi.

Trần Phỉ có chút giật mình, vừa định tiếp tục nói chuyện, đột nhiên hơn mười dặm ngoại truyện đến một trận tiếng vang ầm ầm, cho dù cách xa nhau xa như vậy, vẫn là có thể rõ ràng nghe được.

Trần Phỉ hai người không khỏi quay đầu nhìn lại, tiếp lấy nhìn thấy một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, kéo dài một lát, mới biến mất không thấy gì nữa.

"Là Bích Lĩnh Kiếm sao?" Trần Phỉ vội vàng hỏi.

"Không biết, quá xa." Quách Lâm Sơn lắc đầu.

"Những cái kia quỷ dị dừng lại!" Trần Phỉ nhìn phía xa lục quỷ, mới vừa rồi còn sát bên cùng một chỗ, điên cuồng giẫm đạp chạy, nhưng giờ phút này lại từng cái ngừng lại.

Ba

Sáp ong nến bấc đèn phát ra một tia nhỏ xíu trầm đục, nhưng này chút quỷ dị không chút nào bất động.

Tê

Trầm thấp bén nhọn thanh âm đột nhiên từ những cái kia quỷ dị trong miệng phát ra, tiếp lấy những này quỷ dị đột nhiên quay người hướng phía trên núi phóng đi.

"Hẳn là đầu quỷ thụ thương, hiện tại triệu hoán những mầm mống này quỷ trở về." Quách Lâm Sơn con mắt hơi sáng, đem còn lại sáp ong nến thổi tắt.

"Vậy chúng ta bây giờ về môn phái sao?"

"Ừm, trở về."

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Trong môn biết chuyện bên này, cứu viện cũng sắp đến, chúng ta trở về chờ sư phụ bọn hắn."

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, hai người hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn chạy tới.

Bởi vì lúc trước đường xuống núi có chênh lệch chút ít xa, hai người hao tốn nửa canh giờ thời gian, mới trở lại trong môn.

"Đại sư huynh, Đại sư huynh trở về."

"Đại sư huynh, Trần sư đệ, các ngươi không có việc gì, quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Quách Lâm Sơn cùng Trần Phỉ, đám người không khỏi vây quanh, từng cái trên mặt đều tràn đầy tiếu dung, đây là kiếp sau trùng sinh vui sướng, rất nhiều người đều coi là lần này tai kiếp khó thoát, không nghĩ tới đằng sau rất thuận lợi chạy trở về.

"Tất cả mọi người trở về rồi sao?"

Quách Lâm Sơn trong đám người nhìn lướt qua, phát hiện vẫn là thiếu đi mấy người. Mà nghe được Quách Lâm Sơn, những người khác cũng trầm mặc lại.

Đều lâu như vậy, nếu như còn chưa có trở lại, kia đoán chừng liền mãi mãi cũng không cách nào trở về.

Quách Lâm Sơn không khỏi thở dài một hơi, hắn cùng Trần Phỉ đã tận lực, sáp ong nến mặc dù dẫn quỷ, nhưng phạm vi có hạn, cũng không phải là một chút liền đem tất cả quỷ đều chiêu tới.

Về điểm thời gian này chênh lệch, một số người nếu như vận khí không tốt, đụng phải những cái kia lục quỷ, chỉ sợ cũng khó giữ được tính mạng.

Một canh giờ sau, Phong Hưu Phổ mấy người trở về tới.

Từng cái trên thân đều mang tổn thương, thậm chí có người một cánh tay đều bị xé nứt. Phong Hưu Phổ máu me khắp người, nhưng cũng may người không có đại sự.

Đợi nhìn thấy mình cái này một chi người, vậy mà trở về nhiều như vậy, Phong Hưu Phổ thần sắc có chút ngoài ý muốn. Cái kia quỷ dị khó chơi trình độ, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, mà còn có rất nhiều tử quỷ đột phá bọn hắn phòng thủ.

Muốn truy, hết lần này tới lần khác lại ra phủ quỷ cuốn lấy.

Thậm chí nếu như cuối cùng không phải trong môn cứu viện đuổi tới, Phong Hưu Phổ mấy người có thể sống mấy cái, đều không rõ ràng, nói không chừng cùng con kia đầu quỷ đồng quy vu tận.

"Đều đi nghỉ trước đi, có việc ngày mai lại nói."

Phong Hưu Phổ thở dài một tiếng, quay người trở về phòng, những người khác cũng lần lượt tản ra.

Đêm dài đằng đẵng, rất nhiều người trằn trọc.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ đi vào Phong Hưu Phổ bên ngoài đình viện thời điểm, phát hiện nơi này huyên náo dị thường, có người đang lớn tiếng cãi lộn..