Chương 89: Thật thật giả giả

Chương 89: Thật thật giả giả

"Hắn nói là hắn đốt lên bạch nến, dẫn ra những cái kia quỷ dị? Nhưng là ta nhìn thấy chính là Quách sư huynh mang theo Trần sư đệ, hai người đi ngược lên trên, đem những cái kia quỷ dị dẫn đi!" Văn Tử Khiêm mặt đỏ tới mang tai, lớn tiếng đối Lạc Tuấn hô.

"Văn sư huynh, ngươi không nên kích động, ta cũng là vừa rồi trong lúc vô tình nghe được, cái kia giải sư huynh còn phô bày trong tay bạch nến đâu."

Lạc Tuấn có chút dở khóc dở cười nhìn xem Văn Tử Khiêm, làm sao làm giống như những lời kia là hắn nói, hắn chỉ là thuật lại mà thôi.

"Kia có những người khác trông thấy Giải Cẩm Đông ở trên núi nhóm lửa bạch nến sao?"

Bạch nến loại vật này, không cách nào chứng minh cái gì, ai biết ngươi là ở nơi nào nhóm lửa.

Hôm qua đám người sau khi trở về, đều nói đằng sau không tiếp tục gặp được quỷ dị, thậm chí hôm nay sáng sớm có người thống kê một chút những cái kia người hái thuốc, phát hiện người hái thuốc còn sống nhân số đều là rất nhiều.

Ngoại trừ một chút bởi vì chạy quá mau thụ thương, người hái thuốc tối thiểu trở về gần tám thành người.

"Ta cũng trông thấy Quách sư huynh cùng Trần sư đệ nhóm lửa bạch nến trở về xông, cái kia Giải Cẩm Đông là có ý gì, muốn cướp công lao sao!" Có người bất mãn hô.

Bọn hắn những người này sau khi trở về lẫn nhau tán gẫu qua, biết không Trần Phỉ hai người bạch nến dẫn quỷ, bọn hắn những người này có thể trở về nhiều ít, hoàn toàn là tìm vận may sự tình.

"Có người cho Giải Cẩm Đông làm chứng." Lạc Tuấn lắc đầu nói.

Trước kia làm cái này hái thuốc nhiệm vụ, kỳ thật chỉ có bọn hắn cái này một chi người. Đằng sau bởi vì ra Thần Viêm Phái chuyện này, trong môn lại phái thêm mặt khác một chi người quá khứ.

Hôm qua trên núi quỷ tai, đệ tử vậy mà sống sót rất nhiều, kỳ thật phi thường vượt quá trong môn dự kiến, dù sao ngay cả Phong Hưu Phổ mấy người đều kém chút toàn quân bị diệt. Tại bọn hắn tính ra bên trong, những đệ tử này có thể còn sống chạy về môn phái, sợ là cực ít.

Kết quả vừa vặn tương phản, không chỉ có Phong Hưu Phổ cái này một chi người cơ bản trở về, mặt khác một chi tăng thêm đệ tử, trở về cũng là rất nhiều.

Sau đó sáng sớm, liền có đệ tử khác nói ra, là Giải Cẩm Đông lúc ấy đốt lên bạch nến, đem những cái kia quỷ dị dẫn đi, mới tránh khỏi đệ tử khác cùng người hái thuốc bị quỷ dị sát hại.

"Lần này công lao xác thực không thấp, có người muốn mạo hiểm lĩnh, rất bình thường." Có người thấp giọng nói.

"Cái kia Giải Cẩm Đông nói mình dẫn bao nhiêu con quỷ dị?" Trần Phỉ đi lên trước, cười hỏi.

"Trần sư đệ, ngươi đã đến." Tất cả mọi người trông thấy Trần Phỉ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Bây giờ bọn họ cũng đều biết, mình có thể an toàn trở về, ngoại trừ Phong Hưu Phổ bọn hắn, Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn công lao là lớn nhất. Lúc ấy dưới tình huống đó, có thể đứng vững áp lực, nghịch hành dẫn quỷ  người bình thường thực tình làm không được.

"Đúng vậy a, cái kia Giải Cẩm Đông có nói mình dẫn bao nhiêu con sao?" Quách Lâm Sơn thanh âm vang lên, chậm rãi đi tới.

"Quách sư huynh, kia Giải Cẩm Đông nói mình dẫn mười mấy con quỷ dị, hơn nữa còn bị quỷ dị đả thương."

Lạc Tuấn chỉ một chút bờ vai của mình, nói: "Tại vị trí này, Giải Cẩm Đông bả vai quả thật bị thương tổn tới."

"Ai trên thân còn không có bị thương!"

Văn Tử Khiêm không khỏi lớn tiếng nói, lúc ấy đầy khắp núi đồi quỷ dị, thụ thương đơn giản không nên quá bình thường.

"Hiện tại chính là bên kia có không ít người vì Giải Cẩm Đông chứng minh, nói nhìn thấy Giải Cẩm Đông nhóm lửa bạch nến đi dẫn quỷ. Loại sự tình này, có đôi khi rất khó nói rõ ràng." Lạc Tuấn lắc đầu nói.

"Không được, chúng ta cũng muốn đi nói, chuyện này không thể bạch bạch để bọn hắn chiếm tiện nghi!" Có người nóng nảy nói.

"Vâng, chúng ta cũng đi nói." Những người khác gật đầu.

"Quách sư huynh, ngươi biết cái này Giải Cẩm Đông sao?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Quách Lâm Sơn.

"Biết, tu vi cùng ta không sai biệt lắm, nhưng làm người có chút cao ngạo, bất quá thân pháp xác thực phi thường xuất chúng, cùng giai bên trong ít có." Quách Lâm Sơn nhớ lại một chút nói.

Hôm qua trên núi dẫn quỷ, trọng yếu nhất, chính là thân pháp muốn tốt, không phải bị những cái kia quỷ dị cùng nhau tiến lên, đơn độc Luyện Tạng cảnh đều muốn chết lặng.

Giống Trần Phỉ dạng này thân pháp, lại có Tinh Dạ Kiếm loại này phòng ngự kiếm pháp, đêm qua trượt một vòng, xa so với trong tưởng tượng nhẹ nhõm rất nhiều. Đương nhiên, đầu tiên phải có dũng khí này  người bình thường mặc dù có thân pháp kiếm pháp, cũng là xa xa chạy đi.

"Sáng sớm, đều tại lăn tăn cái gì!"

Phong Hưu Phổ xuất hiện tại viện lạc bên ngoài, sắc mặt còn có chút tái nhợt, nhưng xem toàn thể đi lên ngược lại là không có vấn đề gì.

"Sư tôn, hôm qua Quách sư huynh cùng Trần sư đệ liều chết đem quỷ dị dẫn đi, kết quả có người muốn mạo hiểm lĩnh công lao này!" Văn Tử Khiêm tiến lên, đem phát sinh sự tình nói một lần.

Phong Hưu Phổ nghe xong, ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ hai người. Hôm qua hắn liền kỳ quái, lần này quỷ tai tổn thất xa so với trong tưởng tượng nhỏ, còn muốn lấy hôm nay đi tìm kiếm hạ nguyên nhân.

Không nghĩ tới lại là nhà mình đắc ý nhất hai người đệ tử, mạo hiểm nhóm lửa bạch nến đi dẫn quỷ.

Hôm qua nhìn thấy những cái kia tử quỷ chạy đi, Phong Hưu Phổ bọn hắn kỳ thật có nghĩ qua nhóm lửa bạch nến, đem quỷ dị vòng tại một chỗ. Nhưng đầu quỷ đang ở trước mắt, nhóm lửa bạch nến đơn giản chính là để tất cả quỷ cuồng bạo, tiếp lấy vây công một người, chỉ sợ muốn lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Về phần cầm bạch nến dẫn đầu quỷ, đầu quỷ tốc độ thật nhanh, không ai làm được điểm này.

"Hai người các ngươi a."

Phong Hưu Phổ điểm một cái Trần Phỉ hai người, không biết nên nói thế nào, cuối cùng không khỏi thở dài một hơi. Năm đó hắn cũng là dạng này, cuối cùng trọng thương, cảnh giới rơi xuống.

Phong Hưu Phổ ngược lại là không có cái gì hối hận, nghĩ nhiều nhất ngược lại là lúc ấy tu vi không đủ cao, không phải sẽ là mặt khác một kết quả.

Nhưng là đối mặt đệ tử, Phong Hưu Phổ càng lớn hi vọng vẫn là khi bọn hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, đừng nghĩ đến ngạnh kháng, có thể chạy liền tận lực chạy.

Cũng chính bởi vì vậy, Phong Hưu Phổ mới truyền thụ Trần Phỉ Tinh Dạ Kiếm cùng Truy Hồn Bộ.

Bây giờ không nghĩ tới, Trần Phỉ nương tựa theo Truy Hồn Bộ, tựa hồ ngược lại gia nhập vào nguy hiểm bên trong, cái này khiến Phong Hưu Phổ cũng không biết nên như thế nào giảng.

"Sư phụ, lúc ấy chúng ta nhìn thấy những cái kia tử quỷ bị triệu hồi, ngươi lúc đó trông thấy có bao nhiêu tử quỷ trở về?" Quách Lâm Sơn hỏi.

Quách Lâm Sơn ngược lại là không có cảm thấy Giải Cẩm Đông nói nhất định là giả, dù sao bọn hắn có trợ giúp đồng môn tâm, không có nghĩa là những người khác không có, lại Giải Cẩm Đông xác thực có hoàn thành chuyện này cơ sở điều kiện.

"Mấy chục con hẳn là có, có thể đi hỏi một chút Tiền Lâm Độ, lúc ấy là hắn phụ trách đem những này trở về tử quỷ ngăn trở."

Phong Hưu Phổ suy nghĩ một chút, lúc ấy liền liếc qua, Phong Hưu Phổ xác thực không có đi đếm kỹ.

"Sư phụ, chuyện này làm sao bây giờ, có phải hay không phải nhanh đem Quách sư huynh cùng Trần sư đệ sự tình báo cáo, không phải công lao toàn bộ về cái kia Giải Cẩm Đông." Văn Tử Khiêm sốt ruột nói.

"Ừm, hai người các ngươi cùng ta cùng một chỗ, công lao này xác thực không nhỏ, chúng ta đã làm, không cần thiết khiêm nhượng." Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Phong Hưu Phổ phía trước, Trần Phỉ hai người ở phía sau, hướng phía môn phái còn công đường chạy tới.

Còn công đường, Nguyên Thần Kiếm Phái luận công hành thưởng  ấn lướt qua phạt địa phương.

Phong Hưu Phổ ba người vừa tới còn công đường, liền phát hiện nơi này có chút náo nhiệt.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, phát hiện hôm qua ở trên núi mấy vị sư thúc, ngoại trừ trọng thương vị kia, cái khác đều ở nơi này. Giờ phút này chính vây quanh mấy người đệ tử, vẻ mặt ôn hòa nói gì đó.

"Người kia chính là Giải Cẩm Đông." Quách Lâm Sơn nhìn giữa sân một chút, quay đầu đối Trần Phỉ thấp giọng nói.

Trần Phỉ giật mình, không nghĩ tới Giải Cẩm Đông mấy người sớm đã đến nơi này, hiển nhiên là muốn đem hôm qua dẫn quỷ công lao trực tiếp nhận lấy.

"Phong sư đệ, ngươi tới vừa vặn, hôm qua ngươi không phải còn tại kỳ quái, những cái kia tử quỷ tổn thương người làm sao ít như vậy sao, hôm nay nguyên nhân một chút đã tìm được."

Tiền Lâm Độ nhìn thấy Phong Hưu Phổ, chỉ vào Giải Cẩm Đông, cười nói: "May mắn mà có tên đệ tử này, cầm bạch nến đem quỷ dị dẫn đi, không phải hôm qua các đệ tử tất nhiên tổn thất nặng nề."

"Ta tới đây, cũng là bởi vì hai người bọn họ hôm qua cũng cầm bạch nến dẫn quỷ." Phong Hưu Phổ nói, đem Trần Phỉ hai người dẫn tới phía trước.

Phong Hưu Phổ vừa nói, vốn là huyên náo còn công đường, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

--------------

Lên khung cảm nghĩ

Ngày mai, cũng chính là thứ hai muốn lên chống, chân chính thấy rõ ràng thời điểm đến, vô cùng gấp gáp.

Cảm tạ gần nhất trong khoảng thời gian này, mọi người đối quyển sách này ủng hộ cùng yêu thích. Cá con là kiêm chức gõ chữ, cơ bản đều là dựa vào các loại trống không thời gian, cho nên mỗi ngày viết không nhiều.

Kế hoạch ban đầu, là lên khung về sau, đổi mới số lượng từ cùng công chúng kỳ thời điểm, chính là một ngày hai chương, một chương hai ngàn chữ. Nhưng quyển sách này xác thực cho ta rất nhiều ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại có nhiều người như vậy thích.

Thích nhiều người, nhiệt tình liền rất đủ. Mặc dù tốc độ gõ chữ rất cặn bã, nhưng cá con vẫn là nghĩ cố gắng nhiều gõ chữ, cho nên từ lên khung bắt đầu, mỗi ngày sáu ngàn chữ đổi mới, vẫn là chia hai chương, chính là một chương ba ngàn chữ. Cái chữ này số thật đến cực hạn, ngày vạn loại hình, có lẽ chờ ta tốc độ gõ chữ đi lên, cố gắng có một ngày có thể làm được.

Bất quá ngày mai ngày đầu tiên lên khung, vì đạt được ủng hộ của các ngươi, vẫn là suy nghĩ nhiều đổi mới một điểm, cho nên tồn cảo toàn bộ thả ra. Buổi tối hôm nay 12 điểm thoáng qua một cái hết thảy đổi mới chương 6, cũng chính là một vạn tám ngàn chữ.

Hi vọng mọi người về sau đều có thể cổ động ủng hộ, cảm ơn mọi người.

Cuối cùng, cảm tạ một chút ta biên tập viên Thanh Hồ, người khác rất tốt, đưa cho ta rất nhiều trợ giúp, cám ơn ta biên tập viên.

Cuối cùng của cuối cùng, hi vọng mọi người có thể đặt mua, có thể ném nguyệt phiếu, cám ơn!.