Chương 90: Ngươi bắt không đến 

Chương 90: Ngươi bắt không đến 

"Ngươi nói là Giải Cẩm Đông làm bộ?" Tiền Lâm Độ khẽ nhíu mày nói.

"Đệ tử không cần làm bộ, hôm qua thật cầm bạch nến dẫn quỷ!" Giải Cẩm Đông nghe được Tiền Lâm Độ, chau mày, thần sắc lạnh đạm nói.

"Ta không nói cái này đệ tử làm bộ, chỉ nói là, ta hai người đệ tử cũng cầm bạch nến dẫn quỷ, có thể coi là bọn hắn một phần công lao." Phong Hưu Phổ lắc đầu nói.

"Mạo hiểm lĩnh công lao, là lỗi nặng!"

Thượng Công Đường chấp sự trầm giọng nói, vốn cho rằng chuyện này rõ ràng sáng tỏ, không nghĩ tới lại có hai đám người ra. Hoặc là ở trong có một cái là giả, hoặc là chính là hai bên xác thực đều dẫn quỷ, bởi vì hôm qua nhân số tổn thất giảm bớt, là cái sự thật không thể chối cãi.

"Các ngươi có cái gì muốn nói sao?" Tiền Lâm Độ nhìn về phía Trần Phỉ ba người.

Giải Cẩm Đông không nói gì, mà là tiến lên đi đến Trần Phỉ trước mặt, trên dưới quan sát một chút. Cảm nhận được Trần Phỉ bất quá Đoán Cốt cảnh khí tức, nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Quách Lâm Sơn.

"Quách Lâm Sơn, ta nhớ được thân pháp một mực không phải ngươi sở trường. Những cái kia quỷ dị muốn dẫn ra  ấn thân pháp của ngươi, sợ là không cách nào làm được!"

"Ta là không cách nào làm được, chuyện này chủ yếu công lao tại Trần sư đệ trên thân, ta chỉ là chỉ một chút đường mà thôi."

Quách Lâm Sơn cười nói, thân pháp của hắn xác thực. Nếu như thân pháp của hắn đầy đủ xuất chúng lời nói, đêm qua hắn sẽ một người đi dẫn quỷ, sẽ không lôi kéo Trần Phỉ cùng đi mạo hiểm.

Hắn

Giải Cẩm Đông ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, Quách Lâm Sơn nếu như nói hắn gần người nhất pháp tiến bộ, Giải Cẩm Đông sẽ còn tin tưởng một chút, dù sao Quách Lâm Sơn thiên phú một mực không kém, trước đó chỉ là đem lực chú ý toàn bộ tập trung trên Thông Nguyên Công.

Đây cũng là đại bộ phận nội môn đệ tử cách làm, chuyên tâm tu luyện Thông Nguyên Công, cái khác chiêu pháp ngược lại là râu ria không đáng kể. Chỉ cần đem cảnh giới võ đạo tăng lên, mạnh như thác đổ dưới, lại đi học tập chiêu pháp, ngược lại càng thêm đơn giản.

"Là ta!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi chứng minh như thế nào!" Giải Cẩm Đông chất vấn nhìn xem Trần Phỉ.

"Ngươi muốn ta như thế nào chứng minh?"

Trần Phỉ không khỏi nở nụ cười, nói: "Mà lại ngươi vừa chuẩn chuẩn bị chứng minh như thế nào chính ngươi?"

"Ha ha ha, ngươi ngược lại là chất vấn lên ta đến rồi!"

Giải Cẩm Đông lớn tiếng cười lên, nhìn quanh bốn phía một cái, chỉ vào Thượng Công Đường bên ngoài mấy chục mét chỗ một con chim nhỏ, nói: "Nhìn thấy con kia chim sao, ngươi cảm thấy ta bao lâu có thể đem nó bắt trở lại?"

Đám người không khỏi quay đầu nhìn lại, phát hiện Thượng Công Đường bên ngoài trên đất trống, một con chim nhỏ ngay tại mổ trên đất côn trùng.

Từ nơi này tiến lên, kinh động loài chim tình huống dưới, không có nhất định thân pháp, thật khả năng bị chim sớm bay đi. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lặng lẽ meo meo quá khứ, sau đó bỗng nhiên bắt giữ, nhưng này sẽ không có ý nghĩa.

"Ta cảm thấy ngươi bắt không ở kia con chim!" Trần Phỉ nhìn con kia chim một chút, quay đầu nhìn về phía Giải Cẩm Đông nói.

"Ta cũng cảm thấy ngươi bắt không đến." Quách Lâm Sơn ở một bên lớn tiếng cười nói.

"Vậy ngươi xem rõ ràng, ta có thể hay không bắt được!"

Giải Cẩm Đông khó thở mà cười, híp mắt lại, lườm Trần Phỉ một chút, quay đầu nhìn về phía Thượng Công Đường bên ngoài, thân thể có chút cong lên, sau một khắc, Giải Cẩm Đông cả người đã vọt ra ngoài.

Bất quá mấy bước, Giải Cẩm Đông liền đi tới con chim này trước mặt, chim nhỏ lần này phát giác được động tĩnh, lập tức vỗ cánh mà bay.

Giải Cẩm Đông trên mặt tươi cười, tay phải nhô ra, liền muốn đem con chim này vồ xuống. Chỉ là Giải Cẩm Đông tay còn chưa kịp duỗi ra, đột nhiên một cái tay trước Giải Cẩm Đông một bước, đem con chim này bắt lấy.

Giải Cẩm Đông trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện lại là Trần Phỉ.

Giải Cẩm Đông khẽ giật mình, dưới tay phải ý thức hướng phía Trần Phỉ chộp tới, chỉ là một dưới vuốt đi, trước mắt nơi nào còn có Trần Phỉ thân ảnh, lại ngẩng đầu một cái, Trần Phỉ đã tại Thượng Công Đường bên trong, đứng xa xa nhìn hắn.

Giải Cẩm Đông con mắt chậm rãi trừng lớn, đối phương không phải Đoán Cốt cảnh sao, đây là thân pháp gì tốc độ, Luyện Tạng cảnh tựa hồ cũng bất quá như thế đi.

Không chỉ có là Giải Cẩm Đông, Thượng Công Đường bên trong những người khác trông thấy Trần Phỉ thân pháp, đều là kinh ngạc.

Bởi vì tương đối Giải Cẩm Đông không có xem hết cả, bọn hắn là đem Trần Phỉ từ xuất phát đến bắt chim, lại đến trở về mỗi một bước, đều nhìn rõ ràng.

Thậm chí vừa rồi Giải Cẩm Đông trước một bước xuất phát

Trần Phỉ còn trì hoãn một hồi mới xuất phát, nhưng vẫn là so Giải Cẩm Đông sớm hơn đến mục đích. Liền cái này thân pháp, hoàn toàn nghiền ép Giải Cẩm Đông.

Tiền Lâm Độ nhìn Trần Phỉ vài lần, tiếp lấy nhìn về phía Phong Hưu Phổ, đệ tử này thu có thể a, vậy mà như thế am hiểu thân pháp. Bất quá chỉ là tu vi thấp điểm, ở độ tuổi này, vẫn chỉ là Đoán Cốt cảnh, đáng tiếc.

Phong Hưu Phổ mặt không biểu tình, hắn đã sớm biết Trần Phỉ thân pháp, chỉ là hôm nay lại nhìn, phát hiện Trần Phỉ thân pháp tựa hồ vừa dài tiến vào một chút, lúc này mới mấy ngày?

Trần Phỉ đưa trong tay chim nhỏ thả đi, nhìn xem Giải Cẩm Đông chậm rãi đi về tới.

"Hiện tại có thể đã chứng minh sao?" Trần Phỉ cười nói.

"Ngươi có phải hay không cố ý áp chế tu vi!" Giải Cẩm Đông nhìn chằm chằm Trần Phỉ, cảm giác mình bị đùa nghịch dừng lại, Đoán Cốt cảnh làm sao có thể có dạng này thân pháp.

Thời điểm này tinh lực, đem tu vi hảo hảo tăng lên không tốt sao? Đối phương khẳng định là áp chế tu vi, chính là vì trêu đùa hắn!

"Trần Phỉ chính là Đoán Cốt cảnh, không có áp chế tu vi." Tiền Lâm Độ ở một bên nói.

Giải Cẩm Đông không thể tin quay đầu nhìn về phía Tiền Lâm Độ, Tiền Lâm Độ khẽ gật đầu, Giải Cẩm Đông con mắt không khỏi trừng lớn, cái này Trần Phỉ là quái vật gì, thân pháp này tu luyện thế nào, đối phương có thể hay không an bài thời gian tu luyện?

Phong Hưu Phổ đều mặc kệ sao, vậy mà tùy ý mình đệ tử dạng này tu luyện?

Giải Cẩm Đông trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, nhưng bây giờ hắn không thể không đối mặt một chuyện, đó chính là Trần Phỉ thân pháp rất nhanh, xa so với hắn nhanh hơn hơn nhiều.

Nếu quả như thật đi dẫn quỷ, Trần Phỉ khả năng cùng thành công tính, không thể nghi ngờ muốn vượt xa hắn.

Đi theo Giải Cẩm Đông cùng đi Thượng Công Đường cái khác mấy người đệ tử, bọn hắn là đến cho Giải Cẩm Đông làm chứng, giờ phút này cũng có chút mơ hồ, không biết nên nói cái gì.

Làm sao nhìn, giống như Giải sư huynh thật biến thành mạo hiểm lĩnh người?

"Ta hôm qua là thật sự có cầm bạch nến dẫn quỷ, chuyện này, ta tuyệt không báo cáo sai!" Giải Cẩm Đông lớn tiếng nói.

"Giải sư huynh thật nhóm lửa bạch nến dẫn quỷ, điểm ấy chúng ta tuyệt đối không dám giúp đỡ nói láo!" Có đệ tử nói khẽ.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta cũng là bởi vì nhìn thấy, mới dám tới đây. Môn phái quy củ, chúng ta nên cũng biết."

"Trương sư thúc, Giải Cẩm Đông có nói hắn hôm qua dẫn tới mấy cái quỷ dị sao?" Quách Lâm Sơn đi vào Thượng Công Đường chấp sự trước mặt, chắp tay hỏi.

"Hắn nói có mười mấy con." Thượng Công Đường chấp sự nhớ lại một chút nói.

"Tiền sư thúc, hôm qua có mấy cái tử quỷ trở về đầu quỷ bên người?" Quách Lâm Sơn nhìn về phía Tiền Lâm Độ hỏi.

"Năm mươi, sáu mươi con hẳn là có, ta cũng không có nhìn kỹ."

Tiền Lâm Độ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Đệ tử đang đếm, bởi vì hôm qua cùng sau lưng chúng ta quỷ dị, năm mươi cái tả hữu."

Quách Lâm Sơn cười đi đến Giải Cẩm Đông trước mặt, nói: "Ngươi nói ngươi dẫn mười mấy con, mà ta cùng Trần sư đệ dẫn năm mươi cái tả hữu, số lượng ngược lại là đối được."

"Các ngươi dẫn năm mươi cái?" Giải Cẩm Đông cả kinh nói, hôm qua dẫn mười mấy con, Giải Cẩm Đông đều nhanh không chịu nổi.

Ở đây những người khác nhíu mày, nếu quả thật theo Quách Lâm Sơn nói, kia hôm qua giải cứu đông đảo đệ tử công lao, đầu to hẳn là tính tới Trần Phỉ hai người trên đầu, dù sao năm mươi cái cùng mười mấy con, chênh lệch quá lớn.

"Không tin?" Quách Lâm Sơn cười hỏi.

"Nói miệng không bằng chứng, ngươi có thể lấy ra được chứng cứ?" Giải Cẩm Đông đầu lâu có chút ngóc lên, mặc dù thân pháp bại bởi Trần Phỉ, nhưng dẫn nhiều như vậy quỷ dị, độc thân pháp cũng không đủ, Trần Phỉ dù sao mới Đoán Cốt cảnh.

"Thật có lỗi, thật đúng là có!"

Quách Lâm Sơn từ trong tay áo lấy ra khối kia Lưu Ảnh Thạch, lúc trước Quách Lâm Sơn cố ý ảnh lưu niệm, kỳ thật chỉ là đơn thuần cảm thấy, dạng này giao cho Thượng Công Đường, sức thuyết phục càng đầy một chút, dù sao lúc ấy vừa vặn mang theo.

Không nghĩ tới hôm nay lại có người đồng dạng đến lãnh công trạng này cực khổ, ngược lại là vừa vặn dùng tới.

Giải Cẩm Đông nhìn thấy Quách Lâm Sơn trong tay Lưu Ảnh Thạch, cả người con mắt đều trừng lớn, cái này Quách Lâm Sơn chuyện gì xảy ra, vì sao lại mang theo trong người Lưu Ảnh Thạch a.

Lưu Ảnh Thạch thứ này, lại quý, có thể tồn tại hình ảnh lại ít, người bình thường cơ hồ sẽ không đi sử dụng.

Đương nhiên, cũng có một chút con em nhà giàu, mê một chút xấu hổ trò chơi, cố ý sẽ tồn tại một chút, cung cấp mình thưởng thức, loại chuyện này vẫn phải có.

Người ở chỗ này cũng có chút kỳ quái nhìn xem Quách Lâm Sơn, đem Quách Lâm Sơn nhìn có chút không hiểu thấu.

"Cái này Lưu Ảnh Thạch trước đó lưu, là sư phụ dạy bảo Thông Nguyên Công một chút yếu quyết, cho nên ta tùy thân mang theo."

Bị đám người nhìn có chút khó chịu, Quách Lâm Sơn giải thích một câu, tiếp lấy đem Lưu Ảnh Thạch ở trong hình ảnh kích phát ra.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Phỉ cầm trong tay trường kiếm, bạch trong ánh nến, xa xa mấy chục con quỷ dị trùng điệp cùng một chỗ, để cho người ta nhìn có chút tê dại da đầu.

Thô sơ giản lược tính ra một chút, những này quỷ dị số lượng đã tiếp cận năm mươi cái. Giải Cẩm Đông quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ hai người, này làm sao làm được!

Ngày hôm qua mười mấy con quỷ dị, thiếu chút nữa đem hắn cho vồ chết, nếu như không phải cuối cùng tử quỷ được triệu hoán trở về, Giải Cẩm Đông chỉ sợ đều đã sắp không kiên trì được nữa.

"Xem ra hôm qua, vẫn là bọn hắn cứu được ngươi một mạng a." Tiền Lâm Độ nhìn xem Giải Cẩm Đông đạo, Giải Cẩm Đông sư phụ chính là hôm qua thụ thương nghiêm trọng nhất cái kia, bởi vậy hôm nay không có trình diện.

Vừa rồi Phong Hưu Phổ nói Trần Phỉ hai người cũng dẫn quỷ thời điểm, Tiền Lâm Độ còn lo lắng một chút, bây giờ xem ra, chỉ là song phương đều làm ra cùng một cái quyết định, chỉ là Trần Phỉ bọn hắn càng thêm ưu tú.

Giải Cẩm Đông đầu thấp, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Hôm qua Giải Cẩm Đông thật coi là liền tự mình trở về dẫn quỷ, bởi vì ở trên núi nhiều đệ tử như vậy bên trong, Giải Cẩm Đông thân pháp có thể nói là số một số hai.

Giải Cẩm Đông lúc ấy cũng sợ hãi, kết quả nhóm lửa bạch nến về sau, truy hắn quỷ dị vậy mà chỉ có mười mấy con, đằng sau liền rốt cuộc không có gia tăng.

Giải Cẩm Đông lúc ấy còn rất may mắn, loại này số lượng quỷ dị, xa so với trong tưởng tượng ít hơn nhiều. Giải Cẩm Đông vừa mới bắt đầu, đều đã làm dự tính xấu nhất.

Về sau Giải Cẩm Đông trở lại môn phái, phát hiện sinh tồn đệ tử cùng người hái thuốc rất nhiều, Giải Cẩm Đông tự nhiên tưởng rằng công lao của mình.

Chỉ là Giải Cẩm Đông vạn vạn không nghĩ tới, lại còn có những người khác cũng đi dẫn quỷ, mà lại dẫn nhiều như vậy. Không chỉ có dẫn nhiều như vậy, lại còn dùng Lưu Ảnh Thạch ảnh lưu niệm, đây quả thực.

Thượng Công Đường chấp sự mặt mỉm cười nhìn trước mắt một màn, biến đổi bất ngờ, vừa mới bắt đầu hắn thật cho là có đệ tử gan to bằng trời, mạo hiểm lĩnh công lao. Cũng may, hết thảy chỉ là hiểu lầm..