Chương 91: Ta muốn khiêu chiến ta uy hiếp 

Chương 91: Ta muốn khiêu chiến ta uy hiếp 

Giải Cẩm Đông mặc dù không bằng Trần Phỉ hai người, nhưng cũng là cực kì ưu tú.

Tại ngày hôm qua loại tình huống dưới, Giải Cẩm Đông dám đứng ra, dựa vào thân pháp của mình dẫn quỷ, thay đệ tử khác cùng người hái thuốc giữ lại một con đường sống, nhưng thật ra là phi thường không tầm thường một sự kiện.

Đảm thức như vậy cùng đảm đương, môn phái khẳng định phải ban thưởng, mặc dù Giải Cẩm Đông cho dù không đi, kết quả cuối cùng cũng sẽ không thay đổi, nhưng Giải Cẩm Đông chịu đứng ra một khắc này, kết quả là cái gì, đã không trọng yếu.

Đương nhiên, lần này chân chính công lao đầu to vẫn là tại Trần Phỉ hai người bên này, bởi vì nếu như không có Trần Phỉ hai người, Giải Cẩm Đông chỉ sợ muốn dẫn tới năm mươi mấy con quỷ dị.

Lấy Giải Cẩm Đông thân pháp, là không thể thoát khỏi, cuối cùng sẽ bị quỷ dị nổi giận chia ăn, tiếp lấy quỷ dị sẽ tiếp tục đuổi theo đệ tử khác cùng người hái thuốc.

Đến kết quả cuối cùng là, Giải Cẩm Đông chết rồi, địa phương khác cũng chạy không thoát bị quỷ dị đánh giết cục diện.

"Giải Cẩm Đông, ngươi thời khắc nguy hiểm đứng ra, can đảm lắm, thưởng điểm cống hiến năm ngàn." Thượng Công Đường chấp sự trầm giọng nói.

"Cám ơn Trương sư thúc."

Giải Cẩm Đông cúi đầu nói, ban đầu cao ngạo đã không thấy. Chuyện đã xảy ra hôm nay hơi nhiều, giờ phút này Giải Cẩm Đông còn có chút quá tải tới.

"Quách Lâm Sơn, Trần Phỉ!"

"Đệ tử tại!" Trần Phỉ hai người chắp tay nói.

"Hai người các ngươi, thời khắc mấu chốt không nhìn tính mạng của mình an nguy, cứu vớt rất nhiều đệ tử cùng người hái thuốc. Dựa theo môn phái quy định, thưởng Trần Phỉ điểm cống hiến tám ngàn, Quách Lâm Sơn điểm cống hiến năm ngàn!" Thượng Công Đường chấp sự trầm giọng nói.

"Tạ Trương sư thúc!" Trần Phỉ hai người nhìn nhau một chút, cười nói.

"Không cần cám ơn ta, đây là môn phái quy củ." Thượng Công Đường chấp sự khoát tay áo nói.

"Đi thôi."

Phong Hưu Phổ nhìn xem mình hai người đệ tử, mang trên mặt nụ cười hài lòng, đặc biệt là Quách Lâm Sơn vậy mà mang theo trong người Lưu Ảnh Thạch, để Phong Hưu Phổ đều thật bất ngờ.

Chỉ là Phong Hưu Phổ có chút quên, mình chỉ điểm Quách Lâm Sơn Thông Nguyên Công công pháp yếu quyết, Quách Lâm Sơn lúc nào có thu qua Lưu Ảnh Thạch?

Một canh giờ sau, Quách Lâm Sơn phòng ốc bên trong.

"Quách sư huynh, cái này điểm cống hiến có đề nghị gì hay sao?" Trần Phỉ uống một ngụm trà lạnh nói.

"Trước ngươi không phải hỏi ta, điều kiện gì mới có thể đi môn phái Tàng Kinh Các sao? Bây giờ ngươi có tám ngàn điểm cống hiến, qua lâu rồi cánh cửa, đã có thể bằng vào nó đi bên trong đổi công pháp. Nếu như không muốn công pháp, tiểu sư đệ ngươi là Đan sư, còn có thể đổi lấy đan phương."

Quách Lâm Sơn cười nói: "Đương nhiên, ngoại trừ Tàng Kinh Các, Tàng Bảo Các bên kia không có ngưỡng cửa, tự nhiên tùy ý có thể đi  bên kia chủ yếu là đan dược, binh khí những này, đều có thể đổi."

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, công pháp cái gì, Trần Phỉ bây giờ dục vọng cũng không mãnh liệt, dù sao bây giờ chuyện quan trọng nhất, là đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ tứ trọng, nhanh chóng tiến giai Luyện Tủy cảnh.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ muốn đi Tàng Kinh Các nhìn xem, bên trong đến cùng có dạng gì công pháp, cũng coi là khai thác tầm mắt. Mà lại nếu quả như thật có gì tốt công pháp, về sau có cần thời điểm, cũng có thể đi hối đoái.

Trước đó điểm cống hiến không có đạt tới một ngàn, ngay cả Tàng Kinh Các còn không thể nào vào được.

"Đúng rồi Quách sư huynh, chúng ta lần này gặp được quỷ dị, dược liệu nhiệm vụ còn kém gần một nửa không hoàn thành, làm như thế nào làm?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là nghĩ biện pháp tiếp tục đi làm."

Quách Lâm Sơn nụ cười trên mặt thu liễm, trầm giọng nói: "Tiên Vân Kiếm Phái là sẽ không quản chúng ta gặp sự tình gì, bọn hắn chỉ nhìn kết quả. Bởi vậy môn phái hẳn là sẽ để trưởng lão xuất thủ, quét sạch kia phiến trên núi quỷ dị, đem lần này dược liệu nhiệm vụ tiếp tục hoàn thành."

Trần Phỉ nhíu mày, cái này Tiên Vân Kiếm Phái ngược lại là hảo hảo bá đạo.

Nhưng là ngẫm lại đối phương bản thân liền là bá chủ địa vị, thực lực quyết định thái độ, mặc dù có chút bất mãn, cũng không có một điểm biện pháp nào.

"Vẫn là chúng ta cái này hai chi đi sao?"

"Sẽ không, trong môn sẽ đổi những sư huynh đệ khác đi."

Quách Lâm Sơn vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, nói: "Sư đệ ngươi có thể thừa dịp thời gian này, hảo hảo tu luyện Thông Nguyên Công, sớm làm đem tu vi tăng lên tới Luyện Tủy cảnh. Chỉ có tu vi cao, mới có thể cam đoan an toàn, bởi vì có lúc, không phải muốn chạy, liền có thể chạy trốn được.

"

Quách Lâm Sơn là lo lắng Trần Phỉ ỷ vào thân pháp, mà không để ý đến cảnh giới võ đạo. Thân pháp xác thực có thể miễn trừ tuyệt đại bộ phận phiền phức, nhưng cũng chỉ là tuyệt đại bộ phận, còn có một số, nếu như bị ngươi gặp gỡ, đó chính là tử cảnh.

"Sư huynh yên tâm, ta biết." Trần Phỉ không khỏi nở nụ cười, đối với cảnh giới tăng lên, Trần Phỉ một mực không có thư giãn.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Tiên Vân thành bên trong, gặp được Trì Đức Phong.

"Ngươi gần nhất đi đâu, thế nào thấy có chút suy yếu."

Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong kia ẩn ẩn hiện ra màu đen vành mắt, đây là sinh bệnh vẫn là làm sao vậy, trước đó gặp thời điểm, còn rất tốt.

"Ngươi hái thuốc nhiệm vụ không phải muốn hơn mười ngày sao, làm sao sớm như vậy liền trở lại."

Trì Đức Phong ngáp một cái, nói: "Ta không sao, gần nhất ngươi không tại, không có đan dược bán, ta ngay tại Tiên Vân thành bên trong bắt đầu đi dạo, sau đó nhìn thấy kia Túy Hồng lâu không tệ, liền đi mấy lần. Chậc chậc, thân thể này tấm, quả thật có chút gánh không được."

Trì Đức Phong nói, còn vuốt vuốt eo của mình, một bộ gánh không được, nhưng xác thực còn muốn đi bộ dáng.

Trần Phỉ nhịn không được cười lên, khá lắm, gần nhất vậy mà ngâm mình ở địa phương này, khó trách một bộ bị móc sạch bộ dáng.

"Ngươi vẫn là kiềm chế một chút a." Trần Phỉ nhịn không được nói.

"Ta không sao."

Trì Đức Phong khoát tay áo, nói: "Ngươi còn chưa nói làm sao sớm như vậy trở về đâu, hái thuốc ra khó khăn trắc trở rồi?"

"Là xảy ra chuyện, chúng ta gặp Thần Viêm Phái, còn có một trận quỷ tai."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Mà lại ta hoài nghi kia quỷ tai, khả năng chính là Thần Viêm Phái lấy ra trả thù chúng ta."

"Thần Viêm Phái?"

Trì Đức Phong nhíu mày một cái, luôn cảm giác ở nơi nào nghe qua cái tên này, suy nghĩ một lát, một chút giật mình, nói: "Chính là cái kia một mực cùng Tiên Vân Kiếm Phái đối nghịch môn phái, các ngươi làm sao lại chọc bọn hắn?"

"Không biết, có lẽ là bởi vì chúng ta giúp Tiên Vân Kiếm Phái thu thập dược liệu đi." Trần Phỉ lắc đầu.

Thần Viêm Phái phong cách làm việc luôn luôn hay thay đổi, đương nhiên cũng có thể là những người khác làm chuyện xấu, đem nồi trực tiếp lắc tại Thần Viêm Phái trên đầu.

Dù sao Thần Viêm Phái con rận nhiều không sợ cắn, cái gì nồi tới, đều là chiếu tiếp không lầm, chưa từng có ra làm sáng tỏ qua. Bất quá lấy Thần Viêm Phái tiếng xấu chiêu lấy thanh danh, cho dù giải thích, chỉ sợ cũng không có người nghe.

"Vậy ngày mai muốn bắt đầu luyện đan sao?"

Trì Đức Phong hỏi, kia Túy Hồng lâu là chỗ tốt, thịt rượu mỹ vị, chiêu đãi nhiệt tình, nữ nhân xinh đẹp, yêu cầu gì đều có thể xách. Duy nhất, chỉ là có chút quý, không có cái khác khuyết điểm.

"Ừm, ngày mai tiếp tục luyện chế Thường Phù Đan, ngươi giống như trước đó đưa tài tới là được."

Trì Đức Phong nhẹ gật đầu.

Ở trên núi không tiện luyện đan, gần nhất kiếm ít không ít tiền, tự nhiên muốn bắt đầu từ ngày mai nhặt lên.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Trần Phỉ rời đi đình viện, xuất hiện ở một nhà tiệm thuốc ở trong.

"Khách quan, có gì cần?" Chưởng quỹ tiến lên, nhiệt tình nói.

"Có hay không bảo vệ thân thể mạch lạc đan dược?"

"Đương nhiên là có, bất quá có chút quý." Chưởng quỹ gật đầu.

"Giá cả bao nhiêu?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Ba trăm lượng một viên."

Chưởng quỹ nói, đi đến một bên trên kệ, cầm một bình đan dược đặt ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn xem trên quầy đan dược, không nghĩ tới muốn mắc như vậy.

"Có thể mở ra nghe một chút hương vị sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Có thể."

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, đem bình thuốc cái nắp mở ra, lập tức một cỗ gợn sóng mùi thuốc tràn ngập ra. Trần Phỉ cái mũi có chút rung động, cấp tốc phân tích đan dược tạo thành dược liệu.

Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, không khỏi cười nói: "Xem ra khách quan là cái người trong nghề, đan dược này luyện chế dược liệu yêu cầu cực cao, không nói cái khác phụ dược, vẻn vẹn là chủ dược Thiên Tinh Thảo, liền yêu cầu năm tại hai mươi năm trở lên, cho nên luyện chế thành bản cực lớn."

Trần Phỉ nhẹ nhàng gật đầu, từ mùi thuốc bên trên, xác thực ngửi thấy Thiên Tinh Thảo, lại dược tính trầm ngưng, năm có hay không hai mươi năm, Trần Phỉ còn không dễ phán đoán, nhưng thời gian tuyệt đối không ngắn.

"Đan dược này bình thường mua ít người đi." Trần Phỉ nói.

"Là không nhiều, đại bộ phận khách nhân vẫn là mua tăng tiến nội kình đan dược, như Thường Phù Đan cùng Phi Lăng Đan." Chưởng quỹ gật đầu, ngược lại là không có giấu diếm.

"Ừm, ta nhìn nhìn lại." Trần Phỉ gật đầu, không có lập tức mua xuống.

"Khách quan có thể đi những tiệm thuốc khác nhìn xem, ta cái giá tiền này, đã coi như là thấp nhất." Chưởng quỹ biết Trần Phỉ ý nghĩ, cười nói.

Trần Phỉ không nói gì, chắp tay xuống, rời đi tiệm thuốc.

Bỏ ra một chút thời gian, Trần Phỉ tại Tiên Vân thành mấy nhà lớn tiệm thuốc đi một vòng. Nhà thứ nhất tiệm thuốc chưởng quỹ ngược lại là không có nói sai, nhà bọn hắn đúng là rẻ nhất, bởi vì tất cả tiệm thuốc lớn, bán đều là cái giá này.

Trần Phỉ cuối cùng mua một bình, chưa có trở về môn phái, trực tiếp tại Tiên Vân thành đình viện ở lại.

Màn đêm buông xuống.

"Cùng đi?"

Trì Đức Phong đỉnh lấy cái phiếm hắc vành mắt, nhìn xem Trần Phỉ, nhiệt tình mời nói.

"Loại địa phương kia sẽ ma diệt người tinh khí thần, phá hủy người ý chí lực, đối võ đạo tu hành là cái cự đại khiêu chiến!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Cho nên?"

"Cho nên ta muốn khiêu chiến một chút ta uy hiếp." Trần Phỉ một mặt nghiêm túc nói.

"Tốt, chúng ta đi!" Trì Đức Phong không khỏi lớn tiếng nở nụ cười.

Hai người đi qua Tiên Vân thành đường phố phồn hoa, đi tới một tòa đèn đuốc sáng trưng quán rượu trước. Nơi này người đến người đi, cổng tiếp khách cô nương, xuyên đều tương đương thanh lương.

Không có nụ cười đón lấy, ngược lại mang trên mặt một tia cao lạnh khuôn mặt, gợn sóng nhìn xem lui tới khách nhân.

Nhưng càng như vậy, người chung quanh ngược lại càng phát hưng phấn, ánh mắt không chút kiêng kỵ đảo qua những cô nương này ngạo nhân tư thái, còn kém muốn nhào tới.

"Đây chỉ là cổng, bên trong càng khảo nghiệm người." Trì Đức Phong cười nói, tiếp lấy xe nhẹ đường quen mang theo Trần Phỉ đi vào Túy Hương lâu.

"Công tử, mời tới bên này!" Mềm nhũn thanh âm, từng tia từng tia bay vào trong tai.

Sơn ngoại thanh sơn Lâu Ngoại Lâu, Tây Hồ ca múa khi nào dừng? Gió mát hun đến du khách say, thẳng đem Hàng Châu làm Biện Châu.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ thần thanh khí sảng về tới thuê lại trong đình viện.

Trần Phỉ khiêu chiến uy hiếp thất bại, cho nên trở về tiếp tục tu luyện.

Đem hôm nay mua được Kinh Lạc Đan một ngụm nuốt, đan dược vào miệng tức hóa, một tia thanh lương năng lượng tràn ngập Trần Phỉ trong cơ thể. Trần Phỉ hai mắt nhắm lại, bắt đầu toàn lực vận chuyển Thông Nguyên Công.

Có thể hay không nhanh chóng đem Thông Nguyên Công độ thuần thục tăng lên, liền nhìn cái này ba trăm lượng một viên Kinh Lạc Đan, có cho hay không lực..