Chương 92: Thái bình thịnh thế

Chương 92: Thái bình thịnh thế

Nội kình tại Trần Phỉ thể nội cao tốc vận chuyển, dĩ vãng cảm giác được nội kình đối kinh lạc va chạm ma sát, hôm nay một chút trở nên hơi nhỏ rất nhiều, thậm chí có đôi khi nhỏ không thể thấy.

Trần Phỉ khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, chỉ có thể nói tiền nào đồ nấy, cái này ba trăm lượng thật sự hữu hiệu quả.

Trần Phỉ tập trung ý chí, đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến vận chuyển Thông Nguyên Công bên trong. Theo tâm thần yên lặng, nội kình vận chuyển tốc độ tăng thêm một bước, kéo theo lấy Trần Phỉ da thịt cũng bắt đầu có chút rung động.

Đảo mắt ba canh giờ quá khứ, sắc trời bên ngoài đã hơi sáng lên, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, thở ra một ngụm trọc khí, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Dĩ vãng Trần Phỉ tuy là cần cù, thường xuyên đều là thức đêm tu luyện nội kình công pháp, nhưng dù sao thân thể có tiếp nhận cực hạn, Trần Phỉ dưới tình huống bình thường tu luyện hơn một canh giờ, liền muốn nghỉ ngơi, làm điểm sự tình khác.

Như hôm nay dạng này, toàn lực vận chuyển Thông Nguyên Công ba canh giờ, chuyện chưa từng có.

Mấu chốt là vận chuyển sau ba canh giờ, Trần Phỉ bây giờ kinh lạc cũng không có quá mức khó chịu, hơi nghỉ ngơi nửa canh giờ, đoán chừng liền có thể tiếp tục tu luyện.

"Gần như tăng lên gấp đôi thời gian tu luyện."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, loại hiệu quả này, Trần Phỉ đoán chừng mình một đoạn thời gian rất dài, đều không thể rời đi cái này Kinh Lạc Đan.

"Nếu không về môn phái hối đoái đan phương, về sau mình luyện?"

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng ngay lúc đó liền bị Trần Phỉ phủ định. Cái này Kinh Lạc Đan thật là tốt, hiệu quả cũng rất tuyệt, nhưng là nhằm vào quần thể quá nhỏ chúng.

Cũng không phải nói đúng những võ giả khác vô dụng, mà là rất nhiều võ giả sẽ không tiêu số tiền này, dù sao Thường Phù Đan loại hình càng dùng tốt hơn. Ba trăm lượng một viên, đều có thể mua ba viên Phi Lăng Đan.

Trần Phỉ nếu vì tỉnh Kinh Lạc Đan tiền, cố ý đi học tập, về sau ngoại trừ dùng riêng, đoán chừng cũng khó có cơ hội bán đi.

Lại Kinh Lạc Đan dùng dược liệu cũng không tiện nghi, lợi nhuận đoán chừng cũng sẽ ít một chút.

Bây giờ dạng này mỗi ngày phục dụng một viên Kinh Lạc Đan, đối Trần Phỉ gánh vác kỳ thật không lớn, dù sao mỗi ngày đều có thể kiếm hơn một ngàn hai. Chính là tích lũy tiền tốc độ trở nên chậm, muốn tích lũy đến năm vạn lượng, đoán chừng muốn trì hoãn một chút thời gian.

Sau nửa canh giờ, Trì Đức Phong trở về, trong tay dẫn theo một bao lớn dược liệu. Trần Phỉ trông thấy Trì Đức Phong vành mắt, tựa hồ so với hôm qua càng đen hơn một điểm.

"Ngươi có phải hay không cân nhắc tiết chế một điểm."

Trần Phỉ có chút buồn cười nhìn xem Trì Đức Phong, Trần Phỉ phải thừa nhận, kia Túy Hồng lâu xác thực rất tuyệt, để đời trước là người bình thường Trần Phỉ, khó được hưởng thụ một thanh, có chút để cho người ta trầm mê.

Nhưng lại trầm mê, cũng không tốt giống Trì Đức Phong dạng này mỗi ngày đi, bây giờ chịu cảm giác người đều sắp ngã xuống cảm giác.

"Ta biết, gần nhất tiền cũng hoa không ít, tích lũy một đoạn lại đi." Trì Đức Phong lộ ra ố vàng răng, nở nụ cười.

Trần Phỉ nhếch nhếch miệng, vừa muốn nói chuyện, nghe được sát vách đình viện truyền đến tiểu hài chơi đùa chơi đùa âm thanh.

Trì Đức Phong nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, cười nói: "Trước mấy ngày sát vách chuyển đến một gia đình, không ít người, còn cố ý bái phỏng chung quanh hàng xóm, đưa một chút đồ vật."

"Từ đâu tới?"

Hôm qua không có chú ý, giờ phút này nghe sát vách thanh âm, Trần Phỉ có thể tưởng tượng ở trong vui vẻ hòa thuận, tận hưởng Thiên Luân tràng cảnh, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cụ thể bọn hắn không nói, cũng là từ nơi khác chạy nạn tới đây."

Trì Đức Phong lắc đầu, nói: "Nghe được thời điểm, cũng gặp phải quỷ dị, cái kia thương đội hao tổn không ít người, mới vượt qua nan quan."

Nghe được quỷ dị, Trần Phỉ lông mày liền không khỏi nhăn lại, một chút liền nghĩ đến lúc trước mình gặp phải mấy loại quỷ dị, đặc biệt là hai ngày trước còn vừa mới lại kinh lịch một lần.

"Có thể là bị hù dọa, sát vách nhân khí sắc đều không hề tốt đẹp gì, đặc biệt là gia chủ của bọn hắn, khí sắc lộ ra càng chênh lệch, đoán chừng thật bị dọa phát sợ." Trì Đức Phong thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn Trì Đức Phong, hỏi: "Trước kia quỷ dị cũng một mực nhiều như vậy sao?"

"Đâu có thể nào có hiện tại nhiều như vậy, hiện tại quỷ dị nhiều đến đội buôn nhỏ đều không thể ra khỏi thành, càng đừng đề cập người bình thường."

Trì Đức Phong ngồi vào trên ghế, cho hai người các rót một chén trà nước

Tiếp tục nói: "Tựa như trước kia Bình Âm huyện, trên núi liền sẽ không náo quỷ, kết quả hiện tại cả tòa thành bị quỷ dị nuốt. Nói cho cùng, hay là bởi vì bên ngoài bây giờ rung chuyển bất an, càng như vậy, quỷ dị càng nhiều."

Trần Phỉ nhíu mày, nói: "Cái này ở trong có liên hệ gì sao?"

"Ta cũng không biết, chẳng qua là ban đầu nhìn qua trong thư tịch ghi chép, phàm là loại này dân chúng lầm than thời điểm, quỷ dị ẩn hiện tần suất liền sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu như là thái bình thịnh thế, ngược lại sự tình gì đều không có."

Trì Đức Phong ngửa đầu đem trong chén nước trà uống xong, nhìn xem Trần Phỉ thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi, cùng Trì Đức Phong cùng đi ra ăn phần sớm một chút, Trần Phỉ liền trở về đình viện bên trong, bắt đầu luyện chế Thường Phù Đan.

Mấy ngày gần đây nhất, Trần Phỉ dự định một mực đợi tại Tiên Vân thành bên trong, chờ đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn, lại về môn phái ở trong.

Mới vừa buổi sáng thời gian trôi qua rất nhanh, Trần Phỉ đem luyện chế tốt đan dược giao cho Trì Đức Phong trong tay.

"Đúng rồi, ngươi đoạn thời gian trước không phải để cho ta chú ý một chút trong liên minh, có cái gì thích hợp ngươi nhiệm vụ sao?" Trì Đức Phong tiếp nhận đan dược, đột nhiên nói.

"Có thích hợp?"

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, bởi vì Trì Đức Phong thường xuyên muốn đi Đan sư trong liên minh mua sắm bình thuốc, Trần Phỉ liền để Trì Đức Phong chú ý một chút.

Bởi vì Đan sư liên minh đối với dưới đáy Đan sư, kỳ thật hàng năm vẫn là có một cái nhiệm vụ yêu cầu. Chính là nếu như ngươi còn muốn tạm giữ chức tại trong liên minh, hàng năm đều có nhiệm vụ số định mức.

Nếu như liên tục hai năm một cái nhiệm vụ đều không có hoàn thành, liền sẽ bị liên minh khai trừ. Đương nhiên, có một ít tình huống đặc biệt, có thể ngoại lệ.

Trần Phỉ liền nghĩ có thích hợp nhiệm vụ, liền hoàn thành một chút, ngoại trừ đem nhiệm vụ số định mức giải quyết bên ngoài, đồng thời cũng có thể góp nhặt một chút điểm cống hiến. Có cần thời điểm, cũng có thể hối đoái đan phương.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, tự nhiên cũng có thể hối đoái đan phương, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái dù sao không phải một cái đan đạo môn phái, rất nhiều đan phương, đặc biệt là liên minh độc môn đan phương, đoán chừng đều không có.

"Có một cái luyện chế Dưỡng Nhan Đan nhiệm vụ, yêu cầu không ít, chỉ định Bát phẩm Đan sư ưu tiên." Trì Đức Phong hồi tưởng một chút nói.

"Dưỡng Nhan Đan?" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, loại đan dược này không có gì độ khó luyện chế, nếu như nhất định phải tính toán tiêu chuẩn, đoán chừng cũng liền mạnh hơn Khí Huyết Đan một chút.

"Ừm, Dưỡng Nhan Đan, cho thù lao không ít, ngươi có rảnh có thể đi nhìn xem."

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Trì Đức Phong đi ra ngoài, Trần Phỉ nghe sát vách truyền đến hoan thanh tiếu ngữ, trên mặt tươi cười, đi ra đình viện.

Đi trước tiệm thuốc mua mấy khỏa Kinh Lạc Đan, tiếp lấy Trần Phỉ đi tới Đan sư liên minh ở trong.

"Công tử, ngươi rất lâu không có tới." Tần Tĩnh Lan nhìn xem Trần Phỉ, có chút ngạc nhiên nói, trong ánh mắt mang theo một tia u oán.

"Gần nhất sự tình hơi nhiều." Trần Phỉ nhếch nhếch miệng, cảm giác nữ nhân này tựa hồ đối với mình còn không có từ bỏ a.

"Công tử là cái gì cần sao?" Tần Tĩnh Lan khẽ khom người nói.

"Ta muốn hiểu rõ một cái nhiệm vụ."

Hai người nói chuyện, đi vào trước quầy, Trần Phỉ chỉ về đằng trước khán bản bên trên nhiệm vụ, nói: "Cái này Dưỡng Nhan Đan nhiệm vụ, là có cái gì đặc thù yêu cầu sao? Không phải một cái Dưỡng Nhan Đan, hẳn là không làm khó được đại đa số Đan sư mới đúng."

"Công tử tuệ nhãn, phổ thông Dưỡng Nhan Đan xác thực không có cái gì độ khó luyện chế, nhưng lần này luyện chế là một gốc năm mươi năm dược thảo, bởi vì tương đối thận trọng."

"Năm mươi năm?"

Trần Phỉ lông mày không khỏi vừa nhấc, cái này xác thực không ngờ rằng.

Bởi vì bình thường Dưỡng Nhan Đan sử dụng dược liệu rất phổ thông, sinh trưởng hoàn cảnh nói là đầy khắp núi đồi, đều không đủ. Đồng thời bởi vì luyện chế đơn giản, bình thường mua bán giá cả cũng có chút tiện nghi.

Nhưng nếu như dược thảo năm lên cao đến năm mươi năm, kia Dưỡng Nhan Đan hiệu quả tuyệt đối sẽ tiêu thăng.

Nói cho cùng, đan dược dược hiệu có bao nhiêu, dược liệu dược tính rất trọng yếu.

Giống như Phi Lăng Đan, võ giả phục dùng sau tu luyện hiệu quả vô cùng tốt, cũng bởi vì ở trong cần dùng đến dược liệu, đối với năm là có yêu cầu thấp nhất. Kinh Lạc Đan, đồng dạng cũng là như thế.

Một gốc năm mươi năm phần dược thảo, rất ít nghe nói sẽ dùng đến luyện chế Dưỡng Nhan Đan, nhưng có đôi khi tiền chỉ cần đủ nhiều, rất nhiều chuyện liền có thể biến thành lệ riêng.

"Vậy nhiệm vụ này ta tiếp."

Năm mươi năm dược liệu tương đối trân quý, thủ pháp luyện chế xác thực muốn càng thêm tinh tế. Nhưng Dưỡng Nhan Đan đan phương Trần Phỉ sớm đã tu luyện đến đại viên mãn, ngươi chính là cầm cái một trăm năm dược liệu tới, Trần Phỉ đều có thể hoàn mỹ luyện chế ra tới.

"Công tử, nhiệm vụ này tiếp Đan sư không ít, đến lúc đó bên kia đoán chừng sẽ muốn cầu tỷ thí một phen." Tần Tĩnh Lan ở một bên nhắc nhở.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhiệm vụ này cho năm trăm điểm điểm cống hiến, có chút phong phú  nhiệm vụ nội dung lại không khó khăn, tiếp nhiều người, là tình lý bên trong sự tình.

Tại Tần Tĩnh Lan có chút lưu luyến không rời trong ánh mắt, Trần Phỉ rời đi liên minh, về tới thuê lại trong đình viện.

Sát vách truyền đến tiểu hài vui cười âm thanh đã không thấy, biến thành tiếng đọc sách.

Trần Phỉ không có để ý, về đến phòng bên trong.

Dưỡng Nhan Đan nhiệm vụ tại ba ngày sau, mấy ngày nay thời gian, Trần Phỉ trọng tâm vẫn là thả phía trên Thông Nguyên Công.

Ra ngoài chậm trễ một chút thời gian, Trần Phỉ khoanh chân ngồi xuống, nuốt một viên Kinh Lạc Đan, bắt đầu tu luyện Thông Nguyên Công.

Thời gian nháy mắt trôi qua ba ngày, trong ba ngày, Trần Phỉ buổi sáng luyện đan, buổi chiều cùng ban đêm ngoại trừ thông thường tu luyện không thay đổi bên ngoài, thời gian khác đều dùng để xoát Thông Nguyên Công đệ tam trọng độ thuần thục.

Công pháp: Thông Nguyên Công đệ tam trọng 2589/6000 】

Thông Nguyên Công đệ tam trọng độ thuần thục gần, lại hoa bốn năm ngày thời gian, Trần Phỉ liền có thể đem công pháp tu luyện viên mãn, đến lúc đó liền có thể đi tìm Phong Hưu Phổ, học tập Thông Nguyên Công đệ tứ trọng công pháp.

Lại Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn, đem thức tỉnh cái thứ nhất đặc tính cự lực, đến lúc đó Trần Phỉ chiến lực lại đem tăng lên một bước.

Chính là loại này không ngừng cố gắng, lại còn có thể nhìn thấy kết quả, mới khiến cho Trần Phỉ không ngừng tiến thủ.

Mà theo Thông Nguyên Công không ngừng tiến bộ, Trần Phỉ gần nhất cũng dần dần cảm nhận được công pháp, đối với nội kình tăng trưởng gia tốc. Loại này gia tốc hiện tại còn không quá rõ ràng, nhưng là chân thực tồn tại.

Trần Phỉ càng ngày càng chờ mong Thông Nguyên Công đệ tứ trọng tu luyện viên mãn về sau, sẽ như thế nào kéo theo Trần Phỉ bây giờ mới vào Đoán Cốt cảnh tu vi, gia tốc tăng lên tới Luyện Tủy cảnh đi..