Chương 93: Rùng mình 

Chương 93: Rùng mình 

"Tại liên minh tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, các ngươi cũng đã biết được, chúng ta sẽ tiến hành một lần khảo hạch, khảo hạch thông qua người, mới có thể chân chính xác nhận nhiệm vụ này."

Tiên Vân thành Triệu gia trong phủ đệ, Triệu gia quản gia nhìn xem dưới đáy hơn mười vị Đan sư, mang trên mặt nụ cười nói.

"Bắt đầu khảo hạch đi, nếu như cuối cùng không cách nào đón lấy nhiệm vụ này, chúng ta cũng tốt về sớm một chút." Có cái lão Đan sư thấp giọng nói, những người khác nhao nhao ứng hòa.

Nhận nhiệm vụ này, phần lớn Đan sư, đều là bởi vì nhiệm vụ đơn giản, thù lao đầy đủ phong phú, lại còn không phiền phức. Tâm tính bên trên, dĩ nhiên chính là tốc chiến tốc thắng.

"Các vị mời đến bên này."

Triệu gia quản gia cũng không dám lãnh đạm những này Đan sư, đem người toàn bộ mời đến một cái trong đình viện. Nơi này đã chỉnh tề trưng bày mười cái đan lô, dược liệu loại hình cũng đầy đủ mọi thứ.

"Khảo hạch rất đơn giản, cũng là luyện chế Dưỡng Nhan Đan, cuối cùng ai Dưỡng Nhan Đan phẩm tướng dược hiệu tốt nhất, nhiệm vụ này liền về ai." Quản gia trầm giọng nói.

Ở đây Đan sư đều không có dị nghị, luyện chế một lò Dưỡng Nhan Đan cũng không phiền phức, lại nơi này còn đem đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ, kia liền càng đơn giản.

Trần Phỉ trong đám người, tìm một vị trí, đốt lửa đỡ lô, tiếp lấy kiểm tra một chút bên cạnh dược liệu, không có phát hiện vấn đề gì, một mạch toàn bộ ném vào đan lô bên trong.

Ở đây Đan sư luyện chế thủ pháp cũng đều có chút tùy ý, mặc dù không có Trần Phỉ như thế thô kệch, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Bất quá một lát, trong đình viện liền tràn ngập lên mùi thuốc, chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ liền đẩy ra nắp lò, đem ở trong Dưỡng Nhan Đan lấy ra. Triệu gia nô bộc mau tới trước, thận trọng đem đan dược lấy đi, đưa đến mặt khác một tòa đình viện ở trong.

Từng cái Đan sư luyện chế Dưỡng Nhan Đan lần lượt ra lò, đều được đưa đến một nơi khác.

Tất cả mọi người kiên nhẫn chờ đợi kết quả, bất quá một lát, quản gia xuất hiện tại trong đình viện.

"Vất vả chư vị, nhiệm vụ này cuối cùng từ vị này Trần đan sư xác nhận."

Triệu gia quản gia đối cái khác Đan sư lộ ra một tia áy náy, phủi tay, Triệu gia nô bộc cho mỗi cái Đan sư đều đưa đi một cái hộp quà. Hộp quà bên trong đồ vật không đắt lắm nặng, nhưng một chút Đan sư sắc mặt lại là dễ nhìn không ít.

Một lát sau, Trần Phỉ đi theo quản gia đi tới mặt khác một tòa đình viện bên trong, bên trong truyền đến oanh oanh yến yến thanh âm.

"Sư tỷ tỷ, ngươi nhưng có một đoạn thời gian không có tới. Hôm nay nếu không phải Dưỡng Nhan Đan, ngươi có phải hay không vẫn là không tìm đến ta à?" Triệu Bồi Tú có chút không vui nói.

"Ta là nhớ ngươi mới tới, cùng Dưỡng Nhan Đan quan hệ thế nào. Ngươi muốn như vậy nói, vậy ta coi như đi."

"Thật sao được rồi, coi như ta nói sai, ngươi cũng đừng đi, ta còn có thật nhiều muốn nói với ngươi cứ nói đi."

Triệu Bồi Tú tranh thủ thời gian giữ lại, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, liền thấy quản gia mang theo một người xa lạ đi đến.

"Tiểu thư, Trần đan sư tới." Quản gia tiến lên cười nịnh nói.

"Vậy thì bắt đầu đi, ta muốn đan dược vừa ra lò thời điểm, liền đem nó ăn, nghe nói dạng này hiệu quả tốt nhất." Triệu Bồi Tú nhìn Trần Phỉ một chút, thúc giục một bên quản gia nói.

Trần Phỉ nhìn Triệu Bồi Tú hai người một chút, đoan trang tú lệ, cho dù ngồi, cũng có thể nhìn ra hai người tư thái đều là cực tốt loại kia.

Chỉ là lườm một chút, Trần Phỉ liền cúi đầu không nhìn nữa. Chỉ là Trần Phỉ cái mũi không tự chủ ngửi bỗng nhúc nhích, một cỗ cực đạm thuốc trị thương hương vị bay vào xoang mũi ở trong.

Trở thành Đan sư về sau, Trần Phỉ đối với các loại hương vị đều trở nên nhạy cảm rất nhiều, thuộc về một loại chức nghiệp đặc tính. Giờ phút này nghe được mùi vị này, là một loại cực kì thượng đẳng thương tích thuốc.

Trần Phỉ cũng không có suy nghĩ nhiều, có người thụ thương dùng thương tích thuốc, cùng hắn lại không có quan hệ thế nào.

"Đây chính là gốc kia năm mươi năm phần dược liệu? Ngược lại là có chút khó được."

"Đúng vậy a, ta cũng là ngẫu nhiên đạt được. Cha ta còn muốn dùng để luyện chế những đan dược khác, bị ta cầu rất lâu, mới đồng ý để cho ta dùng để luyện chế Dưỡng Nhan Đan đâu." Triệu Bồi Tú đắc ý nói.

"Ta ngược lại thật ra chiếm ngươi tiện nghi."

"Tỷ tỷ cùng ta lại có cái gì tốt khách khí, chỉ cần ngươi thường xuyên đến tìm ta, ta liền cực kì vui vẻ." Triệu Bồi Tú cười nói.

Trần Phỉ nghe hai cái nữ nhi gia nói chuyện, nhắm mắt dưỡng thần. Đợi dược liệu toàn bộ lấy tới trước mặt, Trần Phỉ mới mở to mắt, bắt đầu luyện chế cái này một lò Dưỡng Nhan Đan.

Triệu Bồi Tú tò mò nhìn Trần Phỉ luyện chế đan dược, nhưng ngay lúc đó liền không thú vị quay đầu, cái này luyện chế đan dược cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, rất nhàm chán.

Trần Phỉ nhìn xem đan lô, cảm thụ được trong lò dược liệu dược tính biến hóa, thỉnh thoảng điều chỉnh.

Tương đối phổ thông Dưỡng Nhan Đan, năm mươi năm dược liệu dược tính biến hóa, coi là thật kịch liệt rất nhiều, hơi không cẩn thận, thật đúng là có thể sẽ luyện chế thất bại.

Cũng may Trần Phỉ đối với Dưỡng Nhan Đan quá mức quen thuộc, cho dù dược tính biến hóa kịch liệt, vẫn như cũ còn tại Trần Phỉ điều tiết khống chế bên trong.

Mùi thuốc bắt đầu ở đình viện ở trong tràn ngập, hao tốn hai khắc đồng hồ thời gian, theo Trần Phỉ vuốt ve nắp lò, cái này một lò đắt đỏ Dưỡng Nhan Đan chính thức luyện chế hoàn thành.

"Tốt? Sư tỷ tỷ, ngươi mau tới đây cùng một chỗ nhìn xem."

Triệu Bồi Tú nhìn thấy Trần Phỉ đem đan dược lấy ra, không kịp chờ đợi lôi kéo người đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Vốn là mùi thuốc tràn ngập ở giữa, đột nhiên xâm nhập hai sợi nữ tử yếu ớt mùi thơm cơ thể. Trần Phỉ theo bản năng hút một chút, lông mày có chút ba động, làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

"Tiểu thư, đan dược vừa ra lò, tốt nhất hơi đưa một lát lại phục dụng."

Quản gia gặp Triệu Bồi Tú muốn lập tức phục dụng, mau tới trước khuyên can, không phải đợi lát nữa Triệu Bồi Tú sợ là muốn bị phỏng, vậy hắn cái này quản gia vị trí đoán chừng cũng làm đến đầu.

Biết

Triệu Bồi Tú nhìn xem trong mâm ba viên Dưỡng Nhan Đan, khắp khuôn mặt là tiếu dung. Đợi lát nữa còn dư một viên, liền có thể cho nàng mẫu thân.

"Trần đan sư vất vả, xin mời đi theo ta."

Quản gia nhìn thấy Triệu Bồi Tú nụ cười trên mặt, liền minh bạch trong lòng cực kì hài lòng, đối Trần Phỉ có chút chắp tay, dẫn đầu Trần Phỉ rời đi đình viện. Dù sao cũng là Triệu gia tiểu thư viện lạc, ngoại nhân vẫn là ít đợi cho thỏa đáng.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem kia Đan sư làm cái gì?" Triệu Bồi Tú kỳ quái hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy hắn luyện chế tiêu chuẩn rất cao, sau này nếu có cái gì cần, cũng có thể tìm hắn."

"Là không sai đâu, trước đó còn tưởng rằng nhiều nhất ra lò hai viên, không nghĩ tới còn nhiều thêm một viên, thật tốt." Triệu Bồi Tú nhẹ giọng nở nụ cười.

"Quản gia dừng bước." Trần Phỉ cầm quản gia cho tạ lễ, tại cửa chính, chắp tay nói.

"Lần này nhờ có Trần đan sư, ta chờ một chút liền để cho người ta đi trong liên minh, đem nhiệm vụ lần này hoàn tất." Quản gia cười tủm tỉm nói.

"Đa tạ!"

"Tạ hẳn là ta."

Dừng lại thương nghiệp lẫn nhau thổi, Trần Phỉ rời đi Triệu gia phủ đệ, về tới thuê lại đình viện ở trong.

Trên đường đi, Trần Phỉ chau mày, luôn cảm thấy vừa rồi tại Triệu gia phủ đệ bên trong, nhìn thấy nữ tử kia giống như đã từng quen biết, nhưng là hết lần này tới lần khác nghĩ không ra đến cùng ở nơi nào gặp qua.

"Trở về a, nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi sao?" Trì Đức Phong gặp Trần Phỉ chau mày, không khỏi quan tâm một câu.

"Ừm, hoàn thành." Trần Phỉ một chút một chút đầu.

"Vậy ngươi vì sao một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng?" Trì Đức Phong kỳ quái hỏi, nhiệm vụ đều hoàn thành, làm sao còn cái dạng này.

"Vừa rồi tại Triệu gia phủ đệ nhìn thấy một người, luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng này khuôn mặt, ta xác thực chưa từng gặp qua."

Đây là để Trần Phỉ nghi ngờ nhất địa phương, nếu như gặp qua một mặt, cũng không về phần đem người quên, đặc biệt vẫn là quen thuộc mùi thơm cơ thể. Đối với Trì Đức Phong, Trần Phỉ không có cái gì tốt giấu diếm, đem nghi ngờ của mình toàn bộ nói ra.

"Hương vị cũng có thể làm cho ngươi quen thuộc, ngươi cái này ấn tượng không khỏi quá sâu." Trì Đức Phong không khỏi cười lên.

"Đúng vậy a, ấn tượng rất sâu. . ."

Trần Phỉ bỗng nhiên dừng lại, phảng phất một đạo thiểm điện từ Trần Phỉ trong đầu xẹt qua. Trần Phỉ rốt cục nhớ tới cái mùi kia ở nơi nào ngửi qua, không phải liền là đêm hôm đó ở trên núi, gặp yêu nữ kia sao!

Bởi vì lúc ấy khoảng cách song phương rất gần, hình thức vừa khẩn trương, cho nên Trần Phỉ đối với Sư Tuyết Thấm hương vị, ấn tượng vô cùng khắc sâu.

Vừa rồi vẫn muốn không nổi, là bởi vì Sư Tuyết Thấm dung mạo thay đổi, cùng đêm hôm đó nhìn thấy, hoàn toàn liền không giống.

Đồng thời Trần Phỉ biết, vì cái gì mình sẽ đối với vừa rồi người canh cánh trong lòng, bởi vì kim sang dược hương vị, trong tiềm thức, liền để Trần Phỉ đem chuyện này xâu chuỗi lên, chỉ là nhất thời kẹp lại, không có lập tức kịp phản ứng.

Nhưng để Trần Phỉ vẫn là nghi ngờ là, đêm hôm đó nhìn Sư Tuyết Thấm, Trần Phỉ phi thường xác định, nhìn thấy hẳn là Sư Tuyết Thấm hình dáng mới đúng.

Phàm là Sư Tuyết Thấm dịch dung, Trần Phỉ đều có thể nhìn ra, điểm ấy tự tin, Trần Phỉ vẫn phải có. Nhưng là hết lần này tới lần khác, hôm nay lần nữa nhìn thấy Sư Tuyết Thấm, không chỉ dung mạo thay đổi, lại Trần Phỉ vẫn là không nhìn ra cái gì dịch dung vết tích.

"Dưới gầm trời này, ngoại trừ Dịch Dung Thuật có thể biến ảo dung mạo bên ngoài, còn có những biện pháp khác sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Trì Đức Phong, muốn nói kinh nghiệm giang hồ, Trì Đức Phong xác thực so Trần Phỉ phong phú hơn nhiều.

"Có, mà lại phương pháp rất nhiều." Trì Đức Phong nhẹ gật đầu.

"Nhìn không ra dịch dung dấu vết, có nào?" Trần Phỉ truy vấn.

"Để ngươi đều nhìn không ra dịch dung vết tích sao?"

Trì Đức Phong chân mày hơi nhíu lại, hắn là biết Trần Phỉ Dịch Dung Thuật cao siêu trình độ, có thể để cho Trần Phỉ đều nhìn không ra, kia biến ảo dung mạo phương pháp một chút liền thiếu đi rất nhiều, có thể sử dụng có thể nói lác đác không có mấy.

"Đúng, ta đều nhìn không ra." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Có một loại, hẳn là phù hợp ngươi nói."

Trì Đức Phong trầm ngâm một lát, nói: "Mặt nạ da người! Phương pháp luyện chế không cũng biết, đeo thủ pháp cũng gần như tuyệt mật, nhưng là chỉ cần dùng thỏa đáng, liền hoàn toàn đổi một bộ dáng."

"Mặt nạ da người?"

Trần Phỉ nghĩ đến Sư Tuyết Thấm kia không có chút nào sơ hở bộ dáng, đoán chừng cũng chỉ có loại vật này mới có thể làm được. Nếu như không phải kia kim sang dược hương vị, cùng kia một sợi có chút mùi thơm cơ thể, Trần Phỉ cũng vô pháp phát giác vấn đề.

Khó trách Thần Viêm Phái một mực trừ, đều không thể diệt trừ sạch sẽ, địch nhân này hoàn toàn liền giấu ở quần chúng bên trong, thậm chí là Tiên Vân thành bên trong uy tín lâu năm thế gia  bình thường thủ đoạn xác thực rất khó phát hiện.

Trần Phỉ nghĩ đến mình tại Triệu gia biểu hiện, hẳn không có chỗ không ổn. Chủ yếu là lúc trước đối mặt Sư Tuyết Thấm, dùng chính là giả dung mạo, thân hình cũng không giống, bị phát hiện khả năng cực thấp.

Chuyện này tốt nhất lập tức thông tri môn phái, chẳng qua hiện nay mới từ Triệu gia trở về, lập tức xông về môn phái, nếu như Sư Tuyết Thấm hữu tâm, có thể sẽ có chút nguy hiểm, cẩn thận lý do, có thể hơi chậm một ngày lại về môn phái.

Người vô pháp trở về, tin tức trước tiên có thể trở về. Trần Phỉ đem tin tức viết xong, thả bồ câu đưa tin.

"Đúng rồi, gần nhất hai ngày đều không nghe thấy sát vách tiểu hài chơi đùa thanh âm, bọn hắn dọn nhà?" Đè xuống trong lòng xao động, Trần Phỉ thuận miệng hỏi.

"Tiểu hài? Sát vách viện lạc khi nào có tiểu hài qua?" Trì Đức Phong nhìn xem Trần Phỉ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc..