Chương 94: Ngọa hổ tàng long

Chương 94: Ngọa hổ tàng long

Một cỗ ý lạnh trực tiếp từ lòng bàn chân lẻn đến Trần Phỉ trên trán, nơi này chính là Tiên Vân thành a, cũng náo quỷ rồi? Nếu như ngay cả nơi này đều náo quỷ, cái kia còn có chỗ nào có thể đi, trốn đến môn phái ở trong?

Trần Phỉ đột nhiên một phát bắt được Trì Đức Phong tay, thân hình chớp động, liền hướng phía bên ngoài đình viện phóng đi. Nơi này không thể ở nữa, mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, Trì Đức Phong phản ứng đều không thích hợp, rất như là bị quỷ cho mê hoặc.

Trì Đức Phong kinh ngạc nhìn Trần Phỉ động tác, bất quá cũng không có phản kháng, hắn tin tưởng Trần Phỉ sẽ không tổn thương hắn.

Trần Phỉ mang theo Trì Đức Phong một chút phóng qua tường viện, đi tới trong ngõ nhỏ, thoáng xa xa truyền đến tiếng rao hàng cùng tiếng nói chuyện, hết thảy phảng phất đều cùng trước đó không hề có sự khác biệt.

Trần Phỉ chau mày, chung quanh nơi này tràng cảnh, tựa hồ cũng không có cái gì dị dạng. Trần Phỉ vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng, mình còn cần sử dụng thủ đoạn khác, mới có thể rời đi đình viện, bây giờ ngược lại là rất nhẹ nhàng ra.

Bất quá đợi ở chỗ này còn không an toàn, Trần Phỉ lôi kéo Trì Đức Phong, đi thẳng tới trên đường cái. Nơi này người đến người đi, xông đạm Trần Phỉ khẩn trương trong lòng.

"Thế nào?" Gặp Trần Phỉ không có động tác khác, chỉ là nhíu mày, Trì Đức Phong không khỏi hỏi.

"Sát vách viện lạc tình huống, ngươi hiểu rõ không?" Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong ẩn ẩn phát ra mắt quầng thâm, cái này không phải là bị quỷ dị làm ra a?

"Hiểu rõ một chút a, ta trước mấy ngày không phải đã nói với ngươi sao?" Trì Đức Phong bị Trần Phỉ làm, cả người cũng có chút mao mao.

"Sát vách không phải cả một nhà sao, vậy làm sao lại không có tiểu hài." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Cái này cũng không biết, lúc ấy cũng không tốt hỏi người khác vấn đề như vậy." Trì Đức Phong lắc đầu, không quen không biết, nào có truy vấn những gia đình khác bên trong tình huống, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn mưu đồ cái gì đâu.

Ừm

Trần Phỉ khẽ gật đầu, đột nhiên cảm giác được một điểm dị dạng, Thanh Tâm Quyết cao tốc vận chuyển bên trong, một tia cảm giác không chân thật nổi lên Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ nhìn xem người chung quanh người tới hướng, từng người sinh động dị thường, nhìn không ra vấn đề chút nào. Nhưng là, những người này đối thoại, Trần Phỉ trước đó nghe qua.

Tại Trần Phỉ trong trí nhớ, những người này động tác cùng đối thoại, đã từng xuất hiện một lần, ngay tại vừa rồi Trần Phỉ từ Triệu phủ lúc đi ra.

"Không đúng, nơi này là giả!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Trì Đức Phong, Thanh Tâm Quyết vận chuyển tới cực hạn, chung quanh hết thảy tất cả một chút chậm lại.

Trần Phỉ hai mắt nhanh chóng đem chung quanh tràng cảnh thu vào trong mắt, mặc kệ là Trì Đức Phong hay là người chung quanh, thậm chí chung quanh tràng cảnh, đều xuất hiện không chân thực thẻ bỗng nhiên tràng cảnh.

Phá

Trần Phỉ một tiếng quát lớn, tay phải cũng làm kiếm chỉ, bỗng nhiên hướng phía phía trước đâm ra.

"Thẻ. . . Bành. . ."

Trước mắt hình tượng một chút vỡ ra, tiếp lấy trực tiếp vỡ nát. Xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt, vẫn như cũ là Trì Đức Phong, Trần Phỉ kiếm chỉ khoảng cách Trì Đức Phong còn có một thước thời điểm ngừng lại.

Trì Đức Phong bị Trần Phỉ động tác giật mình kêu lên, thân thể không tự chủ được ngửa về đằng sau một chút, trố mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, vẫn là tại thuê lại trong đình viện, chung quanh loại kia cảm giác không chân thật đã biến mất không thấy gì nữa.

"Oa. . . Đau quá. . ."

Tiểu hài khóc nỉ non âm thanh truyền đến, tuy là đè nén, nhưng Trần Phỉ một chút nghe được. Thân hình thời gian lập lòe, Trần Phỉ phóng qua tường viện, trực tiếp rơi xuống sát vách đình viện bên trong, liếc thấy gặp một cái choai choai tiểu nữ hài, giờ phút này chính thống khổ che lấy đầu của mình.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, chân phải hướng về sau đạp mạnh, người đã xuất hiện tại tiểu nữ hài trước mặt, một thanh hướng về cổ của nàng chộp tới.

"Hiểu lầm, tiểu hữu, đây là hiểu lầm!"

Một con âm lãnh bàn tay xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước, Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi một chút, đây không phải người sống nên có bàn tay, đây là người chết, thậm chí là quỷ tay.

Môt cây chủy thủ trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, hướng phía cái này đột nhiên xuất hiện quỷ tay chém tới.

"Tiểu hữu, có chuyện hảo hảo nói, chúng ta coi là thật không có ác ý!"

Đột nhiên lại có mười mấy con đồng dạng bàn tay, xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, những này hiện ra âm lãnh khí tức bàn tay, hướng phía Trần Phỉ trên dưới quanh người chộp tới.

Bàn tay còn chưa chạm đến

Trần Phỉ làn da liền nổi lên nhói nhói cảm giác. Trần Phỉ chau mày, cứng rắn muốn ra chiêu, thậm chí dùng ra kiếm năm, tất nhiên có thể đánh vỡ những này bàn tay ngăn cản, làm bị thương thậm chí trực tiếp giết tiểu nữ hài này.

Nhưng là Trần Phỉ về sau sợ là cũng muốn thụ thương, những này quỷ tay không phải loại lương thiện, không chỉ có quỷ dị âm lãnh, ở trong thậm chí còn mang theo cái khác độc tố, Trần Phỉ đã nghe được một tia ngai ngái hương vị.

Bành

Tinh Dạ Kiếm Thuẫn triển khai, chủy thủ cùng quỷ tướng tay lẫn nhau va chạm, Trần Phỉ mượn lực hướng về sau tung bay, đi tới đình viện tường viện bên trên, cư cao lâm hạ nhìn xem tiểu nữ hài cùng đột nhiên xuất hiện một cái lão giả.

"Gia gia, đầu ta đau quá, hắn tốt xấu, gia gia đánh hắn." Tư Ức Nam ôm đầu, thịt đều đều gương mặt bên trên treo nước mắt, bất quá mười tuổi ra mặt dáng vẻ, giờ phút này chính lệ vũ lượn quanh nhìn xem Tư Nguyên Hải.

"Gia gia đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng dùng lực lượng của ngươi đi ảnh hưởng những người khác, đây không phải trò đùa." Tư Nguyên Hải nhìn xem Tư Ức Nam dáng vẻ, tuy là đau lòng, nhưng vẫn là nghiêm khắc quát lớn.

"Ta chỉ là nghĩ thoáng cái trò đùa mà thôi."

Tư Ức Nam không cam lòng nói ra: "Mà lại vừa rồi hắn thật hung, còn giống như muốn đi qua đánh ta!"

Tư Ức Nam nói, ngón tay nhỏ chỉ vào Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy lên án.

"Thế nào?"

Trì Đức Phong lúc này mới nhảy lên trên tường rào, có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ. Vừa rồi trong điện quang hỏa thạch, Trì Đức Phong cũng không kịp kịp phản ứng, đi lên nữa thời điểm, liền thấy cảnh tượng như vậy.

"Tiểu hữu, thật sự là thật có lỗi, ngày bình thường đối nàng quá mức cưng chiều, suýt nữa ủ thành tai hoạ, mong rằng tiểu hữu có thể tha thứ." Tư Nguyên Hải nhìn xem Trần Phỉ, có chút khom người thấp giọng nói.

Tư Ức Nam nhìn xem gia gia mình dáng vẻ, đều hạ miệng, biết gia gia đã chăm chú, không dám nói nữa. Nhìn Trần Phỉ một chút, Tư Ức Nam trốn đến Tư Nguyên Hải sau lưng.

"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra!"

Trần Phỉ thần sắc trầm ngưng, vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa bị đẩy vào một cái ảo cảnh bên trong, đây là Trần Phỉ vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình.

Phải biết trước đó cho dù đối mặt Sư Tuyết Thấm, Trần Phỉ Thanh Tâm Quyết đều có thể miễn dịch rơi đối phương dụ hoặc, bảo trì tự thân thanh tỉnh. Kết quả vừa rồi, vậy mà một điểm phát giác đều không có.

Cũng không thể nói một điểm phát giác đều không có, Thanh Tâm Quyết cũng đã cho tỉnh táo, không phải Trần Phỉ sẽ không hạ ý thức hỏi Trì Đức Phong vấn đề kia.

Đoán chừng tiềm thức đã phát hiện nguy hiểm, Trần Phỉ mới có đến tiếp sau kia phiên động tác, đồng thời cuối cùng phá vỡ huyễn cảnh.

Nhưng loại này thời gian hao phí quá lâu, có đôi khi chiến đấu chính là một sát na sự tình, vừa rồi tại hiện thực bên trong, có lẽ Trần Phỉ chỉ là một cái ngây người, nhưng cái này ngây người, đầy đủ người khác giết chết Trần Phỉ.

"Tiểu hữu có thể xuống tới, cho ta vì tiểu hữu giải thích, chúng ta bản thân cũng không có ác ý."

Tư Nguyên Hải nhìn xem Trần Phỉ đề phòng bộ dáng, không khỏi cười khổ một tiếng. Cái này đều tính là gì sự tình, liền đi vào làm một điểm sự tình khác, không nghĩ tới cháu gái của mình đem người khác lôi vào huyễn cảnh ở trong.

Bất quá Trần Phỉ vậy mà có thể đột phá huyễn cảnh, đồng thời kém chút bắt cháu gái của mình, cũng làm cho Tư Nguyên Hải phi thường ngoài ý muốn. Bởi vì hắn phát giác Trần Phỉ cảnh giới võ đạo, bất quá Đoán Cốt cảnh mà thôi.

Loại tu vi này  ấn lý tới nói, vô luận như thế nào đều không thể phát giác được Tư Ức Nam bày ra huyễn cảnh mới đúng. Chỉ có thể nói, Tiên Vân thành quả nhiên là ngọa hổ tàng long, chỉ là phổ thông sát vách hàng xóm, liền ẩn tàng sâu như vậy.

Trần Phỉ nếu như biết Tư Nguyên Hải ý nghĩ, đoán chừng muốn trợn mắt trừng một cái. Ngọa hổ tàng long, hàng xóm nhưng thật ra là cao thủ loại sự tình này, là Trần Phỉ không có nghĩ tới mới đúng.

"Ngươi nói như vậy đi, ta nghe."

Trần Phỉ do dự một chút, quyết định vẫn là bảo trì khoảng cách an toàn, mặc dù trước mắt nhìn, đối phương tựa hồ không có cái gì ác ý, nhưng Trần Phỉ không muốn đem an nguy của mình, đặt ở người khác suy nghĩ bên trên.

Đặc biệt là đối phương có được loại này, trong nháy mắt đem người kéo vào ảo cảnh năng lực, để Trần Phỉ không thể không phòng một chút.

Tư Nguyên Hải cười khổ lắc đầu, đem Tư Ức Nam từ phía sau lôi ra đến, thần sắc nghiêm khắc nói: "Trước xin lỗi, vô cớ đem người kéo vào huyễn cảnh, người khác cho dù đưa ngươi giết, đều là chuyện đương nhiên. Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, không muốn như vậy chơi đùa, vừa rồi gia gia nếu tới trễ một chút, ngươi đã sớm chết rồi, biết không!"

"Gia gia, thật xin lỗi!" Tư Ức Nam nhìn xem Tư Nguyên Hải trước nay chưa từng có nghiêm khắc, nước mắt từng khỏa rơi xuống.

Trần Phỉ nhìn xem Tư Ức Nam nước mắt, vậy mà ngưng kết thành băng cầu rơi trên mặt đất, con mắt không khỏi có chút trợn to. Một bên Trì Đức Phong cũng là như thế, hắn tuy là giang hồ kiến thức không ít, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại chuyện này.

"Không muốn nói xin lỗi với ta, là muốn cùng người khác xin lỗi!"

Tư Nguyên Hải đau lòng, nhưng biết chuyện này nhất định phải làm cho Tư Ức Nam nhớ kỹ. Tiên Vân thành không thể so với bọn hắn lúc trước thành nhỏ, có thể hơi làm càn một chút.

Tại Tiên Vân thành bên trong, cao thủ đông đảo, tùy ý đi trêu chọc những người khác, quả thực là đường đến chỗ chết. Tư Nguyên Hải không hi vọng cháu gái của mình bởi vì chơi đùa, mà đem tính mệnh mất đi, vậy đơn giản là nhất oan uổng sự tình.

"Thật xin lỗi!"

Tư Ức Nam nhìn về phía Trần Phỉ, khom người đối Trần Phỉ xin lỗi.

Người không biết trông thấy cảnh tượng như vậy, còn tưởng rằng Trần Phỉ tại ỷ thế hiếp người, dù sao nào có mười tuổi hài tử đối đại nhân nói xin lỗi.

"Tiểu hữu, chúng ta coi là thật không có ác ý."

Nhìn thấy Tư Ức Nam sau khi nói xin lỗi, Trần Phỉ thần sắc hơi chậm, Tư Nguyên Hải nhìn xem Trần Phỉ nói: "Ức Nam trời sinh dị thể, có thể làm được thường nhân khó mà làm được sự tình. Tuổi nhỏ vô tri, thường dùng cái này chọc ghẹo người khác, nhưng nàng xác thực không có ác ý, mong rằng tiểu hữu tha thứ."

Tư Nguyên Hải nói, từ trong tay áo lấy ra một vật, tiếp lấy một con tái nhợt quỷ tay toát ra, đem vật như vậy chậm rãi dời đến Trần Phỉ trước mặt.

Trì Đức Phong nhìn cái này quỷ tay, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, đây là cái chiêu gì pháp, mà lại bàn tay này vì cái gì nhìn xem như vậy không giống người sống.

"Đây là Thiên Tuyết Trúc, bình thường đeo có thể ở một mức độ nào đó chống cự huyễn cảnh, mong rằng tiểu hữu có thể nhận lấy." Tư Nguyên Hải thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhìn xem hộp ở trong Thiên Tuyết Trúc, do dự một chút, dùng chủy thủ đem hộp bốc lên, đối Tư Nguyên Hải ủi một chút tay, quay trở về tới mình viện lạc ở trong.

Trì Đức Phong gặp đây, cũng tranh thủ thời gian nhảy trở về mình đình viện ở trong.

"Gia gia, hắn thật can đảm nhỏ, cũng không dám xuống tới nói chuyện với chúng ta." Tư Ức Nam kéo một chút Tư Nguyên Hải góc áo, thấp giọng nói.

"Cái này gọi cẩn thận, cái này thế đạo, chỉ có người cẩn thận, mới có thể sống càng lâu." Nghĩ đến mình Thiên Tuyết Trúc, Tư Nguyên Hải bỗng nhiên có chút thịt đau, không khỏi dùng sức đánh Tư Ức Nam cái mông một chút.

Oa

Tư Ức Nam không nghĩ tới gia gia của mình sẽ còn đánh mình, một chút khóc lớn tiếng lên, so vừa rồi còn còn lớn tiếng hơn..