Chương 95: Đêm tối đeo đao

Chương 95: Đêm tối đeo đao

Trần Phỉ nghe sát vách trong sân thanh âm, dùng chủy thủ chọn Thiên Tuyết Trúc, quay đầu nhìn về phía Trì Đức Phong.

"Nghe nói qua, nhưng không có chân chính gặp qua."

Trì Đức Phong nhìn xem trong hộp Thiên Tuyết Trúc, chau mày, nói: "Nếu quả như thật là Thiên Tuyết Trúc, kia công hiệu xác thực giống như hắn nói. Lại cái này Thiên Tuyết Trúc cực kỳ trân quý, bình thường người bình thường rất khó nhìn thấy."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, dùng một khối da hươu đem toàn bộ hộp bao vây lại. Trần Phỉ sau khi quyết định trở lại môn phái về sau, hướng Phong Hưu Phổ hỏi thăm một chút, nhìn xem có vấn đề gì hay không.

Đồng thời Trần Phỉ đem vừa rồi phát sinh sự tình, hướng Trì Đức Phong giảng thuật một lần.

"Loại này không giống như là võ đạo, ngươi biết là cái gì không?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Vô luận là Tư Ức Nam huyễn cảnh, vẫn là Tư Nguyên Hải kia mười mấy con quỷ tay, mỗi một dạng đều cùng bình thường nhìn thấy võ đạo thủ đoạn một trời một vực, cái này khiến Trần Phỉ đặc biệt hiếu kỳ.

Trì Đức Phong cau mày, không ngừng hồi tưởng ban đầu ở trong thư tịch nhìn thấy bên trong nhu, tiếp lấy con mắt có chút sáng lên.

"Ban đầu ở một bản trong cổ tịch, ghi chép một loại người. Bọn hắn trời sinh không tu võ đạo, cũng vô pháp tu luyện võ đạo, ngược lại là bắt giữ quỷ dị, phong ấn đến trong thân thể, ngày bình thường lấy ngự quỷ làm thủ đoạn đối địch."

"Ngự quỷ?"

Trần Phỉ có chút chấn kinh, quỷ dị cùng nhân loại chính là hai cái chính phản mặt, chỉ cần đụng vào, chính là lấy một phương tiêu vong làm kết quả cuối cùng.

Bây giờ lại có người có thể bắt giữ quỷ dị, còn phong ấn đến trong thân thể, cái này có chút lật đổ Trần Phỉ nhận biết.

"Vâng, ngự quỷ. Bất quá loại này ngự quỷ thủ đoạn hạn chế rất nhiều, ngoại trừ trời sinh thể chất có yêu cầu bên ngoài, tuổi thọ của bọn hắn bình thường đều không dài." Trì Đức Phong suy nghĩ một chút nói.

"Bởi vì quỷ dị?"

Đúng

Trì Đức Phong nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì bọn họ là đem quỷ dị phong ấn tại thể nội, thời điểm đối địch đem nó phóng xuất, cái này mỗi lần sử dụng, đều là đối thân thể to lớn phụ tải. Mà bọn hắn lại không tu luyện võ đạo, kỳ thật chỉ là người bình thường, chỗ nào gánh vác được tổn hao như vậy."

Trì Đức Phong do dự một chút, tiếp tục nói: "Nghe nói đến cuối cùng, những cái kia quỷ dị sẽ trực tiếp phá vỡ thân thể của bọn hắn, đem túc chủ ăn hết."

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này thật đúng là có điểm giống một con đường không có lối về a. Bất quá Trần Phỉ nhớ tới Tư Ức Nam cùng Tư Nguyên Hải trạng thái, một chút cũng không có hao tổn bộ dáng, đặc biệt là Tư Nguyên Hải tuổi tác, nhìn xem đã phi thường già, cũng không có phải ngã hạ bộ dáng.

Trì Đức Phong cũng nghĩ đến vừa rồi nhìn thấy tràng cảnh, không khỏi cười nói: "Ta biết những cái kia, đều là từ trong thư tịch nhìn thấy, hoặc là viết sách người cũng chỉ là kiến thức nửa vời, hoặc là chính là ngự quỷ bản lĩnh nhiều năm như vậy, phát triển tốt hơn rồi."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có trong vấn đề này xoắn xuýt.

Trần Phỉ bây giờ nghĩ càng nhiều, thì là về sau gặp được địch nhân như vậy, hẳn là đối phó thế nào.

Đối phương đem quỷ dị gọi ra đối địch, kỳ thật còn dễ nói, tỉ như Tư Nguyên Hải vừa rồi thi triển thủ đoạn, Trần Phỉ vẫn là có những biện pháp khác ứng phó.

Nhưng là cái này im ắng ở giữa kéo vào ảo cảnh thủ đoạn, quá khó giải, Trần Phỉ dĩ vãng dựa vào tĩnh tâm quyết, mặc dù cuối cùng trợ giúp Trần Phỉ phá trừ huyễn cảnh, nhưng là quá chậm.

Mà lại rõ ràng Tư Ức Nam thủ đoạn còn có hạn, cho nên bị Trần Phỉ nhìn ra sơ hở. Nhưng nếu như năng lực khác mạnh hơn ngự quỷ người đâu, Trần Phỉ có thể hay không nhanh như vậy liền bài trừ?

"Cái này Thanh Tâm Quyết cũng muốn thăng cấp, về môn phái Tàng Kinh Các nội nhìn xem, cố gắng sẽ có thu hoạch." Trần Phỉ trong lòng chuyển động suy nghĩ.

Màn đêm buông xuống, đình viện khôi phục yên tĩnh.

Trần Phỉ xếp bằng ở trong phòng, không ngừng vận chuyển Thông Nguyên Công. Bất quá cùng lúc trước toàn thân tâm đầu nhập tu luyện khác biệt, biết bên cạnh ở toàn gia ngự quỷ người, Trần Phỉ trong lòng vẫn là hơi có chút cảnh giác, cho dù bọn hắn cũng không có biểu hiện ra ác ý.

"Lần trước Trì Đức Phong còn nói sát vách đến Tiên Vân thành trên đường, gặp được quỷ dị. Cũng không biết loại này ngự quỷ người, đối mặt chân chính quỷ dị thời điểm, những thủ đoạn kia còn dùng được hay không."

Trần Phỉ trong lòng nỉ non, trong đầu chuyển động suy nghĩ, bất quá cũng không có ảnh hưởng đến công pháp tu luyện.

Đột nhiên, Trần Phỉ ngừng công pháp tu luyện, một chút mở to mắt, nhìn về phía phòng ốc bên ngoài.

Ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ cảm giác được một đạo khí tức từ phòng ốc bên ngoài hiện lên, tốc độ rất nhanh, lại khí tức cực đạm, sẽ cho người theo bản năng tưởng rằng ảo giác cái chủng loại kia.

Trần Phỉ nhíu mày, dẫn theo trường kiếm trong tay, mở cửa phòng, nhìn về phía viện lạc bên ngoài.

Trăng sáng sao thưa, Trần Phỉ vị trí viện lạc tại Tiên Vân thành bên trong tương đối lệch vị trí, bên ngoài đường đi giờ phút này cũng đã an tĩnh lại, cho nên giờ phút này ngoại trừ mấy tiếng sâu bọ kêu, toàn bộ thế giới lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

Trần Phỉ đi ra phòng ốc, nhìn thoáng qua bốn phía, không có bất kỳ cái gì dị thường, chỉ có đêm hè gió đêm chầm chậm thổi lất phất, để cho người ta buồn ngủ.

Đông

Trần Phỉ một cái lảo đảo, cả người trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, phát ra ngủ say thanh âm.

Sau một lúc lâu, hai thân ảnh xuất hiện tại viện lạc bên trong, nhìn xem trên mặt đất lâm vào hôn mê Trần Phỉ.

"Sư tỷ, giống như chính là một cái bình thường luyện đan sư, không có gì khác biệt."

Tất Lan liếc qua Trần Phỉ, dùng một điểm Đoạn Hồn Hương, cái này bất quá Đoán Cốt cảnh tiểu Đan sư lập tức trúng chiêu. Bất quá Đoạn Hồn Hương cho dù đối với Luyện Tạng cảnh, đều có hiệu quả, bây giờ dạng này, ngược lại không hiếm lạ.

Sư Tuyết Thấm không nói gì, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ bên mặt.

Hôm nay tại Triệu gia phủ đệ, Sư Tuyết Thấm đã cảm thấy đối Trần Phỉ có một tia cảm giác quen thuộc. Đằng sau để cho người ta điều tra một chút, phát hiện Trần Phỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái.

Nghĩ đến Nguyên Thần Kiếm Phái, Sư Tuyết Thấm liền nghĩ đến đêm hôm đó gặp phải người kia, đồng dạng là Đoán Cốt cảnh, lại kém chút đưa nàng giết chết.

Kia là Sư Tuyết Thấm khoảng cách tử vong gần nhất một lần, rõ ràng là đem đối phương xem như con mồi, cuối cùng ngược lại kém chút bị con mồi đánh giết. Đối với chuyện này, Sư Tuyết Thấm ấn tượng quá mức khắc sâu.

Nhiều ngày như vậy quá khứ, ngực nàng thương thế cũng còn không có chuyển biến tốt đẹp, mỗi lần tắm rửa thay thuốc, Sư Tuyết Thấm cũng nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

"Hắn là chân dung, vẫn là dịch dung sau bộ dáng?"

Sư Tuyết Thấm quay đầu nhìn về phía Tất Lan, nàng sẽ không Dịch Dung Thuật, một mực dùng đều là mặt nạ da người, cho nên phân biệt không ra những người khác đến cùng dịch dung không có.

Tất Lan thì là tương phản, Dịch Dung Thuật cao siêu, đã đến dĩ giả loạn chân tình trạng, đối với những người khác phải chăng sử dụng Dịch Dung Thuật, liếc qua thấy ngay.

"Chân dung." Tất Lan nhìn thoáng qua, cười nói.

Sư Tuyết Thấm nhớ tới đêm hôm đó gương mặt kia, cùng trước mắt hoàn toàn không giống, hình thể cũng không có giống nhau điểm. Chỉ là Sư Tuyết Thấm cũng không xác định, mình nhìn thấy gương mặt kia, đến cùng phải hay không chân thực.

"Sư tỷ, hiện tại đem hắn như thế nào? Cần buộc trở về khảo vấn sao?" Tất Lan hỏi.

"Không cần hỏi, trực tiếp giết."

Sư Tuyết Thấm lắc đầu, lạnh đạm nói. Mặc dù không phải xác định là không phải lúc trước người kia, nhưng nếu là Nguyên Thần Kiếm Phái, lại là Đoán Cốt cảnh, trùng hợp nhiều như vậy, liền trực tiếp giết.

Về phần giết không có giết sai, Sư Tuyết Thấm khi nào lại tại ý qua những chuyện này.

Tốt

Tất Lan trên mặt lộ ra một vòng khát máu tiếu dung, lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, vồ một cái về phía Trần Phỉ cái cổ. Tất Lan giết người, hi vọng đem người cổ trực tiếp vặn gãy, nàng thích nghe được cái kia xương cốt giòn vang thanh âm.

Rất mê người!

"Các ngươi sao có thể loạn giết người đâu!" Một cái giòn tan thanh âm vang lên, Tư Ức Nam không biết lúc nào xuất hiện ở tường viện bên trên, nhìn phía dưới, lớn tiếng nói.

Đang nằm trên mặt đất giả bộ hôn mê Trần Phỉ, kém chút bởi vì kình đạo xung đột thổ huyết. Vừa rồi hắn liền nghĩ Tất Lan tới gần về sau, đến bên trên như thế một kiếm, không nghĩ tới Tư Ức Nam vậy mà xuất hiện.

"Ở đâu ra tiểu cô nương, dài thật đáng yêu, để tỷ tỷ nhìn xem."

Tất Lan vươn hướng Trần Phỉ cái cổ tay dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Tư Ức Nam, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Ngươi cười tốt xấu, ngươi là người xấu!"

Tư Ức Nam đều một chút miệng, hai mắt một chút thả ra chói mắt ngân quang. Vốn muốn hướng Tư Ức Nam phóng đi Tất Lan, bước chân một chút dừng lại, hai mắt đúng là chậm rãi đóng lại.

Sư Tuyết Thấm hơi kinh ngạc nhìn về phía Tư Ức Nam, tiếp lấy hai mắt một chút tách ra chói mắt sắc thái, ngự quỷ dị thể, vậy mà tại nơi này bị nàng nhìn thấy.

Trong môn một mực tại tìm kiếm dạng này dị thể, nhưng là lật khắp Tiên Vân thành chung quanh, một cái đều không có phát hiện. Tới những thành thị khác tìm kiếm, cũng là xa xa khó vời.

Không nghĩ tới hôm nay vốn là tùy tính mà đến, vậy mà gặp dạng này kinh hỉ.

Chỉ cần đem cái này dị thể mang về trong môn, trong môn chắc chắn đối nàng tiến hành đại thưởng. Đến lúc đó Sư Tuyết Thấm hoàn toàn do hi vọng vượt qua Luyện Tạng cảnh, trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Luyện thần cùng Luyện Thể, kém một chữ, ngày đêm khác biệt.

Xùy

Sư Tuyết Thấm trong đầu vừa mới chuyển qua suy nghĩ, một đạo ngân quang tại trong đình viện sáng lên, trên mặt đất vốn là hôn mê Trần Phỉ, chẳng biết lúc nào đã đứng lên, một kiếm đâm vào Tất Lan trên trán.

Chí tử, Tất Lan hai mắt đều là đóng chặt, thậm chí trên mặt không có bất kỳ cái gì thống khổ, hoàn toàn đắm chìm trong huyễn cảnh ở trong.

Sư Tuyết Thấm nhìn về phía Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại, Trần Phỉ làm bộ, vừa rồi nàng không có phát hiện, cái này rất không thể tưởng tượng nổi. Một cái Đoán Cốt cảnh, đem tự thân khí huyết kình lực ẩn tàng sâu như thế?

Đầu tiên là một cái dị thể, tiếp lấy lại phát hiện Trần Phỉ tình huống như vậy, ngoài ý muốn một cái tiếp theo một cái.

"Ngươi chính là đêm hôm đó người kia, đúng không!"

Sư Tuyết Thấm ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, đồng dạng sẽ làm bộ, đồng dạng âm hiểm, đồng dạng môn phái đồng dạng tu vi, nhiều như vậy trùng hợp tập trung ở cùng một chỗ, vậy liền không còn là trùng hợp.

"Có thể hay không khống chế lại nàng?"

Trần Phỉ không có trả lời Sư Tuyết Thấm, mà là hỏi hướng về phía Tư Ức Nam.

Tất Lan tu vi không yếu, tại Luyện Tủy cảnh đỉnh phong, cùng Quách Lâm Sơn cảnh giới tương đương. Nhưng chính là dạng này, vừa rồi lại bị Trần Phỉ một kiếm giết chết.

Cho dù theo Trần Phỉ trước kia dự đoán như thế đánh lén, cũng tuyệt đối không cách nào thuận lợi như vậy, nhưng bởi vì có Tư Ức Nam trợ giúp, hết thảy đều trở nên đơn giản.

"Khống chế không nổi, nàng quá mạnh."

Tư Ức Nam lắc đầu, nói: "Mà lại ta đã giúp ngươi một lần, chuyện hồi xế chiều coi như qua, gặp lại!"

Tư Ức Nam nói, một cái xoay người, quay trở về mình viện lạc ở trong.

Trần Phỉ khẽ giật mình, đây coi như là hùng hài tử a? Nói thế nào đi thì đi, ngươi cũng giúp ta giết người của đối phương, rời khỏi như thế, không sợ người khác trả thù sao?

Sư Tuyết Thấm trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, thân hình chớp động ở giữa, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, loan đao trong tay vung vẩy, hướng phía Trần Phỉ cái cổ bay tới.

Keng

Một tiếng vang trầm, Tinh Dạ Kiếm Thuẫn vỡ vụn, Trần Phỉ cả người bị to lớn lực đạo đụng, đập vào tường viện bên trên, khảm tại trong đó.

"Quả nhiên là ngươi!"

Trông thấy Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, Sư Tuyết Thấm trong mắt hận ý một chút bộc phát, vừa muốn xông đi lên đem Trần Phỉ giết, một đôi trắng bệch bàn tay đột nhiên xuất hiện, chộp vào Sư Tuyết Thấm trên mắt cá chân..