Chương 96: 2 bại câu thương 

Chương 96: 2 bại câu thương 

Một tầng hàn băng thuận trắng bệch bàn tay, một đường từ Sư Tuyết Thấm mắt cá chân hướng lên trèo diên, bất quá thời gian qua một lát, hàn băng liền đã đến Sư Tuyết Thấm đầu gối vị trí.

Sư Tuyết Thấm trong lòng nổi giận, vừa muốn dùng khí huyết đem cái này quỷ trảo xông mở, đột nhiên trước mắt xuất hiện bóng chồng, Sư Tuyết Thấm thấy được môn chủ đang theo lấy mình đi tới.

Trần Phỉ khảm tại trong tường, nhìn thấy Sư Tuyết Thấm biến hóa, đặc biệt là con mắt bắt đầu chậm rãi nhắm lại.

"Gia gia nhanh lên, nàng giãy dụa rất kịch liệt!"

Tư Ức Nam thanh âm truyền đến, ngữ khí ở trong tràn đầy lo lắng.

Đồng thời Sư Tuyết Thấm trên cổ xuất hiện một đôi quỷ trảo, ngay tại chậm rãi nắm chặt, mặt khác có một con quỷ trảo cầm một thanh lưỡi dao, từ đằng xa thoáng hiện mà đến, bay thẳng Sư Tuyết Thấm đầu lâu mà đi.

Trần Phỉ toàn thân hơi hơi dùng sức, đem mình từ trong tường rút ra, chân phải hướng về sau đạp mạnh, dẫn theo trường kiếm xuất hiện trước mặt Sư Tuyết Thấm.

Tĩnh tâm quyết toàn lực vận chuyển, toàn bộ thế giới một chút dừng lại một lát. Trần Phỉ toàn thân kình lực từ ngón chân bắt đầu, một đường kéo dài đến cánh tay, trường kiếm trong tay toàn lực đâm ra.

Kiếm năm!

Keng

Một tiếng bén nhọn binh khí va chạm thanh âm vang lên, Trần Phỉ trường kiếm trong tay đâm vào loan đao bên trên, từ mũi kiếm bắt đầu từng tấc từng tấc vặn vẹo đứt gãy.

Bành

Sư Tuyết Thấm một cước đá vào Trần Phỉ trên ngực, Trần Phỉ một ngụm máu tươi phun ra, cả người không tự chủ được hướng về sau bay ngược, hung hăng đập vào tường viện bên trên.

Tường viện vỡ vụn, Trần Phỉ xuất hiện ở sát vách đình viện ở trong.

Phốc

Trần Phỉ không dám trì hoãn, lập tức xoay người mà lên, lại là một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt.

Một cước này, Trần Phỉ nếu như không phải dùng Tinh Dạ Kiếm Thuẫn kiếm lý tá lực, chỉ sợ cũng không phải thổ huyết đơn giản như vậy. Ngực xương ngực tất nhiên phá hư, nội tạng chỉ sợ đều muốn bị cự lực nghiền nát.

Luyện Tạng cảnh tương đối Đoán Cốt cảnh mà nói, ưu thế quá lớn, căn bản không phải nghĩ vượt cấp, liền có thể vượt cấp.

Sư Tuyết Thấm đem ngăn tại mặt loan đao lấy ra, thần sắc tràn đầy lãnh sắc. cái cổ cùng trên mắt cá chân quỷ trảo, đã sớm bị sụp ra, hàn băng cũng bị trừ khử.

Vừa rồi nếu không phải kịp thời thoát ly huyễn cảnh, Sư Tuyết Thấm biết mình đã chết.

Ròng rã hai lần, lần trước bởi vì khinh địch, kém chút bị mất tính mệnh. Lần này không nghĩ tới đối phương lại còn có giúp đỡ, mà lại giúp đỡ thực lực còn cực mạnh.

Cũng chính là bởi vì trên thân mang theo một điểm bảo vật, kịp thời tỉnh dậy, không phải cái khác Luyện Tạng cảnh đến nơi đây, đối mặt dạng này hợp kích, thân thể đã sớm lạnh.

"Ức Nam!"

Tư Nguyên Hải ôm lấy cháu gái của mình thân thể, trong ánh mắt tràn đầy lo nghĩ. Tính sai, vốn chỉ là nghĩ đến cho Trần Phỉ một cái nhân tình, dù sao Trần Phỉ trước đó biểu hiện ra tố dưỡng, đáng giá một điểm đầu tư.

Đồng thời cũng coi là vì buổi chiều Tư Ức Nam lỗ mãng, cho một cái thiện ý. Kết quả không nghĩ tới, đối thủ vậy mà khó chơi như vậy, Tư Ức Nam trực tiếp bị xung kích hôn mê đi.

"Lão đầu, ngươi tốt nhất an tĩnh đợi ở bên cạnh, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, không phải đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Sư Tuyết Thấm lạnh lùng nhìn Tư Nguyên Hải một chút, nhìn về phía Trần Phỉ, từng bước một đi tới. Chỉ cần Trần Phỉ dám chạy, kia Sư Tuyết Thấm liền sẽ lập tức phát động công kích.

Ban đầu ở trên núi, trước bị Trần Phỉ đánh lén, mới đưa đến đằng sau không cách nào đuổi kịp.

Bây giờ Sư Tuyết Thấm thương thế sớm đã chuyển biến tốt đẹp hơn phân nửa, Trần Phỉ thân pháp lại không tục, Sư Tuyết Thấm cũng có nắm chắc ngay tại cái nhà này bên trong, đem Trần Phỉ giết chết.

Trần Phỉ trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi, Trần Phỉ muốn trốn, đối mặt đối thủ như vậy, đào tẩu cũng không có cái gì có thể hổ thẹn.

Nhưng Sư Tuyết Thấm giờ phút này tất cả khí thế đều ép trên người Trần Phỉ, Trần Phỉ chỉ cần có một cái hành động thiếu suy nghĩ, tiếp xuống đối mặt chính là mưa to gió lớn.

Nhưng là bất động, Sư Tuyết Thấm từng bước một đi tới, tất cả không gian đều bị áp súc, cuối cùng Trần Phỉ vẫn là phải chết. Bây giờ chính là lựa chọn chết sớm, vẫn là chết muộn vấn đề.

Trần Phỉ thể nội Thanh Tâm Quyết điên cuồng vận chuyển, nôn nóng bất an tâm bị cưỡng ép tỉnh táo, Trần Phỉ tự hỏi các loại khả năng chạy trốn phương pháp, nhưng cả đám đều bị chính Trần Phỉ phủ định.

Cả hai chênh lệch quá rõ ràng, có đôi khi không phải dựa vào một chút thủ đoạn, liền có thể san bằng những này chênh lệch.

"Tiểu hữu  đợi lát nữa ta sẽ dùng ra phong cấm

Đưa nàng giam cầm ở chỗ này, vừa rồi một kiếm kia, ngươi còn cần đi ra không?"

Tư Nguyên Hải thanh âm xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai, Trần Phỉ không nói gì, đem trong tay chuôi kiếm vươn vào tay trái tay áo bên trong, lại lôi ra thời điểm, xuất hiện một thanh mới trường kiếm.

Sư Tuyết Thấm thấy cảnh này, ánh mắt không khỏi khẽ giật mình, đây là cái gì giấu kiếm thuật, nàng vậy mà nhìn không ra chút nào mánh khóe.

Phong

Tư Nguyên Hải đột nhiên một tiếng quát lớn, hai tay bóp ấn, phía sau đột nhiên toát ra lít nha lít nhít bàn tay, thô sơ giản lược xem xét, lại không hạ trên trăm con, khí tức âm lãnh một chút dày đặc toàn bộ đình viện ở trong.

Sau một khắc, những này quỷ tay biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Sư Tuyết Thấm trên dưới quanh người, một cỗ cực hàn cực âm lực lượng quét sạch Sư Tuyết Thấm toàn thân, một điểm sương lạnh xuất hiện tại Sư Tuyết Thấm trên trán, sau một khắc, Sư Tuyết Thấm cả người bị đóng băng lại.

Tư Nguyên Hải khuôn mặt bỗng nhiên già yếu, cả người càng là trực tiếp té ngã tại trên mặt đất.

Hao tổn tuổi thọ, dùng ra cực hạn chiêu pháp, chỉ tới thời khắc sống còn mới có thể dùng ra. Tư Nguyên Hải không nghĩ tới một lần hỗ trợ, sẽ phát sinh nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

Chỉ có thể nói Tiên Vân thành tương đối địa phương khác, mặc dù an toàn rất nhiều, nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm, cũng đem biến lớn rất nhiều.

Bất quá đều đến giờ khắc này, Tư Nguyên Hải cũng không kịp hối hận cái gì. Từ Tư Ức Nam xuất thủ một khắc này, đến Sư Tuyết Thấm nhìn thấy Tư Ức Nam ánh mắt, Tư Nguyên Hải liền biết, hắn kỳ thật có thể chọn đã không nhiều.

Hoặc là Sư Tuyết Thấm chết, hoặc là chính là bọn hắn một nhà tử tiếp tục chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, cả người hóa thành một đạo kinh hồng xuất hiện trước mặt Sư Tuyết Thấm, trường kiếm trong tay hướng về phía trước từng tấc từng tấc đưa ra.

Trên lưỡi kiếm kiếm mang lấp lóe, Trần Phỉ trên trán gân xanh nổ tung, cánh tay phải da thịt không ngừng rung động, làn da không cách nào trói buộc chặt bắp thịt kịch liệt ra sức, làn da bắt đầu tràn ra từng đầu vết rách.

Toàn thân cao thấp lỗ chân lông bắt đầu chảy ra huyết dịch, chỉ là thời gian trong nháy mắt, Trần Phỉ liền tựa như biến thành một cái huyết nhân, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Kiếm sáu!

Vượt qua hiện tại thân thể hạn chế, dùng ra cực hạn một kiện. Tương đối kiếm năm liều mạng, kiếm sáu đã là Trần Phỉ dùng tính mạng của mình đưa ra một kiếm.

"Tạp tạp tạp. . ."

Phát giác được nguy hiểm, Sư Tuyết Thấm trên người hàn băng kịch liệt rung động, một tầng ánh sáng nhạt từ Sư Tuyết Thấm đầu lâu bên trên nở rộ ra, hàn băng giống như gặp được liệt nhật, một chút tan rã hơn phân nửa.

Sư Tuyết Thấm hai mắt nhìn xem Trần Phỉ, đồng lỗ chẳng biết lúc nào đã biến thành màu đen. Trần Phỉ Thanh Tâm Quyết cực hạn vận chuyển, ngăn cản Sư Tuyết Thấm dụ hoặc.

Nhưng kiếm sáu cơ sở, vốn là Thanh Tâm Quyết đối với thân thể cực hạn chưởng khống, giờ phút này Thanh Tâm Quyết nhận ngoại lực quấy nhiễu. Nếu như chỉ là kiếm năm, Trần Phỉ còn có thể thi triển ra, nhưng là kiếm sáu cực hạn, một chút liền để kiếm chiêu xuất hiện rung động.

Trần Phỉ cắn răng, phát hiện đã không cách nào khống chế kiếm trong tay chiêu, mà trên lưỡi kiếm tụ tập lực lượng, cũng làm cho lưỡi kiếm phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Sư Tuyết Thấm trên người hàn băng còn tại không ngừng tan rã, cái kia đạo ánh sáng nhạt đột nhiên một chút xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ trong tầm mắt, đã mất đi Sư Tuyết Thấm tung tích.

Trần Phỉ trong lòng điên cuồng mắng to, trước mấy ngày gặp được Sư Tuyết Thấm thời điểm, đối phương nào có khó chơi như vậy. Nếu như đối phương lúc ấy cứ như vậy, Trần Phỉ ngay cả nặng Sáng sư tuyết thấm cơ hội đều không có.

Nhớ tới vừa rồi phát sinh đủ loại, Trần Phỉ hoài nghi Sư Tuyết Thấm trên thân mang theo một kiện bảo vật.

Oanh

Trần Phỉ dựa vào tĩnh tâm quyết đối với hoàn cảnh ký ức, đem trong tay trường kiếm đâm ra.

Một tiếng to lớn tiếng nổ tung vang lên, Trần Phỉ trước mắt khôi phục thanh minh, phát hiện trường kiếm trong tay lại một lần bị chấn đoạn, chỉ còn lại chuôi kiếm còn tại trong tay.

Sư Tuyết Thấm cánh tay phải liên tiếp xương bả vai, giờ phút này đều biến mất không thấy, giờ phút này toàn thân máu tươi nghiêng dựa vào góc tường, hai mắt tràn đầy hận ý nhìn xem Trần Phỉ ba người.

Cánh tay bị hoàn toàn nổ đoạn, về sau cho dù có thể nối liền, thực lực cũng đem nhận cực lớn ảnh hưởng. Thậm chí đến tiếp sau Luyện Khiếu cảnh, chỉ sợ đều muốn đối nàng đóng lại đại môn, vĩnh viễn không có đột phá hi vọng.

Phốc

Trần Phỉ vừa định tiến lên đem Sư Tuyết Thấm chấm dứt, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, cả người cũng biến thành lung lay sắp đổ.

Kiếm sáu, đối với Trần Phỉ bây giờ mà nói, phụ tải thật sự là quá lớn, lớn đến Trần Phỉ gần như đến dầu hết đèn tắt trình độ. Đặc biệt là cuối cùng bởi vì tĩnh tâm quyết bị ảnh hưởng, dẫn đến kiếm chiêu bất ổn, càng làm cho Trần Phỉ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Ta nhớ kỹ các ngươi, chuyện này còn chưa xong!"

Sư Tuyết Thấm lung la lung lay đứng lên, một đạo ánh sáng nhạt ngay tại vết thương vị trí lưu chuyển, lớn như vậy vết thương, nơi đó vậy mà đã không chảy máu nữa.

Sư Tuyết Thấm tay trái một chiêu, tay cụt hướng bay tới, Sư Tuyết Thấm tiếp được tay cụt, oán hận nhìn Trần Phỉ mấy người một chút, liền muốn đi đầu rời xa.

"Tiểu sư đệ, tiểu sư đệ ngươi ở đâu?" Đột nhiên một thanh âm từ bên ngoài truyền đến,  Trần Phỉ sắc mặt một chút trở nên đặc sắc, đây là Quách Lâm Sơn thanh âm.

"Quách sư huynh, ta ở đây." Trần Phỉ la lớn, Trần Phỉ hoàn toàn không có nghĩ qua, Quách Lâm Sơn vậy mà lại tìm tới nơi này tới.

Tuy nói lúc ban ngày, Trần Phỉ phát bồ câu đưa tin trở về, nhưng bồ câu đưa tin ở trong cũng không có ghi chép Trần Phỉ nơi ở, Trần Phỉ không ngờ tới, Quách Lâm Sơn sẽ tìm tới.

Sư Tuyết Thấm sắc mặt vốn là tái nhợt, nghe được Quách Lâm Sơn tiếng la, càng là mắt lộ ra tuyệt vọng, cái này đều quá nửa đêm, đối phương lại còn có giúp đỡ.

Sư Tuyết Thấm không dám trì hoãn, cái kia đạo ánh sáng nhạt điên cuồng lưu chuyển, Sư Tuyết Thấm hướng phía bên ngoài đình viện chạy đi.

"Quách sư huynh, ngăn lại nàng!"

Trần Phỉ không có năng lực truy kích, giờ phút này chỉ có thể la lớn.

Quách Lâm Sơn có chút mơ hồ, nhưng thấy có người xông ra, Quách Lâm Sơn vẫn là tiến lên ngăn lại. Đợi trông thấy là một cái tay cụt mỹ nhân, không khỏi sửng sốt một chút, đây là tình huống như thế nào?

"Quách sư huynh, nàng chính là Thần Viêm Phái yêu nữ kia, cẩn thận một chút!" Trần Phỉ thanh âm tiếp tục truyền đến.

Quách Lâm Sơn thần sắc một chút trở nên ngưng trọng, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem Sư Tuyết Thấm, đặc biệt là Sư Tuyết Thấm trên thân phát ra cái kia đạo ánh sáng nhạt, để Quách Lâm Sơn cảm nhận được to lớn uy hiếp.

"Thả ta đi, không nên ép ta đồng quy vu tận!" Sư Tuyết Thấm hai mắt băng lãnh nhìn xem Quách Lâm Sơn.

"Đồ đần mới thả ngươi đi!"

Quách Lâm Sơn hét lớn một tiếng, thân thể có chút bành trướng, một cái dậm chân đi vào Sư Tuyết Thấm trước mặt, kiếm bản rộng một cái quét ngang, đập vào Sư Tuyết Thấm ngăn cản loan đao bên trên.

Sau một khắc, Sư Tuyết Thấm đánh vỡ vách tường, rơi vào đình viện bên trong, đã đã hôn mê.

Quách Lâm Sơn nháy nháy mắt, vốn cho rằng sẽ là một trận đồng quy vu tận chiến đấu khốc liệt, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền giải quyết.

Trần Phỉ nhìn thấy kết quả, trong lòng một chút thư giãn, không tự chủ được ngã ngồi tại trên mặt đất, cuối cùng đem người lưu lại..