Chương 97: Nạp Nguyên Châu 

Chương 97: Nạp Nguyên Châu 

Vừa rồi Sư Tuyết Thấm chính là phô trương thanh thế, đặc biệt cố ý đem kia ánh sáng nhạt uy hiếp thể hiện ra. Nếu như là gặp được những người khác, cố gắng thật sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng cũng tiếc, Sư Tuyết Thấm gặp Quách Lâm Sơn.

Quách Lâm Sơn ngay cả cầm bạch nến dẫn quỷ đều không sợ, gặp được Sư Tuyết Thấm loại này trọng thương, Quách Lâm Sơn như thế nào lại lùi bước.

Quách Lâm Sơn đầu tiên là một chưởng phá hư Sư Tuyết Thấm đan điền, đem nó biến thành một người bình thường, tiếp lấy đem nó trói lại.

Buộc chặt bên trong phát hiện Sư Tuyết Thấm trong ngực một khối ngọc bội lại có chút lấp lóe, Quách Lâm Sơn nhanh lên đem gỡ xuống, cũng y theo tự mình biết, cũng mặc kệ có tác dụng hay không, các loại kình khí bắt đầu khống chế Sư Tuyết Thấm.

"Tiểu sư đệ, này sao lại thế này?"

Bận rộn một hồi lâu, Quách Lâm Sơn mới đi đến Trần Phỉ trước mặt, đem ngọc bội đưa cho Trần Phỉ, có chút nghi ngờ hỏi.

"Quách sư huynh, không phải sư phụ phái ngươi tìm đến ta sao?" Trần Phỉ đồng dạng nghi ngờ nhìn về phía Quách Lâm Sơn.

"Không có a, sư phụ hai ngày này không tại trong môn. Ta là bởi vì chính mình đột phá đến Luyện Tạng cảnh, trong lòng cao hứng, cho nên mới tìm tiểu sư đệ ngươi."

Quách Lâm Sơn gãi gãi đầu của mình, trước đó hắn nghe qua một lần Trần Phỉ tại Tiên Vân thành nơi ở, nhưng là đảo mắt liền quên, chỉ nhớ rõ vị trí đại khái. Hôm nay chuyển tầm vài vòng, còn gọi một đường, mới cuối cùng tìm đến.

Trần Phỉ có chút dở khóc dở cười nhìn xem Quách Lâm Sơn, nguyên lai là đến phân hưởng vui sướng. Bất quá cũng may mắn Quách Lâm Sơn tới, không phải hôm nay lại muốn bị Sư Tuyết Thấm đào tẩu.

Liền chiếu vào hôm nay song phương thù hận, nếu như không đem Sư Tuyết Thấm lưu tại nơi này, kia tương lai chính là vĩnh viễn triền đấu.

Mấu chốt là Trần Phỉ thực lực xa xa thấp hơn Sư Tuyết Thấm, có Tư Nguyên Hải hỗ trợ, song phương còn làm cái lưỡng bại câu thương. Về sau nếu như Trần Phỉ đơn độc đối mặt Sư Tuyết Thấm, Trần Phỉ chỉ sợ cũng không có vận khí tốt như vậy.

Dù sao Sư Tuyết Thấm thân pháp, tại dưới tình huống bình thường, so Trần Phỉ còn tốt hơn nhiều lắm, Trần Phỉ muốn chạy, đều chạy không thoát, về sau chỉ sợ muốn một mực đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong, trừ phi ngày nào đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

"Sư huynh, hôm nay ngươi đã cứu ta một mạng."

Trần Phỉ ngồi dưới đất, nhìn xem Quách Lâm Sơn, cười nói.

"Ngươi ta ở giữa, sao phải nói cái này."

Quách Lâm Sơn không khỏi nở nụ cười, từ ngày đó Trần Phỉ nguyện ý cùng nhau đi dẫn quỷ bắt đầu, giữa hai người chính là chân chính quá mệnh giao tình. Cũng chính bởi vì vậy, Quách Lâm Sơn vừa đột phá đến Luyện Tạng cảnh, liền không kịp chờ đợi tìm đến Trần Phỉ chia sẻ.

Kết quả không nghĩ tới trời xui đất khiến, lại còn giúp Trần Phỉ giải quyết hết Sư Tuyết Thấm, quả nhiên là thiên ý.

Sắp tán loạn đình viện hơi thu thập một chút, Tư Nguyên Hải người nhà đem người đỡ đi về nghỉ, Trần Phỉ cũng trở về đến mình đình viện bên trong, đồng thời đem hôn mê Trì Đức Phong tỉnh lại.

Quách Lâm Sơn trông giữ lấy Sư Tuyết Thấm, tuy nói Sư Tuyết Thấm bây giờ bị phế tu vi, nhưng là vẫn như cũ không dám khinh thường chủ quan. Đặc biệt là lo lắng Sư Tuyết Thấm tự vận, vậy liền thua lỗ.

Trần Phỉ phục dụng thuốc trị thương, cả đêm đều tại vận chuyển công pháp chữa trị thương thế.

Thông Nguyên Công không thẹn với Nguyên Thần Kiếm Phái nội môn công pháp, không những đối với tu vi có trợ giúp, giờ phút này đối chữa thương, lại cũng có hiệu quả. Trần Phỉ vốn là gần như bôn hội thân thể, một buổi tối chữa thương về sau, đúng là đem thương thế trực tiếp ổn định lại.

Dựa theo khuynh hướng như thế, chỉ sợ lại có cái hai ba ngày, Trần Phỉ liền có thể hoàn hảo khôi phục, lại không sẽ lưu lại cái gì di chứng.

Màn đêm tán đi, mặt trời mọc. Tại Trần Phỉ mấy người cân nhắc, là đem Sư Tuyết Thấm đưa đến môn phái bên trong, vẫn là chờ hội môn phái tới người thời điểm, tiếng đập cửa vang lên.

"Sư tôn!"

Quách Lâm Sơn đi lên mở cửa, nhìn thấy người tới, có chút ngoài ý muốn hô.

Hôm qua Quách Lâm Sơn lúc đi ra, Phong Hưu Phổ còn không ở bên trong môn phái, mà lại đã có việc ra ngoài đã mấy ngày.

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, đi vào đình viện ở trong.

Trần Phỉ tranh thủ thời gian đứng dậy, đối Phong Hưu Phổ đi một cái lễ.

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua trong đình viện tạp nhạp bộ dáng, cùng Trần Phỉ trọng thương chưa lành dáng vẻ, khẽ nhíu mày nói: "Xem ra vi sư tới chậm một bước."

"Sư phụ, không tính là muộn, yêu nữ kia chúng ta bắt lấy." Quách Lâm Sơn đem đình viện đại môn đóng lại, có chút hưng phấn nói.

"Bắt lấy rồi?"

Phong Hưu Phổ hơi kinh ngạc

Chủ yếu là Trần Phỉ bây giờ cái này không có chút nào chiến lực bộ dáng, đêm qua tất nhiên thụ thương càng nặng. Loại tình huống này, không có bị người giết chết, đã tính may mà.

Từ Trần Phỉ truyền đến tin tức nhìn, người kia thế nhưng là Luyện Tạng cảnh, Trần Phỉ cái này Đoán Cốt cảnh tu vi, lại nghịch thiên, nhìn thấy người đoán chừng cũng muốn chạy a.

"May mắn có sát vách quê nhà hỗ trợ."

Trần Phỉ thở dài một hơi, đem sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Phong Hưu Phổ nghe được Tư Nguyên Hải thủ đoạn về sau, thần sắc ở trong hơi kinh ngạc, hiển nhiên loại này ngự quỷ người ngày bình thường xác thực khó mà nhìn thấy.

"Mang ta đi nhìn xem kia Thần Viêm Phái người." Phong Hưu Phổ trầm giọng nói.

Buổi sáng hôm nay Phong Hưu Phổ trở lại môn phái về sau, mới nhìn đến Trần Phỉ truyền tin, tiếp lấy lập tức chạy đến, cũng may xác thực không có ủ thành không cách nào vãn hồi hậu quả.

Đi vào trong một cái phòng, Sư Tuyết Thấm bị trói lấy ném xuống đất. Giờ phút này Sư Tuyết Thấm đã tỉnh lại, nghe được thanh âm, cũng không có động tĩnh khác, vẫn ngơ ngác nhìn nơi xa.

Tu vi bị phế, bây giờ lại bị trói cột vào nơi này, Sư Tuyết Thấm hạ tràng đã chú định, cho nên Sư Tuyết Thấm giờ phút này đối với ngoại giới bất cứ chuyện gì, đều không có hứng thú, thậm chí nàng chỉ muốn muốn chết.

Nhưng cũng tiếc, Sư Tuyết Thấm bị Quách Lâm Sơn kình lực khống chế, ngay cả chết, giờ phút này đều không thể làm được.

Quách Lâm Sơn một trận loạn thao tác, vậy mà có hiệu quả.

"Sư phụ, yêu nữ này nên xử lý như thế nào?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Phong Hưu Phổ.

"Ta mang nàng trực tiếp đi Tiên Vân Kiếm Phái." Phong Hưu Phổ trầm ngâm một lát, trầm giọng nói.

Thần Viêm Phái thế lớn, có thể cùng Tiên Vân Kiếm Phái chống lại nhiều năm như vậy, mà không có bị tiêu diệt, khó chơi trình độ vượt quá tưởng tượng.

Nguyên Thần Kiếm Phái hoàn toàn không cần thiết đem loại chuyện này, nắm vào trên người mình, không phải Thần Viêm Phái nếu như đem ánh mắt đối hướng Nguyên Thần Kiếm Phái, chỉ sợ Nguyên Thần Kiếm Phái đem tổn thất nặng nề.

Bây giờ bởi vì rất nhiều địa phương khác người lao tới Tiên Vân thành đến, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng thu được phát triển cơ hội, Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên không hi vọng lúc này, có phiền toái như vậy tìm tới chính mình.

"Chuyện này giữ bí mật, không muốn đối ngoại nói, không phải sẽ chỉ dẫn lửa thân trên." Phong Hưu Phổ dặn dò một câu.

"Sư phụ yên tâm."

Trần Phỉ hai người gật đầu, gặp được Thần Viêm Phái như thế quái vật khổng lồ, đương nhiên là có thể tránh thoát, liền muốn tận lực tránh đi.

"Chính các ngươi cẩn thận một chút."

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, nắm lên trên mặt đất Sư Tuyết Thấm, thân hình chớp động ở giữa, biến mất tại nguyên chỗ. Phong Hưu Phổ muốn đem cái phiền toái này trực tiếp vứt cho Tiên Vân Kiếm Phái, đồng thời còn muốn bắt một chút chỗ tốt trở về.

Tiên Vân Kiếm Phái ở điểm này, ngược lại là xưa nay sẽ không keo kiệt.

Trần Phỉ thực lực vẫn là quá yếu, Đoán Cốt cảnh, gặp được một cái Luyện Tạng cảnh, liền tất nhiên hiểm tượng hoàn sinh. Bây giờ thế đạo này, loạn tượng đã sinh, Phong Hưu Phổ quyết định hướng Tiên Vân Kiếm Phái, vì Trần Phỉ cầm một điểm đồ tốt.

Phong Hưu Phổ rời đi, Trần Phỉ mấy người thương thảo một chút, đồng thời cũng cùng Tư Nguyên Hải thương lượng một chút, quyết định vẫn là dời xa hiện tại chỗ ở.

Đêm qua động tĩnh của nơi này không nhỏ, hữu tâm dò xét phía dưới, khả năng vẫn là sẽ phát hiện một điểm dấu vết để lại.

Kia Sư Tuyết Thấm đằng sau trải qua Tư Ức Nam nửa đêm huyễn cảnh thẩm vấn, phát hiện Sư Tuyết Thấm tới đây, chính là một cái tâm huyết lai triều sự tình, cũng không có hướng lên thông báo loại hình.

Cái này để đám người thở dài một hơi, nhưng lý do an toàn, vẫn là rời đi nơi này, một lần nữa thuê lại địa phương.

Để Trì Đức Phong biến ảo cái hình dạng ra mặt, tìm cò mồi, thuê lại hai tòa đình viện.

Bởi vì càng tới gần Tiên Vân thành vị trí trung tâm, có giá trị không nhỏ. Cũng may bây giờ Trần Phỉ thân gia còn có một số, đồng thời cũng vì cảm tạ Tư Nguyên Hải tối hôm qua xuất thủ chi ân, Trần Phỉ đem số tiền kia toàn bộ ra.

"Thuê phòng tiền, vẫn là chúng ta mình ra đi." Tư Nguyên Hải nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Đêm qua nếu như không có tiền bối, vãn bối sợ là đầu một nơi thân một nẻo, chút tiền ấy lại coi là cái gì."

Trần Phỉ nói, đem Thiên Tuyết Trúc đem ra, đưa cho Tư Nguyên Hải, nói: "Cái này cũng xin tiền bối thu hồi."

"Đưa ra ngoài lễ vật, nào có lấy thêm trở về đạo lý, tiểu hữu vẫn là đem cái này cất kỹ đi." Tư Nguyên Hải cười khoát tay.

Hai người lẫn nhau nhún nhường một phen, cuối cùng vẫn Trần Phỉ thu xuống tới. Lại lễ nhượng xuống dưới, khó tránh khỏi có chút khó coi.

Tích lũy đến ngân lượng lại tiêu xài không ít, bất quá Trần Phỉ cũng đã quyết định, qua mấy ngày về môn phái, liền đi đem Phi Lăng Đan đan phương hối đoái ra.

Trước đó Trần Phỉ kỳ thật có ý tưởng, dựa vào chính mình cố gắng, đem Phi Lăng Đan đan phương trở lại như cũ ra.

Nam nhân cái kia đáng chết thắng bại muốn cùng cảm giác thành tựu, để Trần Phỉ đối với chuyện này ngược lại là có chút chấp nhất.

Nhưng là bây giờ chỗ cần dùng tiền rõ ràng hơi nhiều, Trần Phỉ quyết định vẫn là từ tâm, đem Phi Lăng Đan đan phương hối đoái, về sau bắt đầu buôn bán Phi Lăng Đan.

Bất quá Phi Lăng Đan mua bán số lượng, khẳng định không cách nào cùng Thường Phù Đan đánh đồng.

Cũng không phải mua ít người, cũng không phải bởi vì giá bán cao, mà là Trần Phỉ về sau chỉ sợ không cách nào giống như bây giờ, có thể thu tập được đủ nhiều dược liệu.

Thường Phù Đan dược liệu đường tắt rất nhiều, bởi vì đều là phổ thông năm dược thảo. Nhưng là Phi Lăng Đan đối với dược liệu năm, là có thấp nhất yêu cầu.

Giống Kinh Lạc Đan, yêu cầu hai mươi năm chủ tài.  mà Phi Lăng Đan, thấp nhất thấp nhất cũng là mười năm chủ dược, cái khác phụ dược cũng nhiều năm phần hạn chế, chỉ là không giống chủ dược cần mười năm.

Chính là bởi vì dược liệu năm hạn chế, Phi Lăng Đan mua bán giá cả mới có thể đắt giá như vậy.

Về sau liền muốn khảo nghiệm Trì Đức Phong thu mua dược liệu năng lực, hoặc là chính là từ Đan sư liên minh bên kia tìm kiếm biện pháp.

Bất quá bất kể như thế nào, hối đoái Phi Lăng Đan đan phương, đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ có lợi, không có tệ, nhiều nhất chính là không có mình suy luận ra, như vậy có cảm giác thành công.

Tại Tiên Vân thành dưỡng thương năm ngày, gió êm sóng lặng.

Trần Phỉ thương thế đã khỏi hẳn, đồng thời Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện, Trần Phỉ cũng không có buông xuống, bất quá bởi vì thương thế liên lụy, còn kém một chút độ thuần thục.

Trần Phỉ vốn định đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng chính thức tu luyện viên mãn, lại về môn phái, bất quá Phong Hưu Phổ tin tức truyền đến, Sư Tuyết Thấm sự tình, hắn đã xử lý xong thành, triệu hoán Trần Phỉ hai người trở về.

Trần Phỉ hai người cũng không trì hoãn, chạy về sơn môn về sau, đi thẳng tới Phong Hưu Phổ đình viện trước.

"Sư tôn, đệ tử cầu kiến!" Quách Lâm Sơn tiến lên lớn tiếng nói.

"Vào đi." Phong Hưu Phổ thanh âm truyền đến.

Trần Phỉ hai người tiến vào đình viện, phát hiện Phong Hưu Phổ ngồi tại trước bàn đá, giờ phút này chính vuốt vuốt một viên hạt châu màu vàng.

Cầm

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, bàn tay nhẹ nhàng đưa tới, hạt châu liền đi tới Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ vô ý thức tiếp được, nghi ngờ nhìn về phía Phong Hưu Phổ.

"Nạp Nguyên Châu!"

Phong Hưu Phổ cầm lấy trên bàn đá chén trà, khẽ thưởng thức một ngụm, cười nói: "Lần này vận khí không tệ, từ Tiên Vân Kiếm Phái lấy được cái này đồ vật, đối tu vi của ngươi trợ giúp cũng không nhỏ."

"Đồ tốt a, tiểu sư đệ!" Quách Lâm Sơn có chút kinh hỉ nói.

Trần Phỉ không khỏi nhìn về phía trong tay hạt châu, bề ngoài thường thường không có gì lạ, bàng như ngoan đồng bóp ra bùn hạt châu..