Chương 98: Linh khí thông hiểu 

Chương 98: Linh khí thông hiểu 

"Sư phụ, cái này Nạp Nguyên Châu, là làm cái gì?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Phong Hưu Phổ, có chút nghi ngờ hỏi.

"Trợ giúp thu nạp thiên địa nguyên khí."

Phong Hưu Phổ đưa trong tay chén trà buông xuống, nhìn xem Trần Phỉ, cười nói: "Luyện Thể cảnh giai đoạn võ giả, bình thường đều là từ đồ ăn cùng đan dược bên trong, rút ra nội kình. Nhưng kỳ thật tại phương thiên địa này bên trong, là có nguyên khí tồn tại. Luyện Khiếu cảnh võ giả, liền có thể vận dụng tự thân khiếu huyệt, thu nạp nguyên khí, mạnh luyện bản thân."

"Nguyên khí, khiếu huyệt?"

Trần Phỉ nhìn xem trong tay hạt châu, ngạc nhiên nói: "Cái khỏa hạt châu này thì tương đương với nhân thể khiếu huyệt?"

"Công năng cùng loại, nhưng hiệu quả mười không còn một, thậm chí càng thấp hơn một chút."

Phong Hưu Phổ lắc đầu, nói: "Nhưng dù vậy, cái này Nạp Nguyên Châu cũng đã phi thường tốt, tối thiểu có thể để Luyện Thể cảnh võ giả sớm cảm nhận được thiên địa nguyên khí tồn tại, đối về sau tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh, có nhất định trợ giúp."

"Đúng vậy a, tiểu sư đệ, thứ này tại chúng ta trong môn, chân truyền đệ tử phía dưới, cũng không có mấy người có." Quách Lâm Sơn ở một bên cười nói.

"Vậy sư huynh ngươi?" Lần này nếu như không phải Quách Lâm Sơn, Sư Tuyết Thấm tuyệt đối chạy, phần này công lao, Quách Lâm Sơn cũng có một phần.

"Ta cũng có, là sư phụ cho ta." Quách Lâm Sơn cười, từ trong ngực lấy ra một viên Nạp Nguyên Châu.

Nạp Nguyên Châu có thể giúp thu nạp nguyên khí, đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, là tăng tốc độ tăng tiến tu vi bảo vật. Phong Hưu Phổ năm đó chính là Luyện Khiếu cảnh, về sau thụ thương rơi xuống cảnh giới.

Nạp Nguyên Châu đối với Phong Hưu Phổ mà nói, đã không có hiệu quả gì.

"Cùng Tiên Vân Kiếm Phái chấp sự mài một đoạn thời gian, mới đổi cái Nạp Nguyên Châu." Phong Hưu Phổ nghĩ đến trước mấy ngày tràng cảnh, không khỏi khẽ lắc đầu.

Tại Tiên Vân Kiếm Phái loại này bá chủ thế lực trước mặt, Nguyên Thần Kiếm Phái quả nhiên là thấp mấy chờ.

"Vật này khó mà luyện chế sao?" Trần Phỉ tò mò hỏi.

Trong môn vậy mà không có mấy người có, bắt một cái Thần Viêm Phái Luyện Tạng cảnh, Phong Hưu Phổ đều muốn mài mấy ngày, mới có thể tại Tiên Vân Kiếm Phái đổi một viên.

"Tại trong môn cùng ngoại giới, đều tính hi hữu. Nhưng là tại Tiên Vân Kiếm Phái, cái này Nạp Nguyên Châu thuộc về bọn hắn nội môn đệ tử ưu tú tiêu chuẩn thấp nhất." Phong Hưu Phổ thấp giọng nói.

"Tiêu chuẩn thấp nhất?"

Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút trừng lớn, nói: "Cái này Nạp Nguyên Châu, không tính Linh khí sao?"

Tại Trần Phỉ ý nghĩ bên trong, loại này có thể giúp thu nạp thiên địa nguyên khí  bình thường đồ vật căn bản là không có cách làm được, cũng chỉ có kia trong truyền thuyết Linh khí, mới có thể đi.

Nhưng là bây giờ Phong Hưu Phổ vậy mà nói, Tiên Vân Kiếm Phái rất nhiều đệ tử tiêu chuẩn thấp nhất một viên Nạp Nguyên Châu? Tiên Vân Kiếm Phái lại hào khí, cũng không thể người đồng đều một cái Linh khí a.

Nếu thật là dạng này, này môn phái cùng giữa các môn phái chênh lệch, có phải hay không quá lớn điểm.

"Không phải Linh khí, chỉ là có Linh khí một bộ phận năng lực."

Phong Hưu Phổ nở nụ cười, nói: "Cái này Nạp Nguyên Châu là Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, một viên Linh Thụ kết xuống trái cây bị dùng ăn về sau, lưu lại hột. Cho nên đối với Tiên Vân Kiếm Phái mà nói, đây chính là hàng năm đều có thể sản xuất đồ vật, chẳng có gì lạ."

Hột

Trần Phỉ cảm giác hôm nay tiếp thu rất nhiều tin tức, loại vật này, lại là một cái cây hột. Hột đều có loại hiệu quả này, kia thịt quả, nên dạng gì, sau khi phục dụng sẽ có hiệu quả gì?

"Đừng suy nghĩ, cái này Nạp Nguyên Châu mặc dù Tiên Vân Kiếm Phái nội môn đệ tử ở trong không hiếm lạ, nhưng thịt quả cũng không phải là người nào đều có thể ăn."

Quách Lâm Sơn nhìn thấy Trần Phỉ biểu lộ, liền biết Trần Phỉ đang suy nghĩ gì, không khỏi cười vỗ một cái Trần Phỉ bả vai.

"Nếu là hột, chúng ta có thể đem cái này hột trồng xuống sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Rất nhiều người nghĩ như vậy qua, cũng rất nhiều người thử qua, bất quá đều không có hiệu quả."

Phong Hưu Phổ lắc đầu, thấp giọng nói: "Viên kia Linh Thụ rất nhiều người đều hâm mộ, Tiên Vân Kiếm Phái cường đại, có một bộ phận nguyên nhân cũng tại viên này Linh Thụ bên trên. Nhưng Linh Thụ đối với hoàn cảnh yêu cầu phi thường cao, chúng ta cung cấp không được loại địa phương này. Còn có viên này hột, được luyện chế qua, ở trong sinh cơ sớm đã đoạn tuyệt."

Trần Phỉ giật mình nhẹ gật đầu, vuốt ve Nạp Nguyên Châu, cảm thụ được Nạp Nguyên Châu mặt ngoài một chút hoa văn

Đúng là một loại chất gỗ xúc cảm.

"Nạp Nguyên Châu tùy thân đeo liền có nhất định hiệu quả, nhưng muốn phát huy năng lực lớn nhất, tốt nhất đem môn này Linh khí thông dụng pháp môn học một chút."

Phong Hưu Phổ nói, từ trong tay áo xuất ra một bản bí tịch, đưa cho Trần Phỉ. Trần Phỉ hiếu kì tiếp nhận, phát hiện bí tịch danh tự liền gọi là Linh khí thông hiểu.

"Đúng rồi sư phụ, yêu nữ kia trên thân, đạt được một khối ngọc bội, cũng là cần dùng đặc thù pháp môn thúc đẩy sao?"

Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới Sư Tuyết Thấm trên người khối ngọc bội kia, mấy ngày nay hắn cùng Quách Lâm Sơn cùng nhau nghiên cứu một chút, kết quả không có cái gì nghiên cứu ra được.

Vô luận là nội kình vẫn là cái khác, ngọc bội kia đêm đó lấp lóe một lát sau, liền ngầm đạm xuống dưới, bàng như biến thành một khối phổ thông ngọc thạch.

Trần Phỉ vốn định đem khối ngọc bội này đưa cho Quách Lâm Sơn, Quách Lâm Sơn lại chết sống không muốn, cho nên bây giờ còn tại Trần Phỉ trong tay.

"Đây là nửa Linh khí, hẳn là luyện chế Linh khí thất bại, để lại. Chân chính Linh khí chỉ có Luyện Khiếu cảnh mới có thể hoàn toàn khu động, Luyện Khiếu cảnh dưới, muốn khu động  bình thường đều muốn hao tổn tự thân thọ nguyên."

Phong Hưu Phổ nhìn thoáng qua ngọc bội, có chút đáng tiếc nói.

"Sư phụ, khối này Thiên Tuyết Trúc như thế nào?"

Cơ hội khó được, Trần Phỉ lại đem một cái hộp lấy ra, chính là Tư Nguyên Hải tặng lễ vật.

"Đối chống cự tâm thần công kích có một chút tác dụng, ngươi bình thường có thể tùy thân đeo."

Phong Hưu Phổ nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu, nói: "Về sau nếu như muốn luyện chế Linh khí, cũng có thể làm làm một kiện phụ tài đến sử dụng, xem như một kiện không tệ linh tài."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cùng ngọc bội cùng Nạp Nguyên Châu so sánh, cái này Thiên Tuyết Trúc mặc dù tác dụng có hạn, nhưng tương lai công dụng vẫn là có thể chờ mong một chút.

"Tiểu sư đệ, ngươi bây giờ thân gia, bị cái khác Luyện Tạng cảnh nhìn thấy, chỉ sợ đều muốn lên ác ý a." Quách Lâm Sơn đối Trần Phỉ tề mi lộng nhãn nói.

"Ừm, Lâm Sơn nói có lý. Những vật này, ngày bình thường không muốn ở trước mặt người ngoài hiển lộ, miễn cho gây nên phiền toái không cần thiết." Phong Hưu Phổ gật đầu, cố ý dặn dò một câu.

"Đệ tử minh bạch."

Trần Phỉ cười lên, hắn lại không ngốc, loại này rõ ràng không phải bình thường Luyện Thể cảnh nên có đồ vật, bình thường khẳng định giấu gắt gao, nơi nào sẽ đi khắp nơi khoe khoang, chán sống sao!

"Gần nhất ra ngoài cẩn thận một chút."

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Quách Lâm Sơn, nói: "Ngươi đã đột phá Luyện Tạng cảnh, mấy tháng gần đây điều chỉnh một chút, có thể đi thử một chút xông một chút chân truyền truyền thừa."

"Tốt!" Quách Lâm Sơn trầm giọng nói, có thể hay không cầm tới chân truyền truyền thừa, liên quan đến về sau võ đạo hạn mức cao nhất, tất nhiên phải cẩn thận một chút.

"Công pháp của ngươi tu luyện ra sao rồi, nhưng có lười biếng?" Phong Hưu Phổ nhìn về phía Trần Phỉ.

"Trước đó bởi vì thụ thương, duyên ngộ một chút, bất quá ngày mai hẳn là liền có thể đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn." Trần Phỉ đánh giá một chút tiến độ, thấp giọng nói.

Phong Hưu Phổ bưng chén trà tay có chút dừng lại, trấn định đem chén trà buông xuống, trên mặt lộ ra hơi vẻ mặt hài lòng, nói: "Ừm, tu luyện không tệ, vậy ngươi chờ ngày mai công pháp viên mãn, tới tìm ta một chút."

"Tạ sư phụ!" Trần Phỉ chắp tay, trên mặt tươi cười.

Quách Lâm Sơn ở một bên toét miệng ba, vừa rồi nghe được Trần Phỉ công pháp tiến độ, Quách Lâm Sơn kém chút bị nước miếng của mình hắc đến.

Quách Lâm Sơn có một loại thời gian rối loạn cảm giác, hắn nhớ rõ, lần trước Phong Hưu Phổ truyền thụ Trần Phỉ Thông Nguyên Công đệ tam trọng thời gian, rõ ràng tại mười ngày trước.

Nói cách khác, Trần Phỉ chỉ tốn chừng mười ngày thời gian, liền đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn, so với trước đó đệ nhị trọng tu luyện viên mãn thời gian, không kém bao nhiêu.

Đây là yêu quái gì tốc độ, Quách Lâm Sơn nhớ kỹ mình đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn, bỏ ra cực kỳ lâu thời gian a.

Cho nên có phải hay không hiện tại trong môn Thông Nguyên Công, kỳ thật đã đổi một cái phiên bản? Cho nên mọi người tốc độ tu luyện, mới chênh lệch như thế lớn a?

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ hai người rời đi Phong Hưu Phổ đình viện.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ hai người rời đi, trên mặt một mực căng cứng khuôn mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, vừa rồi ép có chút khó chịu.

Trần Phỉ biểu hiện này ra ngộ tính, đã so với bình thường chân truyền đệ tử đều mạnh.

Chân truyền đệ tử tại tu luyện phổ thông công pháp thời điểm, tốc độ đều thật nhanh. Nhưng chân chính đem chân truyền đệ tử cùng phổ thông đệ tử kéo ra chênh lệch, nhưng thật ra là những cái kia cao giai công pháp tốc độ tu luyện.

Càng là cao giai, càng có thể thể hiện ra giữa người và người khác biệt. Đẳng cấp thấp, ngược lại cũng không rõ ràng.

Trần Phỉ nếu như tại về sau cao giai công pháp bên trên, vẫn như cũ có thể bảo trì ngộ tính như vậy,  kia Trần Phỉ tương lai thành tựu, đem phi thường đáng để mong chờ . Còn căn cốt chênh lệch, tương lai có cơ hội, còn có thể bổ túc một chút.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ tu vi còn quá thấp, đây hết thảy đều muốn giữ bí mật, không phải chưa trưởng thành lên thiên tài, vậy thì không phải là thiên tài, chỉ là vẫn lạc lưu tinh.

Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn tạm biệt, hướng phía trong môn Tàng Kinh Các phương hướng đi đến

Lần này về môn phái, ngoại trừ muốn học tập Thông Nguyên Công bên ngoài, trọng yếu nhất chính là đi một chuyến Tàng Kinh Các. Không chỉ là Phi Lăng Đan đan phương, còn có Trần Phỉ muốn tìm một bản tăng cường tâm thần phòng ngự công pháp.

Tĩnh tâm quyết rất tốt, trợ giúp Trần Phỉ chặn lại nhiều lần nguy cơ. Nhưng tĩnh tâm quyết bây giờ phòng ngự cường độ, đã có chút theo không kịp công kích của địch nhân cường độ.

Liền lấy Tư Ức Nam huyễn cảnh mà nói, liền để Trần Phỉ vô cùng kiêng kị.

Cái này còn vẻn vẹn mười tuổi tả hữu tiểu hài tử, tuy nói là bởi vì thể chất nguyên nhân, không phải người bình thường có thể so sánh, bây giờ song phương cũng là bạn không phải địch.

Nhưng Trần Phỉ cũng nên làm một chút chuẩn bị, lại về sau có khả năng gặp được lợi hại hơn tâm thần công kích, cho nên phương diện này tăng cường một chút, tuyệt đối không có chỗ xấu.

Duy nhất, cũng không biết trong môn trong Tàng Kinh Các, có hay không phương diện này công pháp, cho Trần Phỉ học tập.

Đi qua mấy đầu đường núi, trên đường đụng phải một chút đồng môn, song phương tương hỗ chắp tay thăm hỏi. Trần Phỉ cũng thuận tiện hỏi một chút đường, rốt cục tại một nén nhang về sau, tại trên một sườn núi nhìn thấy một tòa lầu các.

Lầu các trước rất yên tĩnh, nhưng ở lầu các hơn một trăm mét bên ngoài địa phương, lại là dòng người cuồn cuộn.

"Không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa. Thiên Nguyên Thủ, ngươi đáng giá có được!"

"Nói một ngàn, đạo một vạn, đánh không lại liền muốn chạy nhanh. Thiên Lý Truy Hồn, để ngươi địch nhân, vĩnh viễn sau lưng ngươi hò hét!"

Vừa đi gần, liên tiếp tiếng rao hàng truyền vào Trần Phỉ trong tai, nghe Trần Phỉ có chút trố mắt..