Chương 99: Tâm Nguyên Quyết

Chương 99: Tâm Nguyên Quyết

Trần Phỉ đi đến một cái trước gian hàng, phát hiện phía trên bày đều là các loại công pháp bí tịch. Thấy cảnh này, Trần Phỉ trước mắt bỗng nhiên hiện lên ban đầu ở Bình Âm huyện, Trì Đức Phong bán công pháp bí tịch tràng cảnh.

"Vị sư huynh này, muốn chút gì?" Chủ quán lộ ra cực kì nhiệt tình.

"Nơi này là Tàng Kinh Các a?" Trần Phỉ chỉ vào xa xa lầu các.

"Đúng vậy a, nơi này là Tàng Kinh Các."

Chủ quán nhìn xem Trần Phỉ nghi ngờ thần sắc, không khỏi cười lên, nói: "Sư huynh là lần đầu tiên đến Tàng Kinh Các đi, chúng ta những bí tịch này đều là từ bên ngoài có được, cùng trong tàng kinh các không giống. Mà lại chúng ta nơi này là thu ngân hai, hoặc là lấy vật đổi vật cũng là có thể."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là kỳ quái nói: "Các ngươi dạng này bày quầy bán hàng, môn phái cho phép?"

"Trước kia không biết, nhưng là ta tới đây thời điểm, bên này chính là như vậy."

Chủ quán tuổi tác cũng không lớn, gãi gãi đầu của mình, nói: "Sư huynh đi qua Tàng Bảo Các sao, bên kia bên ngoài cũng bày quầy bán hàng, bất quá bán đều là các loại binh khí tạp vật, cùng bên này có chút giống nhau."

Trần Phỉ có chút giật mình, xem ra môn phái không có cố ý mở phường thị, dứt khoát ngay tại hai tòa lầu các trước, theo đệ tử ý nguyện bày lên quầy hàng.

"Sư huynh có muốn nhìn một chút hay không bí tịch, nơi này mặc dù so ra kém Tàng Kinh Các nội, nhưng thắng ở tiện nghi, lại dễ học dễ thông, nhiều ít cũng coi như một cái thủ đoạn phòng thân." Chủ quán đề cử lấy quầy hàng bên trên bí tịch.

"Có tăng cường tâm thần phòng ngự sao?" Trần Phỉ ôm thái độ muốn thử một chút hỏi.

"Có, sư huynh nhìn xem bản này." Chủ quán tại quầy hàng bên trên tìm kiếm một chút, lấy ra một bản bí tịch đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ tiếp nhận, hơi lật một chút, một lát sau, Trần Phỉ đem bí tịch khép lại, có chút trầm ngâm.

Bí tịch chỉ có nửa bản, nhưng là cũng có thể nhìn ra một chút đồ vật. Hiệu quả, cùng Trần Phỉ bây giờ học tập Tĩnh Tâm Quyết có chút cùng loại, tu luyện đến đại viên mãn, có thể ở một mức độ nào đó khám phá huyễn tượng, cũng không dễ dàng bị quỷ dị dụ hoặc.

Nếu như là đến Tiên Vân thành trước, gặp được loại bí tịch này, Trần Phỉ sẽ không chút do dự mua lại. Mặc dù cùng Tĩnh Tâm Quyết có chút nặng chồng, nhưng dung hợp sau tu luyện, nhiều ít sẽ tăng cường một chút.

Nhưng bây giờ thế nhưng là tại Nguyên Thần Kiếm Phái, dạng này bí tịch, nhiều ít có vẻ hơi gân gà, trừ phi Tàng Kinh Các nội, không có lựa chọn tốt hơn.

"Bao nhiêu tiền?" Trần Phỉ hỏi một câu.

"Năm trăm lượng." Chủ quán cười nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem bí tịch trả trở về.

"Vị sư huynh này đừng vội đi, ngươi nếu là chê đắt, có thể còn cái giá, giá tiền phương diện, chúng ta dễ thương lượng." Gặp Trần Phỉ muốn đi, chủ quán vội vàng nói.

Trần Phỉ khóe miệng hơi động một chút, sáo lộ này rất quen thuộc  đợi lát nữa nếu là thật hoàn giới, đoán chừng chủ quán sẽ lập tức đáp ứng.

Trần Phỉ không nói gì, khoát tay áo, cũng không nhìn những gian hàng khác, nhấc chân đi vào Tàng Kinh Các nội.

Vừa mới vượt qua cánh cửa, bên ngoài ồn ào náo động thanh âm một chút biến mất.

Tàng Kinh Các nội, người vẫn như cũ không ít, bất quá tất cả mọi người không có phát ra thanh âm gì, lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

Cùng ở kiếp trước Trần Phỉ nhìn thấy loại kia thư viện rất giống, từng dãy giá sách sắp hàng chỉnh tề, trên giá sách trưng bày cũng không phải thật sự là bí tịch, mà là công pháp bí tịch kỹ càng giới thiệu.

Muốn chân chính cầm tới bí tịch, muốn đi cổng khía cạnh, nơi đó có một cái quầy hàng, đệ tử chấp sự đăng ký về sau, sẽ đem chân chính bí tịch giao cho trong tay của ngươi.

Thân pháp, kiếm pháp, nội kình, tạp thuật, Tàng Kinh Các nội điểm bốn cái khu vực.

Nội kình khu vực rất ít người, Thông Nguyên Công uy năng không tầm thường, lại cùng Nguyên Thần Kiếm Phái những công pháp khác chuyển tiếp, có rất ít đệ tử sẽ đi đổi tu, càng nhiều đệ tử thì là kiếm pháp cùng thân pháp khu vực lưu lại.

Từng cái nội môn đệ tử sư phụ, chỉ có thể giáo sư môn phái cho phép mấy cái thân pháp cùng kiếm pháp, cũng không phải là sư phụ sẽ, đều có thể dạy ngươi. Cho nên nếu như phát hiện công pháp cùng tự thân không phù hợp, liền cần đến Tàng Kinh Các nội đến tìm kiếm.

Dạng này, mới có thể duy trì được điểm cống hiến tầm quan trọng.

Mà có đệ tử, thì là đơn thuần tới đây mở mang tầm mắt, cũng không nhất định muốn thật đổi lấy công pháp gì.

Trần Phỉ lướt qua khu vực khác, đi tới tạp thuật khu.

Nơi này bí tịch rất nhiều, trừ ra kiếm thuật bên ngoài binh khí chiêu pháp, đều là để ở chỗ này. Đương nhiên cũng có đan phương, luyện khí thuật, thậm chí là cầm kỳ thư họa, đều có, tương đương phức tạp.

Trần Phỉ đầu tiên là đến đan phương vị trí, đem Phi Lăng Đan đan phương cầm xuống tới, nhìn thoáng qua giá cả.

Hai ngàn điểm cống hiến!

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, giá cả xa so với trong tưởng tượng tiện nghi rất nhiều. Duy nhất, nơi này học tập đồ vật, chưa cho phép, hết thảy không được ngoại truyện, một khi bị phát hiện, hậu quả khá là nghiêm trọng.

Đem Phi Lăng Đan giới thiệu hơi nhìn một chút, cùng Trần Phỉ biết đến không kém bao nhiêu, Trần Phỉ đem thư tịch thả trở về.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tìm được Kinh Lạc Đan đan phương.

Một ngàn điểm cống hiến!

Giá cả cũng còn có thể, chính là cùng Trần Phỉ trước đó quy hoạch như thế, bây giờ thời gian có chút khẩn trương, loại này thụ chúng tiểu đan dược, lại dược liệu còn khó tìm tình huống dưới, tạm thời không quá thích hợp Trần Phỉ.

Đem thư tịch thả lại, Trần Phỉ bắt đầu tìm kiếm tăng cường tâm thần công pháp bí tịch.

Tìm một vòng, giá sách quá lớn, Trần Phỉ hỏi một cái đồng môn, mới trong góc tìm được một cái giá sách.

Trần Phỉ tiến lên nhìn thoáng qua, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Nơi này lại có hơn phân nửa giá sách, cất giữ đều là có quan tâm thần phương diện công pháp bí tịch.

Trước kia Trần Phỉ còn lo lắng một bản khó cầu, bây giờ xem ra, là có chút đánh giá thấp Nguyên Thần Kiếm Phái nội tình, cái này hoàn toàn chính là Trần Phỉ tự thân tầm mắt không đủ đưa đến.

Dù sao mới từ địa phương nhỏ ra, nơi đó đối bí tịch phong tỏa, quá khắc nghiệt.

Trần Phỉ góc trên bên phải thứ nhất bản bắt đầu đọc qua, nơi này tâm thần bí tịch, Trần Phỉ dự định một bản không rơi tra xét đi, cuối cùng xác định mình cần.

Một canh giờ thời gian lặng yên mà qua, Trần Phỉ trong tay còn lại hai quyển bí tịch giới thiệu, để Trần Phỉ có chút do dự.

Do dự nguyên nhân rất đơn giản, hai quyển đều rất thích, nhưng điểm cống hiến không đủ, Trần Phỉ chỉ có thể lựa chọn một bản hối đoái.

Tâm Nguyên Quyết!

Lại xưng Tâm Viên Quyết, hàng phục tự thân giống như viên hầu, thời khắc nhảy lên, không cách nào an tĩnh lại tâm thần suy nghĩ. Tu luyện có thành tựu, có thể để cho người ta thời khắc ở vào tỉnh táo trạng thái, rõ ràng bắt được tự thân mỗi cái suy nghĩ.

Cùng Tĩnh Tâm Quyết có một tia giống nhau, nhưng Tâm Nguyên Quyết lại càng thêm lợi hại. Tu luyện đến đại viên mãn, Tâm Nguyên Quyết có thể lợi dụng tâm thần suy nghĩ lực lượng, đảo ngược cường hóa tự thân tâm thần, vì Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị.

Luyện khiếu, bản thân liền cần tâm thần đầy đủ cường đại, mới có thể sử dụng tâm thần đo đạc khiếu huyệt, cũng đem nó mở ra. Tâm thần không đủ, đừng nói mở ra, ngay cả đo đạc đều không thể làm được.

5500 điểm cống hiến!

Cái giá tiền này, Trần Phỉ ngược lại là không có chê đắt, ngược lại cảm thấy vật siêu chỗ giá trị dù sao hiện tại liền có thể tăng cường tâm thần, vậy tương lai tu luyện Luyện Khiếu cảnh, khẳng định là làm ít công to.

Duy nhất, môn công pháp này, càng nhiều hơn chính là một loại nước chảy đá mòn, dần dần tiến dần con đường, tu luyện đến đại viên mãn, cũng vô pháp một chút tăng cường Trần Phỉ chống cự tâm thần công kích năng lực.

Cần dựa vào thời gian, giống như nội kình tăng trưởng.

Tỏa Tâm Quyết!

Thông qua phương pháp đặc thù, bản thân áp súc tâm thần. Tâm thần tổng lượng mặc dù không thay đổi, nhưng là mật độ tăng lên không ít, đối với tâm thần công kích phòng ngự, tự nhiên là sẽ lên thăng rất nhiều.

Lại tu luyện tới đằng sau, bởi vì tâm thần độ tinh thuần tăng lên, khống chế lại cũng đem thuận buồm xuôi gió. Khuyết điểm duy nhất chính là, áp súc độ khó cực lớn.

Nội kình đều khó mà áp súc, chớ nói chi là khống chế chật vật tâm thần. Cho nên bộ này Tỏa Tâm Quyết tu luyện độ khó, tổng thể cùng Tâm Nguyên Quyết tương đương, nhưng là nhập môn liền so Tâm Nguyên Quyết khó hơn rất nhiều.

Tâm Nguyên Quyết chưa nói tới dễ học khó tinh, nhưng tối thiểu nhập môn sẽ tốt hơn một chút.

Tỏa Tâm Quyết cần điểm cống hiến năm ngàn.

Nếu như có thể nói, Trần Phỉ hi vọng hai quyển đều hối đoái, đến lúc đó tâm thần tổng lượng lại có thể tăng trưởng, độ tinh khiết cũng không có buông tha. Vậy tương lai chuẩn bị đo đạc khiếu huyệt thời điểm, chắc chắn thuận buồm xuôi gió.

Nhưng cũng tiếc, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hiện thực không cho phép Trần Phỉ hai cái đều muốn, chỉ có thể trước lựa chọn một loại.

"Tĩnh Tâm Quyết tại trình độ nhất định, kỳ thật có thể khám phá huyễn cảnh. Nếu như ta tâm thần tổng lượng tăng lên, có lẽ có thể để Tĩnh Tâm Quyết hiệu quả phóng đại."

Nhiều chính là đẹp, lớn chính là tốt, đường kính tức chính nghĩa, ụ súng tức chân lý!

Trần Phỉ do dự một lát, vẫn là lựa chọn Tâm Nguyên Quyết, trước đem tâm thần làm lớn làm mạnh, dù sao đối tương lai càng hữu ích hơn . Còn Tỏa Tâm Quyết áp súc tâm thần năng lực, chỉ có thể chờ đợi về sau điểm cống hiến nhiều lại nói.

Hạ quyết tâm, Trần Phỉ đi tới Tàng Kinh Các trước quầy.

"Hối đoái Phi Lăng Đan đan phương cùng Tâm Nguyên Quyết."

Trần Phỉ đem yêu bài của mình đưa lên, đệ tử chấp sự nhìn thoáng qua Trần Phỉ, hai dạng đồ vật giá trị bảy ngàn năm trăm điểm cống hiến, đại bộ phận Luyện Tạng cảnh đệ tử, cũng khó khăn có nhiều như vậy điểm cống hiến.

Không nghĩ tới trước mắt cái này Đoán Cốt cảnh đệ tử, lại có nhiều như vậy điểm cống hiến.

Đệ tử chấp sự không có hỏi nhiều, cũng không có cái gì nhắc nhở, giải quyết việc chung đem lệnh bài bên trong ghi chép điểm cống hiến khấu trừ, đồng thời để cho người ta đem Trần Phỉ đưa đến một cái phòng.

Trên mặt bàn trưng bày hai quyển bí tịch, chính là Phi Lăng Đan đan phương cùng Tâm Nguyên Quyết công pháp. Trần Phỉ hiện tại muốn làm, chính là mình sao chép công pháp sau mang đi.

Về sau nếu là phát hiện Trần Phỉ tiết ra ngoài công pháp, loại trình độ này bí tịch, Trần Phỉ đến lúc đó có khả năng sẽ bị huỷ bỏ tu vi, cũng trục xuất sư môn.

Cho nên phần lớn người tu luyện xong về sau, đều sẽ đem bí tịch tiêu hủy.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ rời đi Tàng Kinh Các, về tới nhà ở của mình bên trong.

"Phát hiện đan phương, phải chăng tốn hao một ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Phi Lăng Đan đan phương?"

"Phi Lăng Đan đan phương đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phi Lăng Đan đan phương → Thường Phù Đan đan phương!"

Đơn giản hoá kết quả không có gì ngoài ý muốn, Trần Phỉ nhìn về phía Tâm Nguyên Quyết.

Hao tốn nửa canh giờ thử vận chuyển một lần Tâm Nguyên Quyết, kết quả coi như thuận lợi, dù sao có Tĩnh Tâm Quyết nội tình.

【  công pháp: Tâm Nguyên Quyết nhập môn (1/2000) 】

"Dung hợp Tĩnh Tâm Quyết cùng Tâm Nguyên Quyết!"

"Phát hiện công pháp Tĩnh Nguyên Quyết, phải chăng tốn hao năm ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Tĩnh Nguyên Quyết?"

"Tĩnh Nguyên Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tĩnh Nguyên Quyết → Tĩnh Tâm Quyết!"

【  công pháp: Tĩnh Nguyên Quyết tinh thông (2356/5000) 】

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên Tĩnh Nguyên Quyết hiện ra tin tức, chẳng những giản hóa phí tổn đề cao rất nhiều, dung hợp về sau, độ thuần thục cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Vẻn vẹn là tinh thông cấp độ thuần thục, đến đỉnh vậy mà liền cần năm ngàn. Cũng may đơn giản hoá về sau, tu luyện độ khó đối Trần Phỉ không có ảnh hưởng gì, đơn giản chính là tốn hao thời gian dài ngắn mà thôi.

Công pháp sự tình còn không có kết thúc, Trần Phỉ xuất ra hôm nay vừa đạt được Linh Khí Thông Giải.

Hao tốn nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem Linh Khí Thông Giải xem hết, Trần Phỉ thử vận chuyển một chút, cực kì tối nghĩa, lại một chút liền thất bại.

Trần Phỉ không có gấp, bình tâm tĩnh khí hao phí ròng rã hơn một canh giờ, rốt cục thành công trong đầu vận chuyển một lần..