Chương 100: Đặc tính thức tỉnh

Chương 100: Đặc tính thức tỉnh

【  công pháp: Linh Khí Thông Giải nhập môn (1/3000) 】

"Cái này muốn cùng tâm thần có liên quan công pháp, quả thật cũng khó khăn rất nhiều, độ thuần thục yêu cầu cũng không giống nhau."

Trần Phỉ nhìn xem bảng, hạ đạt giản hóa mệnh lệnh.

"Linh Khí Thông Giải đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Linh Khí Thông Giải → họa quan tưởng đồ!"

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, Linh Khí Thông Giải, kỳ thật chính là tại trong đầu dụng tâm thần vẽ quan tưởng đồ, bây giờ đơn giản hoá một chút, biến thành dùng vẽ.

Liều tốc độ tay, Trần Phỉ khi nào khiếp đảm qua.

Bất quá bây giờ Trần Phỉ còn không thể xoát Linh Khí Thông Giải độ thuần thục, Thông Nguyên Công đệ tam trọng chỉ thiếu một chút liền có thể viên mãn, Trần Phỉ trước hết đem Thông Nguyên Công tu luyện tốt, lại đi làm cái khác, dù sao ngày mai còn muốn đi học tập Thông Nguyên Công đệ tứ trọng.

Trần Phỉ há mồm đem một viên Kinh Lạc Đan phục dụng, chỉ là một lát, thanh lương năng lượng liền trải rộng toàn thân, nội kình bắt đầu lấy Thông Nguyên Công vận chuyển tuyến đường, tại kinh lạc ở trong bắt đầu phun trào.

Gân cốt rung động, cơ bắp căng cứng, loại trạng thái này kéo dài suốt hơn hai canh giờ thời gian, mới chậm rãi dừng lại.

Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm thụ được trong thân thể lực lượng mãnh liệt, Thông Nguyên Công đệ tam trọng viên mãn.

Trần Phỉ đứng dậy, đứng tại trong phòng, một trương trường cung trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, thể nội kình lực khẽ động, một cỗ xa so với bình thường cường hãn hơn lực lượng bỗng nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội.

Cự lực!

Trần Phỉ tay trái cầm cung, tay phải giữ chặt dây cung, dĩ vãng muốn có chút dùng sức mới có thể kéo căng trường cung, giờ phút này đúng là dễ dàng bị kéo căng.

Trần Phỉ bắt đầu nhanh chóng kéo căng trường cung, tiếp lấy buông lỏng, mấy chục lần, Trần Phỉ không có chút nào mỏi mệt, mà thể nội kia phun trào lực lượng, cũng không có chút nào suy kiệt dấu hiệu.

Dựa theo công pháp ghi chép, thức tỉnh cự lực đặc tính, một khi kích phát, có thể tiếp tục một khắc đồng hồ thời gian. Trong đoạn thời gian này, chỉ cần không phải ra sức quá độ, cũng sẽ không gây nên lực lượng suy giảm.

"Cây cung này có chút yếu đi, đến lúc đó có thể tại không gian cách bên trong, chuẩn bị một thanh mạnh hơn cung."

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, cự lực đặc tính xuất hiện, đối với Trần Phỉ chiến lực tăng lên trở nên hết sức rõ ràng.

Bất quá bây giờ còn xa xa không có kết thúc, Thông Nguyên Công còn có đệ tứ trọng cùng đệ ngũ trọng, đệ ngũ trọng có thể thức tỉnh thiết cốt, lại là một loại cường đại đặc tính.

Còn có hai kiện nửa Linh khí, chỉ cần Trần Phỉ đem Linh Khí Thông Giải độ thuần thục kéo căng, đến lúc đó liền có thể thúc đẩy cái này hai kiện nửa Linh khí.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ đem cung thu hồi, đi tới trước bàn sách.

Nơi này trường kỳ đều có chuẩn bị đặt bút viết mực nghiên giấy, Nguyên Thần Kiếm Phái ngoại trừ đệ tử, còn có rất nhiều người bình thường cùng tu vi dưới đáy võ giả, vì bọn họ những đệ tử này phục vụ.

Trần Phỉ đem mài một hồi mực, đột nhiên cảm thấy không đúng, làm gì nhất định phải dùng mực, trực tiếp dùng nước không phải tốt.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ cầm bút lông, dính một chút bên cạnh thanh thủy, bắt đầu ở trên giấy vẽ ra một cái đồ án.

Thân là võ giả, vẫn là dùng kiếm võ giả, Trần Phỉ tay là phi thường ổn, bởi vậy cái này Linh Khí Thông Giải yêu cầu đồ án, Trần Phỉ một bút liền phác hoạ ra.

"Linh Khí Thông Giải +1."

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, trên mặt tươi cười, phương pháp có thể thực hiện. Vậy kế tiếp thời gian không có gì đáng nói, trực tiếp lá gan liền tốt.

Một buổi tối, Trần Phỉ đều không có chợp mắt, tại kia không ngừng vẽ lấy đồ án, thanh thủy đều dùng mấy bồn.

Đến buổi sáng khi mặt trời lên, Trần Phỉ mới dừng lại tay. Cái lưng mệt mỏi, Trần Phỉ gân cốt thẻ thẻ rung động. Loại này thức đêm, tương đối nội kình công pháp tu hành, sẽ hơi có vẻ vất vả một chút.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, kiên trì mấy ngày, ngược lại là không có quá nhiều vấn đề, nhiều nhất là tìm một cái thời gian ngủ bù, liền có thể đem thân thể khôi phục lại.

Mà lấy sau theo Trần Phỉ tu vi cảnh giới đề cao, nhịn tạo năng lực sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, đoán chừng liên tục thức đêm, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

【  công pháp: Linh Khí Thông Giải tinh thông (5879/10000) 】

Thời gian còn sớm, Trì Đức Phong còn chưa tới, Trần Phỉ đem bút cùng giấy cất kỹ, từ trong ngực xuất ra Nạp Nguyên Châu, đặt ở trước mắt.

Cả ngày hôm qua tùy thân mang theo Nạp Nguyên Châu, Trần Phỉ đối với cái gọi là nguyên khí, cũng không có cảm nhận được bao nhiêu. Nhiều nhất chính là cảm giác thả Nạp Nguyên Châu địa phương, sẽ có một tia nhỏ không thể thấy thanh lương tràn ngập.

Nhưng cụ thể muốn nói tia guyên khí kia đối thân thể có cái gì trợ giúp, Trần Phỉ lại không có cảm giác được. Bất quá trên bảng, nội kình tăng trưởng xác thực nhiều một chút xíu.

Điểm này cũng không nhiều, nhưng là thời gian dài dưới, có lẽ còn là sẽ có chút hiệu quả.

Trần Phỉ hai mắt nhìn xem Nạp Nguyên Châu, tâm thần trong đầu nhanh chóng quan tưởng ra đồ đằng. Sau một khắc, toàn bộ Nạp Nguyên Châu ở trong mắt Trần Phỉ một chút phát sinh biến hóa cực lớn.

Kia màu vàng đất nhan sắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là biến thành một cái cự đại vòng sáng, đem Trần Phỉ khung ở trong đó.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện trong phòng bài trí sớm đã biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở trước mắt, ngược lại là sương mù mông lung một mảnh.

Mảnh này sương mù đem chung quanh toàn bộ vây quanh, Trần Phỉ nhìn không thấy nơi xa.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua mình, phát hiện mình ngược lại là không có gì thay đổi, vẫn là ban đầu bộ dáng.

"Nơi này đến cùng là tại tâm thần bên trong, vẫn là chính ta giả tưởng ra?"

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút, bất quá lập tức Trần Phỉ liền đem chuyện này không hề để tâm, bởi vì cứ như vậy trong phiến khắc, Trần Phỉ cũng cảm giác được tâm thần của mình xuất hiện cảm giác uể oải.

Phải biết nhịn một buổi tối, Trần Phỉ đều không có quá lớn cảm giác, nhưng liền vừa rồi thời gian ngắn ngủi, tâm thần liền xuất hiện hao tổn.

Thu

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, trong đầu đồ án chớp động, vờn quanh tại thân thể chung quanh vòng sáng có chút rung động, chung quanh sương mù bỗng chốc bị dẫn động, từng tia từng sợi bị kéo gần lại vòng sáng ở trong.

Sương mù, hoặc là nói là nguyên khí, vừa tiến vào Trần Phỉ thân thể, Trần Phỉ thể nội Thông Nguyên Công liền bắt đầu tự động vận chuyển lại, đem những sương mù này nuốt hết.

Một loại lâng lâng cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, hấp thu nguyên khí cảm giác, đúng là để Trần Phỉ thân thể sinh ra cảm giác vui thích.

Bình thường tu luyện nội kình thời điểm, mặc dù sẽ không khó chịu, nhưng kỳ thật nhiều nhất cảm nhận được một loại phong phú, chưa từng có loại này phảng phất để cho người ta cảm giác đê mê.

Đồng thời Trần Phỉ bắt đầu dần dần mỏi mệt tâm thần, cũng có chút đạt được một chút thư giãn. Tâm thần vẫn tại bị tiêu hao, nhưng là tiêu hao tốc độ bắt đầu hơi giảm xuống.

Nếu như nói vừa rồi Trần Phỉ chỉ có thể kiên trì nửa khắc đồng hồ, vậy bây giờ theo nguyên khí hấp thu, thời gian hẳn là còn có thể lại kéo dài một chút.

Tại loại này phảng phất có thể một mực tiếp tục tới đất lão thiên hoang cảm giác bên trong, thời gian nháy mắt đã qua, trong đầu bỗng nhiên truyền đến xé rách cảm giác, một chút đem Trần Phỉ kéo vào hiện thực ở trong.

Trần Phỉ sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể không có khó chịu, nhưng trong đầu lại tại nhói nhói, hiển nhiên là tâm thần tiêu hao quá độ.

"Cái gọi là trong núi không nhật nguyệt, những cái kia tu vi chân chính cao thâm, chỉ sợ dựa vào thu nạp nguyên khí, liền có thể làm được Tích Cốc."

Trần Phỉ sáng sớm vốn có chút đói khát dạ dày, giờ phút này lại có một loại chắc bụng cảm giác, nghĩ đến cũng là nguyên khí kia hiệu quả.

Trần Phỉ theo bản năng nhìn về phía bảng, nhìn thấy bảng bên trên có quan Đoán Cốt cảnh tin tức, con mắt không khỏi có chút trừng lớn.

Liền vừa rồi ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, Trần Phỉ nội kình tu vi đúng là trực tiếp tăng lên ba trăm điểm.

Đây là khái niệm gì?

Trần Phỉ bình thường một ngày có thể nuốt bảy viên Thường Phù Đan, tăng thêm Thông Nguyên Công vận chuyển tự mang nội kình tăng trưởng, cả ngày xuống tới, đều chỉ có hơn hai trăm điểm tu vi tăng trưởng.

Mà vừa rồi ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ nguyên khí hấp thu, liền trực tiếp gặp phải, đồng thời vượt qua Trần Phỉ trước đó mỗi ngày lấy được tu vi tăng trưởng.

Dựa theo Trần Phỉ ban đầu đoán chừng, từ Đoán Cốt cảnh đột phá đến Luyện Tủy cảnh, theo Thông Nguyên Công không ngừng tu đầy, Trần Phỉ có nắm chắc trong vòng một năm đột phá đến Luyện Tủy cảnh.

Nếu như Thông Nguyên Công đệ tứ trọng cùng đệ ngũ trọng, đối với cảnh giới tăng lên hiệu quả rõ ràng lời nói, thời gian còn có thể tiếp tục kéo ngắn, nhưng bảy, tám tháng, đoán chừng vẫn là cần.

Nhưng là bây giờ, một viên Nạp Nguyên Châu xuất hiện, trực tiếp đem thời gian này rút ngắn một nửa, Trần Phỉ có thể tại trong vòng ba, bốn tháng, đột phá đến Luyện Tủy cảnh.

Không, có thể lại sớm một chút điểm.

Linh Khí Thông Giải bây giờ vẫn chỉ là tại tinh thông cấp, Trần Phỉ chỉ cần đem pháp môn này tu luyện đến đại viên mãn, về sau đối với Nạp Nguyên Châu thúc đẩy, tiêu hao tâm thần tất nhiên sẽ trở nên càng ít, kia biến tướng, sử dụng Nạp Nguyên Châu thời gian sẽ kéo dài.

Mà lại Trần Phỉ bây giờ còn có một môn công pháp Tĩnh Nguyên Quyết, đây là chuyên môn cường tráng tâm thần công pháp, theo tu luyện, Trần Phỉ về sau thúc đẩy Nạp Nguyên Châu thời gian sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Bây giờ vấn đề duy nhất là, viên này Nạp Nguyên Châu tựa hồ có chút không quá trải qua dùng.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Nạp Nguyên Châu, từ ban đầu màu vàng đất, bây giờ lại phảng phất đã mất đi trình độ, lộ ra nhăn nhăn nhúm nhúm. Hiển nhiên, Nạp Nguyên Châu sử dụng có hạn chế, bây giờ muốn chờ chính Nạp Nguyên Châu khôi phục.

Nghĩ đến Phong Hưu Phổ nói, Nạp Nguyên Châu tương đối khiếu huyệt mười không còn một hiệu quả, Trần Phỉ có chút đáng tiếc thở dài một hơi.

Nếu như trong tay có thể nhiều một ít Nạp Nguyên Châu, để Trần Phỉ thay phiên sử dụng, tại tâm thần chi lực đầy đủ tình huống dưới, Trần Phỉ tu vi có thể nghênh đón một cái bộc phát.

Đáng tiếc, Trần Phỉ chỉ có một viên Nạp Nguyên Châu, cũng không ai sẽ đem Nạp Nguyên Châu cấp cho Trần Phỉ, bởi vì tất cả mọi người muốn sử dụng.

Trọn vẹn chậm nửa canh giờ, Trần Phỉ nhức đầu triệu chứng mới hơi làm dịu.

Trần Phỉ cũng không lãng phí thời gian, bắt đầu tiếp tục vẽ lên đồ án.

Nếu biết Nạp Nguyên Châu hiệu quả, kia Trần Phỉ liền không có lý do lười biếng, tự nhiên là tốn hao mỗi một điểm thời gian, trước đem Linh Khí Thông Giải tu luyện đến đại viên mãn, đến lúc đó mỗi ngày đem Nạp Nguyên Châu sử dụng đến cực hạn.

Theo dự đoán ba bốn tháng đột phá đến Luyện Tủy cảnh, cũng không có cái gì nhưng bất mãn đủ.

"Cộc cộc cộc!"

Trần Phỉ đang không ngừng vẽ lấy, một tràng tiếng gõ cửa đem Trần Phỉ kéo về. Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, biết là Trì Đức Phong tới.

Đem cửa phòng mở ra, Trần Phỉ nhìn xem ngoài cửa Trì Đức Phong, lông mày đột nhiên hơi nhíu lên.

"Thế nào?" Trì Đức Phong dẫn theo gói thuốc, có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ.

"Ngươi khí sắc, làm sao trở nên càng kém, lại đi Túy Hồng lâu rồi?"

Trước mấy ngày ngụ cùng chỗ, Trần Phỉ vội vàng chữa trị thương thế, lại mỗi ngày gặp, còn không có cảm giác gì. Nhưng là hôm nay dạng này cách xa nhau một ngày, Trần Phỉ một chút liền phát giác Trì Đức Phong trạng thái có chút không đúng.

Túy Hồng lâu đi dạo lại hung, lấy một cái Đoán Cốt cảnh võ giả nội tình, tuyệt không về phần biến như thế suy yếu.

Trì Đức Phong bây giờ khí tức, cho Trần Phỉ cảm giác, chỉ sợ còn không bằng một cái Luyện Nhục cảnh võ giả, quá yếu.

"Hôm nay chạy tới nơi này, ta cũng cảm thấy thở lợi hại, mới vừa rồi còn cố ý nghỉ ngơi một chút."

Chính Trì Đức Phong cũng cảm thấy có chút kỳ quái, mới vừa rồi không có chú ý, giờ phút này bị Trần Phỉ nhắc nhở, cũng phát hiện không thích hợp. Mà Túy Hồng lâu, Trì Đức Phong đã có vài ngày không có đi..