Chương 101: Lô đỉnh

Chương 101: Lô đỉnh

"Ngươi còn có cái gì khác khó chịu địa phương sao?" Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong hỏi.

"Ngoại trừ cảm giác thể lực trở nên kém một chút, cái khác kỳ thật cũng còn tốt, thậm chí tinh thần đầu so trước kia tốt hơn, duy nhất, có đôi khi sẽ nghĩ đi Túy Hồng lâu." Trì Đức Phong suy nghĩ một chút nói.

Trần Phỉ nhíu mày, nghe thấy triệu chứng, giống như cũng không có gì vấn đề, chỉ là túng dục quá độ biểu hiện. Nhưng Trì Đức Phong thời khắc này trạng thái thân thể, một cái túng dục quá độ, là không cách nào hoàn toàn giải thích.

"Ngươi đi Túy Hồng lâu, tìm đều là cùng là một người?" Trần Phỉ hỏi.

"Ừm!" Trì Đức Phong nhẹ gật đầu, nghĩ đến kia xinh đẹp thân tuyến, Trì Đức Phong nhếch miệng nở nụ cười.

"Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, ngươi bị đương lô đỉnh rồi?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tựa hồ ở nơi nào gặp qua dạng này ghi chép, nhưng lại nhất thời nhớ không ra thì sao. Nhưng Trì Đức Phong thời khắc này biểu hiện, cùng cái này rất tương tự.

Chỉ bất quá bị đương lô đỉnh, hiệu quả sẽ càng thêm khoa trương, khả năng một hai lần, người liền đã phế đi. Trì Đức Phong bây giờ có thể chạy có thể nhảy, còn có thể tiếp lấy nghĩ nửa người dưới sự tình, cảm giác nhưng không giống lắm.

"Lô đỉnh?"

Trì Đức Phong thần sắc hơi đổi, nói: "Cái này Túy Hồng lâu mở cửa làm ăn, làm sao dám làm ra chuyện như vậy."

"Ngươi lại không có lập tức chết ở bên trong, lại có cái gì không dám."

Trần Phỉ thấp giọng nói: "Bây giờ ngươi dạng này cho dù đi náo, đoán chừng đều không có cái gì kết quả. Người khác nhiều nhất cho là ngươi không quá đi."

Trì Đức Phong sắc mặt có chút biến thành màu đen, nam nhân sao có thể nói mình không được, nếu là lấy lý do này đi náo, đoán chừng thật cũng bị người giễu cợt, hơn nữa còn không có cái khác kết quả.

"Nếu thật là Túy Hồng lâu, đoán chừng cũng là cảm thấy ngươi không nơi nương tựa, mới như vậy đối ngươi."

Trì Đức Phong tiền không ít, Túy Hồng lâu loại này mở cửa làm ăn, gặp được có thể giết dê béo, đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình. Lại lấy Trì Đức Phong triệu chứng, ngươi rất khó nói, chính là Túy Hồng lâu bên kia đưa tới.

"Vậy ta về sau không đi." Trì Đức Phong ngược lại là không nghĩ lấy đi náo, không nhiều lắm ý nghĩa, cũng náo bất quá.

Có thể tại Tiên Vân thành bên trong, mở dạng này một cửa tiệm, Túy Hồng lâu bối cảnh khẳng định cũng là lớn đến kinh người. Trì Đức Phong liền một cái Đoán Cốt cảnh tu vi, Túy Hồng lâu bên trong hộ vệ, rất nhiều tu vi đều cao hơn Trì Đức Phong.

Thật đi cãi lộn, hoặc là bị một thanh ném ra, hoặc là chính là bị âm thầm bắt lại.

Bất kể như thế nào, Trì Đức Phong bộ dạng này đi Túy Hồng lâu, đều lấy được không là cái gì kết quả tốt.

"Ngươi cũng đã mấy ngày không có đi, nhưng là khí sắc ngược lại càng ngày càng kém, chỉ sợ không phải đơn giản không đi, liền có thể giải quyết."

Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong đã hoàn toàn nổi bật ra mắt quầng thâm, suy nghĩ một chút, nói: "Đi tìm một cái Quách sư huynh, hỏi một chút hắn có biện pháp gì hay không."

Tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Trần Phỉ cũng chỉ có thể tìm Quách Lâm Sơn . Còn Phong Hưu Phổ, chính Trần Phỉ sự tình còn dễ nói, Trì Đức Phong, ở trong dù sao cách một tầng.

Hai người tới Quách Lâm Sơn phòng ốc trước, Quách Lâm Sơn nhìn thấy hai người đến, có chút ngoài ý muốn.

Đối với Trì Đức Phong, Quách Lâm Sơn vẫn là rất quen, dù sao trước mấy ngày còn cùng một chỗ tại Tiên Vân thành ở qua.

"Thế nào?" Phòng ốc bên trong, Quách Lâm Sơn cho hai người rót một chén trà.

"Hắn khả năng bị xem như lô đỉnh." Trần Phỉ chỉ vào Trì Đức Phong, nói đơn giản một chút tình huống.

Trì Đức Phong có chút lúng túng nở nụ cười, loại sự tình này, nói thì dễ mà nghe thì khó, đặc biệt là bị Túy Hồng lâu bên trong người đương lô đỉnh, ít nhiều có chút khó xử.

Nghe xong Trần Phỉ giảng thuật, Quách Lâm Sơn hơi nhíu mày, ra sức lực dò xét một chút Trì Đức Phong thân thể, quả thật phát hiện sinh cơ suy kiệt dấu hiệu.

Nếu như dựa theo khuynh hướng như thế, không thêm vào ngăn cản, có khả năng Trì Đức Phong tiếp qua mấy tháng, liền sẽ già lọm khọm.

"Có biện pháp trị sao?" Nhìn thấy Quách Lâm Sơn thần sắc, Trì Đức Phong có chút khẩn trương mà hỏi.

Ở tại Tiên Vân thành như thế phồn hoa địa phương, bây giờ giúp đỡ Trần Phỉ làm việc, tiền cũng không lo hoa. Tại không truy cầu tu vi võ đạo tình huống dưới, Trì Đức Phong có thể nói, sống kia là tương đương tưới nhuần.

Lúc này nếu là nói cho hắn biết, loại này ngày tốt lành về sau đã không còn, Trì Đức Phong là thật tâm không nỡ.

"Có chút khó, cứng rắn giải, tu vi của ngươi đoán chừng sẽ trực tiếp rơi xuống đến Luyện Nhục cảnh."

Quách Lâm Sơn suy nghĩ một chút, mặc dù Quách Lâm Sơn không sở trường y thuật, nhưng Trì Đức Phong loại tình huống này cũng không phải bệnh, mà là bị người hạ bí thuật.

Không theo sáo lộ cưỡng ép giải trừ, Trì Đức Phong chết là không chết được, nhưng tổn thất liền sẽ có điểm thảm trọng.

Trì Đức Phong sắc mặt hơi đổi, đối tu vi võ đạo không có chờ đợi, nhưng cũng không muốn lấy tu vi rơi xuống một cảnh. Điều này đại biểu lấy tinh khí thần đều sẽ nhận tổn thương, mà lại năm đó vì tu luyện tới Đoán Cốt cảnh, không biết ngậm bao nhiêu đắng.

"Muốn đi tìm Túy Hồng lâu người?" Trần Phỉ hỏi.

"Vâng, tốt nhất tìm đến người kia, thương lượng một chút, để nàng hỗ trợ giải hết, dạng này liền không có vấn đề gì." Quách Lâm Sơn gật đầu nói.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Trì Đức Phong, Trì Đức Phong cũng cùng Trần Phỉ liếc nhau một cái.

"Nàng gọi Bạch Hưng Huệ."

Trì Đức Phong không khỏi thở dài một hơi, tốt xấu là hạt sương tình duyên, không nghĩ tới nháo đến loại trình độ này.

"Đi, ta cùng các ngươi đi một chuyến, hi vọng tiêu ít tiền giải quyết hết chuyện này."

Quách Lâm Sơn cười nói, hắn nhiều ít là cái Luyện Tạng cảnh võ giả, mà lại còn là Nguyên Thần Kiếm Phái nội môn đệ tử, về mặt thân phận ít nhiều có chút phân lượng, hi vọng có thể lên một chút hiệu quả.

"Đa tạ sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Phiền phức Quách huynh đệ." Trì Đức Phong muốn khom mình hành lễ, bị Quách Lâm Sơn một thanh đỡ lấy.

"Sự tình còn không có xong xuôi đâu, mà lại giữa chúng ta, không cần như thế." Quách Lâm Sơn khoát tay áo, cười nói.

Trần Phỉ ba người cũng không trì hoãn, lập tức lên đường tiến về Tiên Vân thành.

"Đúng rồi tiểu sư đệ, ngươi Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn sao?" Trên đường, Quách Lâm Sơn đột nhiên nhớ tới hỏi.

"Ừm, tối hôm qua tu luyện viên mãn, thức tỉnh cự lực đặc tính." Trần Phỉ gật đầu nói.

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, trong mắt có chút hâm mộ, loại ngộ tính này, đổi ai biết, đều muốn hâm mộ một chút. Mấu chốt là Trần Phỉ còn phi thường chăm chỉ, Quách Lâm Sơn gần nhất chính là bị Trần Phỉ kích thích, tu luyện phá lệ ra sức.

"Cự lực đặc tính, ngươi tốt nhất mỗi ngày đều kích phát một lần. Càng là sử dụng, cự lực đặc tính thời gian duy trì càng sẽ kéo dài." Quách Lâm Sơn nói kinh nghiệm của mình tâm đắc.

"Tất cả đặc tính đều là như thế sao?" Trần Phỉ nghĩ đến Tĩnh Tâm Quyết trạng thái đặc thù.

"Không sai biệt lắm, nhiều sử dụng, có thể để thân thể nhớ kỹ loại kia trạng thái. Nghe nói trong môn có người, có thể thời khắc duy trì cự lực thiết cốt trạng thái, mà không suy giảm." Quách Lâm Sơn gật đầu nói.

Trần Phỉ lông mày có chút kích động, lại còn có thể dạng này.

Trần Phỉ nghĩ đến hôm qua kích phát cự lực thời điểm cảm giác, cùng Tĩnh Tâm Quyết đặc tính, tựa hồ tại sử dụng thời điểm, cả hai đều có một cái điểm giống nhau.

Bất quá loại này cần yên tĩnh nghiên cứu, hoặc là về sau trực tiếp đi hỏi một chút Phong Hưu Phổ, Phong Hưu Phổ hẳn phải biết một chút, dù sao năm đó thế nhưng là Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Ba người toàn lực chạy vội, rất nhanh, ba người liền đi tới Túy Hồng lâu hạ.

Tương đối buổi tối đèn đuốc sáng trưng, ngựa xe như nước, ban ngày Túy Hồng lâu tương đối quạnh quẽ một chút, thậm chí rất nhiều khách hàng đoán chừng còn không có tỉnh lại, còn tại ôn nhu hương bên trong.

Ban ngày Túy Hồng lâu cũng là bình thường mở cửa, tương đối buổi tối giao bôi cạn ly, ca múa mừng cảnh thái bình, ban ngày càng nhiều hơn chính là uống trà nghe hát.

"Chúng ta muốn tìm một vị cô nương."

Ngồi xuống, dâng trà, Quách Lâm Sơn quay đầu nhìn về phía thị nữ. Loại sự tình này chính là đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp tìm chính chủ.

"Không biết khách quan muốn tìm ai?"

"Bạch Hưng Huệ, nàng ở đây sao?" Trì Đức Phong cầm năm lượng bạc ra, đẩy lên thị nữ trước mặt.

"Ở, tiểu nhân đi luôn vì khách quan gọi tới Bạch tỷ." Thị nữ không để lại dấu vết đem ngân lượng cất kỹ, có chút một cái hạ thấp người, quay người rời đi.

Bất quá thời gian qua một lát, thị nữ mang theo một nữ tử đi tới.

Người đẹp hết thời, phong vận vẫn còn, cho dù niên kỷ nhìn không nhỏ, nhưng vô luận tư thái vẫn là khuôn mặt, vẫn là nhất đẳng tốt.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Trì Đức Phong, cái này ánh mắt, có thể.

"Nguyên lai là gia tới, nô gia thế nhưng là nghĩ ngươi thật lâu rồi."

Bạch Hưng Huệ nhìn thấy Trì Đức Phong, con mắt không khỏi sáng lên, rất là tự nhiên ngồi xuống Trì Đức Phong bên cạnh, rúc vào Trì Đức Phong trong ngực, cầm lấy trên bàn một viên nho, phát tốt da, để vào Trì Đức Phong miệng ở trong.

Trì Đức Phong tự nhiên hé miệng  chờ đem nho nuốt xuống, mới phản ứng được hôm nay là tới làm cái gì, sắc mặt không khỏi hơi trầm xuống.

"Nho không ngọt sao, kia nô gia cho đại gia ngược lại điểm ngọt trà."

Bạch Hưng Huệ nhìn thấy Trì Đức Phong thần sắc, không khỏi mỉm cười, đem một chén nước trà đổ vào trong miệng, tiếp lấy cũng không tị hiềm, liền muốn hướng phía Trì Đức Phong miệng tự thân đi.

Trần Phỉ ở bên cạnh nhìn sửng sốt một chút, khá lắm, đừng nói là Trì Đức Phong, đổi một cái nam nhân đến, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi bực này dụ hoặc a.

Mấu chốt là Bạch Hưng Huệ động tác tư thái, ngôn ngữ biểu lộ, đều quá tự nhiên, quá thân mật. Phảng phất tại Bạch Hưng Huệ thế giới bên trong, chỉ có Trì Đức Phong một người như vậy.

Cái này, ai chịu nổi!

"Ta có việc hỏi ngươi!"

Trì Đức Phong nuốt nước miếng, tránh đi Bạch Hưng Huệ đầu, thần sắc ngưng trọng nói.

Ừm

Bạch Hưng Huệ không thuận theo uốn éo hạ thân, bàng nếu không có xương cốt, xinh đẹp ngàn vạn, để cho người ta không nhịn được muốn đem nó ôm vào trong ngực, hảo hảo thương yêu tiếc.

Bạch Hưng Huệ một đôi mắt hàm tình mạch mạch nhìn xem Trì Đức Phong, liền muốn để Trì Đức Phong uống xong cái này miệng ngọt trà, trong ánh mắt thậm chí mang theo một tia khao khát.

"Ta cùng ngươi nói chuyện chính sự!"

Phảng phất có một cỗ dục vọng bay thẳng trán, Trì Đức Phong đóng hạ con mắt, lại mở ra, đem cỗ này dục vọng đè xuống.

Trì Đức Phong không phải đói bên trong sắc quỷ, chớ nói chi là bây giờ còn biết thân thể của mình khác thường, Bạch Hưng Huệ bộ dáng tuy là để cho người ta thèm nhỏ dãi, nhưng Trì Đức Phong vẫn là dựa vào nghị lực kháng trụ.

Mà lại vừa rồi loại kia đột nhiên xuất hiện dục vọng, tuyệt đối không bình thường.

"Ngô? Cái kia không biết gia muốn tìm nô gia, nói chuyện gì sự tình đâu?"

Gặp Trì Đức Phong thái độ kiên quyết, Bạch Hưng Huệ nuốt xuống trong miệng nước trà, nhưng tựa hồ uống quá mau, có một tia nước trà thuận miệng chảy một điểm ra, nhìn thèm nhỏ dãi.

"Ta có phải hay không bị ngươi làm thành lô đỉnh!" Trì Đức Phong nhìn xem Bạch Hưng Huệ, trực tiếp hỏi.

"Gia, lời này nhưng không tốt đẹp gì cười."

Bạch Hưng Huệ nũng nịu che lấy miệng của mình nở nụ cười, con mắt nhẹ nhàng vuốt một cái Trì Đức Phong, nói: "Nô gia chính là một cái bình thường nữ tử, nào có khả năng đem đại gia xem như lô đỉnh?".