Chương 102: Đại năng chuyển thế

Chương 102: Đại năng chuyển thế

"Từ khi Trì huynh lại tới đây, thân thể của hắn liền xảy ra vấn đề."

Quách Lâm Sơn lên tiếng nói: "Chuyện khác, chúng ta tạm thời không nói, Bạch cô nương có thể hay không đem bí pháp này giải, chỉ cần Bạch cô nương nguyện ý, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Vị gia này, rất nói nhiều, là không thể nói loạn."

Bạch Hưng Huệ ngồi thẳng người, cười tủm tỉm nhìn xem Quách Lâm Sơn, nói: "Gia, nô gia nghe không hiểu. Mấy vị gia hôm nay tìm nô gia, nếu là vì cái này, kia nô gia sợ là giúp không được gì."

"Ta mấy lần tới tìm ngươi, tốn hao ngân lượng không ít, thưởng ngươi cũng chưa từng keo kiệt. Cho dù tương hỗ ở giữa không có tình cảm, chỉ coi một trận giao dịch, ngươi cũng không thể như thế hại ta!" Trì Đức Phong nhìn xem Bạch Hưng Huệ, trầm giọng nói.

Đến Túy Hồng lâu, chính là vì dùng tiền mua cái vui vẻ. Trước đó vui vẻ là vui vẻ, nhưng ra cái như thế bực mình sự tình.

"Bạch cô nương, giải bí pháp, hết thảy đều có thể xem như chưa từng xảy ra." Quách Lâm Sơn nói.

Truy cứu không có ý nghĩa, đem sự tình giải quyết mới là chính đạo. Lại Túy Hồng lâu bối cảnh lớn, bây giờ dù sao tổn thất cũng không lớn, có thể hòa bình giải quyết, kia là tốt nhất.

"Gia, ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Bạch Hưng Huệ một chút nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, mấy thân ảnh một chút xuất hiện ở Bạch Hưng Huệ sau lưng.

Bạch Hưng Huệ nhìn xem Quách Lâm Sơn mấy người, cười nói: "Mấy vị gia nếu như là tới đây hoa khai tâm, nô gia nguyện ý toàn thân toàn ý thay mấy vị gia phục vụ. Nhưng nếu như gia là tìm đến phiền phức, vậy chỉ có thể tha thứ nô gia muốn để những người khác hỗ trợ."

Quách Lâm Sơn nhìn xem Bạch Hưng Huệ sau lưng mấy người, đều là Luyện Tủy cảnh tu vi, điểm ấy lực lượng, Quách Lâm Sơn không có để ở trong mắt.

Nhưng nếu như chờ sẽ thật động thủ, cũng không phải là điểm ấy Luyện Tủy cảnh võ giả.

"Bạch cô nương, chúng ta hôm nay đến thương lượng, nếu như ngươi có điều kiện gì, kỳ thật có thể nói ra."

Trần Phỉ nhíu mày, Túy Hồng lâu loại địa phương này, cầu đơn giản chính là tiền. Chỉ cần tiền cho đủ, vấn đề hẳn là là có thể giải quyết mới đúng.

Dù sao Trì Đức Phong cũng không có cái gì có thể để người coi trọng, nói tới nói lui, chính là một cái bình thường Đoán Cốt cảnh võ giả, hơn nữa còn là võ đạo chi lộ đã không có gì lên cao hi vọng trung niên nam nhân.

Loại tình huống này, ngoại trừ coi trọng Trì Đức Phong tiền, còn có thể coi trọng cái gì.

"Ha ha ha. . ."

Bạch Hưng Huệ che miệng cười khẽ, mặt mày lườm một chút Trần Phỉ, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trì Đức Phong, nói: "Nô gia có thể có điều kiện gì, bất quá là hi vọng gia có thể mỗi ngày đến nô gia nơi này."

Bạch Hưng Huệ nói, um tùm tố thủ vuốt ve Trì Đức Phong mặt, nói: "Gia khẳng định vẫn là thích nô gia, gia nếu là có chỗ nào khó chịu, nô gia có thể vì gia phân ưu, được chứ?"

Theo Bạch Hưng Huệ ngôn ngữ, Trì Đức Phong con mắt bên trên đúng là chậm rãi xuất hiện tơ máu, Trì Đức Phong thân thể cũng tại có chút rung động, như có một cỗ bản năng, để Trì Đức Phong muốn đem Bạch Hưng Huệ bổ nhào.

Bạch Hưng Huệ nhìn xem Trì Đức Phong nhẫn nại bộ dáng, cười càng phát vui vẻ, mà Bạch Hưng Huệ càng cười, Trì Đức Phong thân thể rung động tần suất liền càng khen trương.

"Bạch cô nương, cái này có chút quá mức!"

Quách Lâm Sơn hừ lạnh một tiếng, một đạo kình khí đâm vào Trì Đức Phong thể nội, Trì Đức Phong rung động thân thể một chút bình tĩnh.

Trì Đức Phong một chút dựa vào trên ghế dựa, không ngừng thở hổn hển, ngay tại vừa rồi, Trì Đức Phong cho là mình liền muốn nhịn không được. Chỉ thiếu một chút, loại kia hoàn toàn bị thân thể bản năng khống chế xung kích, liền muốn xông phá Trì Đức Phong tất cả phòng thủ.

"Xem ra mấy vị gia, không cần nô gia làm bạn, kia tha thứ nô gia xin được cáo lui trước." Bạch Hưng Huệ mỉm cười, đối Trần Phỉ ba người một cái hạ thấp người, rời khỏi nơi này.

Mấy cái kia trông coi lạnh lùng lườm Trần Phỉ mấy người một chút, cũng biến mất tại nguyên chỗ.

"Xem ra, hắn dự định ăn ngươi cả đời." Quách Lâm Sơn nhìn về phía Trì Đức Phong, không khỏi thở dài một hơi.

Vừa rồi vô luận nói như thế nào, Bạch Hưng Huệ chính là không lộ một điểm ý, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, để ngươi bắt không được một điểm tay cầm. Mà lại Bạch Hưng Huệ cũng nắm đúng Trì Đức Phong bối cảnh, dùng sức mạnh? Hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Chính là muốn đưa ngươi ăn xong lau sạch, chết khẳng định là sẽ không để cho ngươi chết, chết còn thế nào đến tiền.

Nói thật dễ nghe điểm, là trường kỳ cơm phiếu. Không dễ nghe, đó chính là cướp bóc, công khai đoạt ngươi!

"Không có việc gì, ta tình nguyện tu vi rơi xuống, cũng sẽ không tùy ý nàng đến bài bố!"

Trì Đức Phong sắc mặt có chút tái nhợt, đã không cách nào hòa bình giải quyết, kia dứt khoát liền không giải quyết.

Trì Đức Phong tự nhận cũng là một cái lão giang hồ, cả ngày đánh nhạn, không nghĩ tới có một ngày sẽ bị nhạn mổ vào mắt. Chỉ có thể nói, tại Tiên Vân thành chỗ như vậy, Trì Đức Phong có chút buông lỏng cảnh giác, mới như vậy không một tiếng động trúng sáo lộ.

Trần Phỉ chau mày, liền đến dùng tiền tầm hoan một chút, vậy mà cũng có thể bị người hạ bộ, này làm sao chỗ nào đều gặp nguy hiểm!

"Nếu như ngươi có thể đem tu vi tăng lên tới Luyện Tủy cảnh, kỳ thật ngược lại là không sợ loại bí pháp này."

Quách Lâm Sơn thấp giọng nói, Luyện Tủy cảnh, dịch kinh tẩy tủy. Bạch Hưng Huệ tu vi cũng không cao, nàng gieo xuống bí pháp, Luyện Tủy cảnh có thể nhẹ nhõm giải trừ.

Trì Đức Phong cười khổ một tiếng, hắn bây giờ người đã trung niên, Đoán Cốt cảnh cũng là cơ duyên xảo hợp đột phá. Bây giờ thân thể đi xuống dốc, muốn tại cảnh giới võ đạo bên trên nâng cao một bước, nói nghe thì dễ.

"Loại bí pháp này, nhất định phải để Bạch Hưng Huệ đến giải sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Bình thường là. Chẳng qua nếu như có Luyện Khiếu cảnh cường giả nguyện ý xuất thủ, dùng luyện thần lực lượng, cũng có thể nhẹ nhõm giải hết loại bí pháp này." Quách Lâm Sơn suy nghĩ một chút nói.

Luyện khiếu cần dùng tâm thần chi lực đo đạc khai phát khiếu huyệt, tâm thần chi lực chí thuần đến tinh, khiếu huyệt loại này hư vô mờ mịt tồn tại đều có thể tìm tới, dùng để giải cái bí pháp, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Nhưng nếu như bọn hắn có Luyện Khiếu cảnh cái tầng quan hệ này, căn bản cũng không cần cùng Bạch Hưng Huệ thương lượng, chỉ cần khiêng ra đến, Túy Hồng lâu đều muốn cho một phần chút tình mọn, đâu còn cần phiền toái như vậy.

Nguyên Thần Kiếm Phái đương nhiên là có Luyện Khiếu cảnh cường giả, nhưng này chút các trưởng lão, làm sao có thể đi giúp một môn phái bên ngoài nhân viên không quan hệ.

Phong Hưu Phổ nếu như cảnh giới không có rơi xuống, cũng có thể làm được. Nhưng bây giờ tu vi rút lui về Luyện Tạng cảnh, tâm thần chi lực cũng tương tự héo rút, chỉ giữ vững một điểm Luyện Khiếu cảnh lực lượng.

Muốn trợ giúp Trì Đức Phong giải hết bí pháp, chỉ sợ muốn hao phí cực lớn tinh lực không thể.

"Có ý tứ gì sao?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

Trần Phỉ một chút nghĩ đến, muốn nói tâm thần chi lực, Trần Phỉ tuy nói bị giới hạn tu vi, tâm thần chi lực lượng cùng chất đều rất phổ thông.

Nhưng bởi vì Tĩnh Tâm Quyết cùng Linh Khí Thông Giải quan hệ, Trần Phỉ kỳ thật khống chế lên tâm thần chi lực, vẫn là rất linh hoạt. Đặc biệt là Linh Khí Thông Giải môn công pháp này, bản thân liền là rèn luyện tâm thần chi lực, tiếp lấy sử dụng những cái kia nửa Linh khí.

Đem Linh Khí Thông Giải tu luyện tới tinh thông cấp, Trần Phỉ bây giờ điều khiển tâm thần chi lực, liền đã so trước đó mạnh rất nhiều. Nếu như đem môn công pháp này tu luyện đến đại viên mãn, có lẽ có thể làm được chuyện này?

Quách Lâm Sơn có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ, chẳng lẽ lại Trần Phỉ còn muốn lấy mình tự mình động thủ hay sao?

Trần Phỉ không nói gì, chào hỏi hai người rời đi Túy Hồng lâu.

Ba người về tới thuê lại đình viện bên trong, đi vào trong phòng, Trần Phỉ đem Nạp Nguyên Châu đem ra.

Quách Lâm Sơn nhìn thoáng qua Nạp Nguyên Châu, con mắt không khỏi chậm rãi trừng lớn.

Nạp Nguyên Châu cái này khô quắt bộ dáng, Quách Lâm Sơn nhưng quá quen thuộc, đây là Nạp Nguyên Châu lực lượng bị gần như hao hết biểu hiện. Bất quá một ngày qua đi, Nạp Nguyên Châu tự động thu nạp nguyên khí, có thể khôi phục lại.

Bất quá những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, hôm qua Trần Phỉ mới cầm tới Linh Khí Thông Giải quyển bí tịch này, sau đó vào lúc ban đêm liền nhập môn, tiếp lấy dùng Nạp Nguyên Châu, đem Nạp Nguyên Châu hao tổn thành bộ dáng này?

Đây là cái gì tốc độ học tập, đây là cái gì ngộ tính!

Quách Lâm Sơn một mực tại đánh giá cao Trần Phỉ ngộ tính, nhưng lần lượt Trần Phỉ đều cho hắn lớn vô cùng kinh hãi. Chân truyền đệ tử nào có loại ngộ tính này, Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử muốn khoa trương như vậy, Nguyên Thần Kiếm Phái đều muốn vượt qua Tiên Vân Kiếm Phái.

"Tiểu sư đệ, ngươi có đôi khi sẽ có hay không có ý niệm kỳ quái tại trong đầu toát ra, hoặc là nằm mơ thời điểm, phát hiện mình là người rất lợi hại?" Quách Lâm Sơn đột nhiên thần bí hề hề hỏi.

"Có ý tứ gì?" Trần Phỉ có chút kỳ quái nhìn xem Quách Lâm Sơn, cái gì gọi là mộng mình là người rất lợi hại, Trần Phỉ ngược lại là thường xuyên mộng thấy kiếp trước.

"Đúng đấy, ta hoài nghi ngươi là đại năng chuyển thế, ha ha ha."

Quách Lâm Sơn nói cuối cùng, mình trước nở nụ cười. Không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần bị Trần Phỉ thiên phú giật nảy mình, sau đó toát ra dạng này một cái ý nghĩ cổ quái.

Trần Phỉ khóe miệng co quắp động, đây là ý tưởng gì.

"Kia Tiên Vân Kiếm Phái không có thu ngươi, thật sự là. . ."

Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, có chút vì Trần Phỉ đáng tiếc, đồng thời lại có một loại may mắn cảm giác cổ quái.

Tiên Vân Kiếm Phái điều kiện, không thể nghi ngờ muốn so Nguyên Thần Kiếm Phái tốt hơn rất nhiều, giống như kia gần như tiêu chuẩn thấp nhất Nạp Nguyên Châu, cùng với khác đủ loại Nguyên Thần Kiếm Phái không có đồ tốt.

Lấy Quách Lâm Sơn bây giờ quan sát được Trần Phỉ ngộ tính, nếu như có thể tại Tiên Vân Kiếm Phái cái này điểm xuất phát bên trên, không bao lâu nữa, Trần Phỉ liền đem nở rộ quang mang.

Nguyên Thần Kiếm Phái điểm xuất phát không thể nghi ngờ thấp rất nhiều, có thể cho cũng thiếu rất nhiều.

Nhưng là Trần Phỉ tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái, Quách Lâm Sơn lại rất vui vẻ, bởi vì điều này đại biểu lấy Nguyên Thần Kiếm Phái trong tương lai, có khả năng sẽ xuất hiện một cái cường giả đỉnh cao, khiêng toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái tiến lên.

Mà lại bây giờ liền Phong Hưu Phổ cùng hắn biết Trần Phỉ ngộ tính, chỉ cần bảo mật tốt, Trần Phỉ liền có thể tại còn nhỏ yếu thời điểm, mau chóng trưởng thành, mà không cần sợ nửa đường vẫn lạc.

"Quách sư huynh, nói chính sự, làm như thế nào dụng tâm thần lực giải khai cái bí pháp này?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Cụ thể phương pháp ta cũng không hiểu, đại khái quá trình, chính là dùng tinh thần của ngươi lực cảm giác kia bí pháp, tiếp lấy giải hết." Quách Lâm Sơn khoa tay một chút nói.

Trì Đức Phong nhìn xem Quách Lâm Sơn, lời nói này, nhưng phảng phất lại không có nói, Trần Phỉ cũng là đồng dạng ánh mắt nhìn xem Quách Lâm Sơn.

"Ha ha ha, ta thử trước một chút, ta gần nhất tâm thần lực cũng còn có thể."

Bị Trần Phỉ ánh mắt hai người nhìn có chút xấu hổ, Quách Lâm Sơn để Trì Đức Phong ngồi xuống, tiếp lấy một tay khoác lên Trì Đức Phong trên cổ tay.

Trì Đức Phong cảm giác được một cỗ ngoại lai kình lực trong thân thể lưu chuyển, cuối cùng dừng lại tại phần bụng, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Một lát sau, Quách Lâm Sơn trên trán bắt đầu đổ mồ hôi, một nén nhang không đến, Quách Lâm Sơn liền mở to mắt, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

"Tìm được, đại khái tại vị trí này. Kình lực quá thô ráp, chỉ có thể cứng rắn giải. Nhưng tâm thần của ta lực cũng không đủ tinh tế, chỉ có thể mô hình hồ trông thấy tiết hình, không cách nào giải khai." Quách Lâm Sơn mỏi mệt nói..