Chương 103: Nguyên khí quán thể

Chương 103: Nguyên khí quán thể

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, có chút hiếu kỳ tiến lên, cũng đưa tay đặt ở Trì Đức Phong trên cổ tay, trong đầu dựa theo Linh Khí Thông Giải pháp môn, điều động tâm thần lực, cùng tự thân kình lực cùng một chỗ, tiến vào Trì Đức Phong trong thân thể.

Rất nhanh, Trần Phỉ ngay tại Trì Đức Phong phần bụng vị trí, phát hiện một viên hạt giống bộ dáng kình lực.

Hạt giống này kình lực cũng không phải là chính Trì Đức Phong, nhưng giờ phút này lại sâu sâu cùng chung quanh da thịt, thậm chí là Trì Đức Phong tự thân kình lực quấn quýt lấy nhau.

Tại tâm thần lực tầm mắt dưới, hạt giống này lộ ra có chút tinh xảo. Nếu như không có đặc thù biện pháp, dựa vào kình lực, thật đúng là không cách nào chặt đứt hạt giống này cùng Trì Đức Phong liên hệ.

Cứng rắn cắt, kia Trì Đức Phong kình lực cùng nhục thân liền sẽ tổn hao nhiều  ấn Quách Lâm Sơn đoán chừng, sẽ trực tiếp rơi xuống một cảnh giới, thậm chí nhục thân còn không bằng phổ thông Luyện Nhục cảnh.

Nhưng nếu như không xử lý, hạt giống này lại vẫn đang không ngừng hấp thu khí huyết cùng kình lực, lớn mạnh tự thân, tương đương với mãn tính tử vong.

Từ trước đó Túy Hồng lâu phát sinh sự tình đến xem, hạt giống này hoàn toàn thụ Bạch Hưng Huệ điều khiển, nếu như đối phương hữu tâm muốn giết Trì Đức Phong, chỉ cần khống chế nổ tung hạt giống này, Trì Đức Phong không chết củng phải tàn phế.

"Lợi hại!"

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương. Hạt giống này quả nhiên là lợi hại, không nói cái khác, chỉ nhìn một cách đơn thuần kia kết cấu, kia bí pháp cấp độ chỉ sợ không thấp.

Cũng không biết đây là Bạch Hưng Huệ người gây nên, vẫn là Túy Hồng lâu bên trong nữ tử đều sẽ một chiêu này, sau đó nhìn dưới người đồ ăn.

"Thế nào?" Quách Lâm Sơn hỏi.

"Ta cũng không giải được."

Trần Phỉ lắc đầu, một bên Trì Đức Phong sắc mặt không khỏi tối sầm lại. Loại này bị quản chế tại người, hơn nữa còn là bị quản chế một cái phong trần nữ tử trong tay cảm giác, kia quả nhiên là hỏng bét.

Mấu chốt là đối phương còn tỏ rõ ý đồ, muốn đem trên người hắn mỗi một phần giá trị ăn xong.

"Trực tiếp cứng rắn giải đi, bất quá là rơi xuống một tầng cảnh giới mà thôi, dù sao đối với võ đạo, ta cũng không có cái gì lòng cầu tiến." Trì Đức Phong gượng cười nói.

"Không cần phải gấp gáp, qua mấy ngày ta thử lại lần nữa."

Trần Phỉ cười khoát tay áo, nói: "Chờ một chút cũng có thể đi sát vách tìm xem Tư tiền bối, có lẽ lấy thủ đoạn của hắn, có thể giúp ngươi."

Trì Đức Phong con mắt không khỏi sáng lên, lấy ngự quỷ một mạch nhất quán thần bí nhìn, có lẽ thật sự có biện pháp giải trừ.

Nghĩ tới đây, Trì Đức Phong cùng Trần Phỉ hai người lên tiếng chào hỏi, liền vội vã ra ngoài.

Trì Đức Phong không có lập tức đi sát vách, mà là đi trước trên đường cái mua chút lễ vật, đặc biệt là tiểu hài tử thích ăn một chút ăn vặt, tiếp lấy mới đến nhà bái phỏng.

Sau nửa canh giờ, Trì Đức Phong trở về, trên mặt đã không thấy trước đó vẻ lo lắng.

"Chân giải rồi?"

Quách Lâm Sơn nhìn xem Trì Đức Phong thần sắc, hơi kinh ngạc nói. Cái này ngự quỷ người, đối tâm thần lực sử dụng tinh như vậy trạm sao?

"Không có giải, nhưng là Tư lão gia tử dùng bí pháp, đem thứ này phong ấn." Trì Đức Phong cười nói.

"Có thể chống bao lâu?"

Trần Phỉ hiếu kỳ nói, phong ấn loại vật này, hơn nữa còn là trên cơ thể người bên trong phong ấn, rất khó một mực duy trì.

"Ba tháng, sau ba tháng có thể lại tìm Tư lão gia tử, bất quá đến lúc đó chỉ có thể phong ấn hai tháng."

"Đằng sau sẽ càng ngày càng khó phong ấn." Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, cái này phong ấn thuộc về trị ngọn không trị gốc biện pháp.

"Tư lão gia tử nói, nếu như cuối cùng thực sự không được, hắn có thể ra tay giúp đỡ đem hạt giống này gỡ ra, tu vi vẫn là sẽ rút lui, nhưng hẳn là có thể ổn định tại mới vào Đoán Cốt cảnh giai đoạn."

Trì Đức Phong nhếch miệng cười lên, chỉ cần không phải triệt để ngã xuống Luyện Nhục cảnh, Trì Đức Phong cảm thấy mình vẫn là có thể tiếp nhận.

"Thành! Xem ra ngươi trong ngắn hạn không có việc gì, ta mấy ngày nay nắm chặt luyện tập một chút tâm thần lực, đến lúc đó nhìn xem có hay không những biện pháp khác." Trần Phỉ cũng cười, chuyện này xem như giải quyết hơn phân nửa.

Nhưng cũng vẻn vẹn hơn phân nửa, kia kẻ cầm đầu Bạch Hưng Huệ, bây giờ còn bình yên vô sự tại Túy Hồng lâu ở trong.

Loại này ăn ngậm bồ hòn, không cách nào đòi lại, cảm giác nhưng quá tệ. Mấu chốt là, kia Bạch Hưng Huệ bình thường ngay tại Tiên Vân thành hoạt động, mà lại bên người đều sẽ đi theo mấy tên hộ vệ.

Bên đường bắt cóc, rất khó làm được, mà lại ảnh hưởng hại vô cùng, đoán chừng Túy Hồng lâu sẽ dốc toàn lực xuất thủ.

Dù sao động nhà bọn hắn cô nương, hơn nữa còn là tại Tiên Vân thành bên trong, Túy Hồng lâu nếu là không có phản ứng, những người khác đoán chừng liền muốn xem thường Túy Hồng lâu.

Đến lúc đó cho dù là vì chấn nhiếp, Túy Hồng lâu đều sẽ toàn lực vận chuyển lại.

Cho nên lý trí bên trên nhìn, chuyện này phảng phất chỉ có thể làm làm giáo huấn, tiếp lấy mình nuốt trở về.

Trần Phỉ mài xuống răng, nghĩ đến Trì Đức Phong thể nội viên kia hạt giống, trong lòng có một cái ý nghĩ, chẳng qua hiện nay không cách nào áp dụng, nhất định phải Trần Phỉ có năng lực càng tinh tế hơn khống chế tâm thần của mình lực mới được.

Trì Đức Phong lưu tại Tiên Vân thành, Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn quay trở về Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

"Sư phụ, đệ tử cầu kiến!"

Trần Phỉ đi vào Phong Hưu Phổ bên ngoài đình viện, chắp tay hô.

"Vào đi."

Phong Hưu Phổ tại trong đình viện, nhìn xem Trần Phỉ tiến đến, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện tốt?"

"Vâng, đã tu luyện viên mãn."

Trần Phỉ gật đầu, kích phát đặc tính cự lực, Trần Phỉ thân hình có chút bành trướng một chút, cả người cơ bắp nhìn càng thêm lạnh lẽo cứng rắn có hình.

Tốt

Nhìn thấy Trần Phỉ kích phát công pháp đặc tính, Phong Hưu Phổ lớn tiếng nở nụ cười. Mặc dù Trần Phỉ nói, hôm nay liền có thể đem Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn, nhưng là cụ thể như thế nào, Phong Hưu Phổ ít nhiều có chút không chắc.

Không có khác, chính là quá nhanh, nhanh nhiều ít có chút không quá chân thực.

"Đến đây đi, ta giảng giải cho ngươi một chút Thông Nguyên Công đệ tứ trọng pháp môn tu luyện." Phong Hưu Phổ chiêu một chút tay, Trần Phỉ tranh thủ thời gian ngồi xuống ghế đá.

Bỏ ra gần hai canh giờ, Phong Hưu Phổ lo lắng Trần Phỉ đối công pháp có cái gì bỏ sót địa phương, lặp đi lặp lại đem Thông Nguyên Công đệ tứ trọng giảng hai lần, mới ngừng lại được.

"Nếu có nghi vấn, hiện tại có thể lập tức nói ra." Phong Hưu Phổ kiên nhẫn nói.

"Đã mất lo nghĩ, đa tạ sư phụ truyền công!" Trần Phỉ đứng dậy, khom người nói.

【  công pháp: Thông Nguyên Công đệ tứ trọng (1/12000) 】

Độ thuần thục yêu cầu tương đối đệ tam trọng, tăng lên gấp đôi. Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, bây giờ có Kinh Lạc Đan, đại khái hơn mười ngày thời gian, liền có thể đem đệ tứ trọng tu luyện viên mãn.

Đến lúc đó, liền có thể hơi chờ mong một chút Thông Nguyên Công đệ tứ trọng, đối với nội kình tu vi, đến cùng là dạng gì trợ giúp.

Phong Hưu Phổ cười khoát tay áo, để Trần Phỉ lần nữa ngồi xuống.

"Võ đạo tu hành, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, ngươi làm nhớ kỹ điểm này." Phong Hưu Phổ dặn dò một câu, chủ yếu là sợ người trẻ tuổi sẽ bắt nguồn từ đầy chi tâm.

"Đệ tử minh bạch."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhớ tới Quách Lâm Sơn trước đó nói đặc tính sự tình, tranh thủ thời gian hướng Phong Hưu Phổ thỉnh giáo: "Sư phụ, chúng ta công pháp ở bên trong lấy được đặc tính, đều có thời gian hạn chế. Nghe Quách sư huynh nói, có ít người có thể không nhìn loại này hạn chế, một mực sử dụng đặc tính?"

Cái này tương đương với từ một cái kỹ năng chủ động, biến thành một cái kỹ năng bị động, không cần kích phát, tùy tiện một kích chính là kỹ năng, đơn giản máu kiếm.

"Luyện Thể cảnh là không cách nào làm được điểm này, nhiều nhất đem thời gian kéo dài một chút. Muốn làm được ngươi nói điểm này, nhất định phải Luyện Khiếu cảnh."

Phong Hưu Phổ lắc đầu, nói: "Luyện Khiếu cảnh có thể dựa vào tâm thần lực, đem đặc tính cố hóa đến khiếu huyệt ở trong."

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, vậy mà thật có thể dạng này. Bất quá liên lụy đến khiếu huyệt, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, có chút quá sớm.

"Ngươi đem Linh Khí Thông Giải công pháp này thuần thục về sau, liền có thể hơi vận dụng tâm thần lực. Về sau nếu như gặp phải nguy hiểm, muốn đem đặc tính thời gian kéo dài, có thể cân nhắc đem tâm thần lực gia nhập."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, thần tình nghiêm túc nói: "Nhưng loại phương pháp này nhớ lấy, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần sử dụng, không phải rất dễ dàng làm bị thương tâm thần. Mà tâm thần một tổn thương, tương lai muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, sẽ cực kì khó khăn!"

Phong Hưu Phổ nói, đem một đoạn sử dụng khiếu môn truyền thụ, cũng không khó, Trần Phỉ một chút liền học được.

Phong Hưu Phổ lúc đầu không muốn nói phương pháp này, nhưng có lúc, người khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm, thậm chí là nguy hiểm trí mạng. Lúc kia suy nghĩ thêm tương lai không tương lai, không thể nghi ngờ có chút cổ hủ.

Mà lúc này đây có một cái liều mạng chiêu số, dù sao cũng so ngồi đợi tử vong tiến đến tốt hơn nhiều.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi Phong Hưu Phổ đình viện, quay trở về phòng của mình bên trong.

Đầu tiên là đem Trì Đức Phong buổi sáng đưa tới dược liệu, toàn bộ luyện chế thành Thường Phù Đan, thuận đường đem Phi Lăng Đan độ thuần thục tăng lên không ít.

Tiếp lấy Trần Phỉ liền bắt đầu nuốt Kinh Lạc Đan, điên cuồng tu luyện lên Thông Nguyên Công.

Ba canh giờ thoáng qua một cái, thừa dịp nghỉ ngơi, Trần Phỉ ngựa không ngừng vó bắt đầu họa Linh Khí Thông Giải đồ án.

Ở trong trừ ăn cơm ra cùng bài tiết, Trần Phỉ một khắc đều không có nghỉ ngơi, từ chạng vạng tối một đường lá gan đến sáng sớm hôm sau, Trì Đức Phong tới cửa, mới thoáng ngừng lại.

Gặp lại Trì Đức Phong, Trì Đức Phong thần sắc liền tốt rất nhiều, nổi lên mắt quầng thâm cũng khôi phục bình thường.

Giao tiếp một chút đan dược cùng dược liệu, Trần Phỉ ở bên trong môn phái đi một vòng, hóa giải một phen về sau, một lần nữa trở lại trong phòng bắt đầu tu luyện.

Loại ngày này đêm không ngừng tu luyện, Trần Phỉ kéo dài suốt ba ngày ba đêm, thẳng đến Linh Khí Thông Giải chính thức tu luyện đến đại viên mãn.

Trần Phỉ cầm trong tay Nạp Nguyên Châu, trong đầu quan tưởng đồ có chút lóe lên, Nạp Nguyên Châu hóa thành vòng sáng đem Trần Phỉ vây quanh ở trong đó.

Trần Phỉ tâm thần khẽ động, vòng sáng bên ngoài nguyên khí trong nháy mắt vọt tới, vọt vào Trần Phỉ trong thân thể.

Nạp Nguyên Châu biến thành vòng sáng một chút vỡ vụn, Trần Phỉ chung quanh cảnh tượng khôi phục bình thường.

Trần Phỉ vô tâm chú ý cái khác, giờ phút này đang điên cuồng vận chuyển Thông Nguyên Công, đem trong thân thể nguyên khí từng cái luyện hóa, hóa thành tự thân nội kình.

Một chén trà thời gian trôi qua, Trần Phỉ mở to mắt, nhìn về phía bảng, trên mặt một chút lộ ra tiếu dung.

Nội kình giá trị trực tiếp tăng trưởng hơn năm trăm.

Đại giới chính là tâm thần lực tiêu hao hơn phân nửa, đồng thời Nạp Nguyên Châu phảng phất biến thành một viên cây gỗ khô châu.

Trần Phỉ chính là lợi dụng đại viên mãn Linh Khí Thông Giải, toàn lực vận chuyển, trong nháy mắt kích phát Nạp Nguyên Châu năng lực lớn nhất, dựa vào cùng loại hồng hấp hiệu ứng, nhiều hấp thụ một bộ phận nguyên khí trở về.

Nạp Nguyên Châu không có tổn thương, mà Trần Phỉ hấp thụ nhiều một bộ phận nguyên khí, tâm thần tiêu hao còn ít, đơn giản kiếm tê, nội kình tăng trưởng chính là chứng cứ rõ ràng.

Bất quá loại này nguyên khí quán thể, hẳn là có cực hạn, Trần Phỉ gần nhất có cảm giác đến một điểm, chắc hẳn vẫn là tự thân cơ sở yếu đi một chút, dù sao mới Đoán Cốt cảnh, thân thể không đủ cường đại.

Sáng sớm hôm sau, Trì Đức Phong đúng hạn đến.

"Có muốn hay không trả thù lại?" Trần Phỉ cười hỏi.

"Trả thù cái gì?"

"Bạch Hưng Huệ!".