Chương 104: Tha mạng

Chương 104: Tha mạng

Trì Đức Phong nao nao, tiếp lấy lắc đầu, nói: "Được rồi, Túy Hồng lâu chúng ta trêu chọc không nổi, vì chuyện này, đưa ngươi góp đi vào, không khỏi không đáng giá."

Đối với Túy Hồng lâu quái vật khổng lồ này, Trì Đức Phong vẫn là có tự biết rõ, chuyện này hắn cũng định cứ như vậy.

"Lại không để ngươi làm đường phố đưa nàng đánh chết." Trần Phỉ không khỏi cười lên, lối trả thù này biện pháp, mặc dù trực tiếp nhất sảng khoái, nhưng hậu quả cũng là nghiêm trọng nhất.

"Trói về cũng không thực tế a."

Trì Đức Phong coi là Trần Phỉ dự định dịch dung về sau, đem người cướp về, nhưng là động tĩnh vẫn là quá lớn, rất dễ dàng dẫn phát những hậu quả khác.

"Không phải những thứ này."

Trần Phỉ có chút dở khóc dở cười, làm sao đều hướng những này góc độ suy nghĩ. Nếu quả như thật dùng biện pháp như vậy trả thù, đâu còn dùng chờ vài ngày như vậy.

"Vậy ngươi nói làm sao trả thù?" Trì Đức Phong nghi ngờ nói.

"Dùng cái này."

Trần Phỉ nói, từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, chính là từ Sư Tuyết Thấm nơi đó đạt được cái kia nửa Linh khí.

"Dùng như thế nào?" Trì Đức Phong nhận biết khối ngọc bội này, lúc trước có gặp Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn hai người nghiên cứu, bất quá tựa hồ không có nghiên cứu ra cái như thế về sau.

"Đưa ngươi thể nội cái kia hạt giống, đảo ngược một chút."

Trần Phỉ cười nói: "Bất quá trước đó, chúng ta trước tiên cần phải về Tiên Vân thành, để Tư lão gia tử đưa ngươi thể nội phong ấn giải khai, ta mới có thể đem hạt giống sửa chữa lại."

"Đảo ngược? Giải phong?"

Trì Đức Phong khẽ chau mày, ngược lại là không có cự tuyệt. Mặc dù phong ấn giải khai, lại đến phong, tiếp tục thời gian sẽ rút ngắn, nhưng là Trì Đức Phong hay là lựa chọn tin tưởng Trần Phỉ.

Lâu như vậy ở chung, điểm ấy tín nhiệm, vẫn phải có.

Tốn hao nửa canh giờ thời gian, hai người tới Tiên Vân thành, Tư Nguyên Hải đình viện ở trong.

Tư Ức Nam chính cầm sách cao giọng đọc diễn cảm, nhưng là ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Phỉ hai người, đen nhánh con mắt nhỏ lựu lựu chuyển, cũng không biết đang đánh lấy tính toán gì.

"Mở ra phong ấn cũng không khó, chính là giải khai về sau, ngươi có thể sẽ có chút thống khổ, loại kia tử sẽ ở trong nháy mắt hấp thu máu tươi của ngươi cùng kình lực." Tư Nguyên Hải thấp giọng nói.

Trì Đức Phong sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, loại kia tử liền chuyên môn hấp thu những này, phong ấn mấy ngày, không có cái gì hút tới. Bỗng nhiên giải phong, không được liều mạng hút một thanh.

Trần Phỉ đứng ở một bên, vuốt ve ngọc bội trong tay.

Dựa theo Trần Phỉ kế hoạch ban đầu, là chờ Linh Khí Thông Giải đại viên mãn về sau, liền bắt đầu dụng tâm thần lực, nếm thử giải khai Trì Đức Phong thể nội viên kia hạt giống.

Xác suất thành công không nhất định cao, nhưng thử thêm vài lần, cố gắng liền có một chút khả năng. Dầu gì, cũng có thể xem như đối tâm thần lực rèn luyện.

Kết quả mấy ngày nay tìm tòi ngọc bội kia công năng, lại bị Trần Phỉ phát hiện cái ngọc bội này không tầm thường địa phương.

Cái này nửa Linh khí ngọc bội, có thể căn cứ người ý nghĩ, ở một mức độ nào đó vặn vẹo hiện thực, để ngươi tâm tưởng sự thành.

Đương Trần Phỉ phát hiện điểm này thời điểm, Trần Phỉ đều kinh hãi, lại có dạng này nửa Linh khí.

Bất quá theo Trần Phỉ xâm nhập nghiên cứu, mới phát hiện, cái này trình độ nhất định vặn vẹo hiện thực, trình độ có chút ít, lại phạm vi cũng có chút hẹp.

Không phải ngươi đối ngọc bội cầu nguyện, muốn một viên đậu nành, đậu nành liền sẽ giáng lâm ở trước mặt ngươi, không phải loại này sửa chữa hiện thực phương pháp.

Mà là sinh đậu nành thả ngươi trước mặt, ngươi kích hoạt ngọc bội, muốn một viên quen đậu nành, vậy cái này khỏa nguyên bản sinh đậu nành, liền sẽ chuyển biến thành một viên đun sôi đậu nành.

Nghe có chút gân gà, dù sao đem sinh đậu nành đun sôi, đừng quá mức đơn giản.

Nhưng nếu như đem ngọc bội kia năng lực, tác dụng tại trên thân thể người, tại nhỏ bé phạm vi bên trong, tiến hành sửa chữa, vậy thì có điểm bất khả tư nghị.

Trần Phỉ lúc ấy nghĩ tới cái thứ nhất, chính là đối nội kình tăng trưởng tiến hành tăng phúc. Nhưng cũng tiếc, không biết là phạm vi quá rộng, vẫn là ngọc bội năng lực có hạn, loại này hiện khái niệm mệnh lệnh, cũng không có bị chấp hành, còn không công lãng phí Trần Phỉ tâm thần lực.

Tiếp lấy Trần Phỉ muốn thu hoạch được nguyên khí, nhưng ngọc bội vẫn là không có hưởng ứng.

Cuối cùng không biết thí nghiệm nhiều ít, Trần Phỉ mới cuối cùng hiểu rõ khối ngọc bội này chân chính vận hành quá trình.

Đó chính là ngươi hạ đạt sửa chữa mệnh lệnh, phạm vi không thể lớn, bởi vì quá lớn, ngọc bội không có năng lực này. Giống như lúc trước Sư Tuyết Thấm, sử dụng khối ngọc bội này, cũng chỉ hạ đạt hòa tan hàn băng, ngừng lại máu tươi, cùng để Trần Phỉ đâm mù.

Đều là tương đối đơn giản mệnh lệnh, cho nên đều có thể hoàn thành.

Cuối cùng thí nghiệm tới thử nghiệm đi, Trần Phỉ lựa chọn tại Thông Nguyên Công vận chuyển thời điểm, cường hóa một chút kinh lạc tính bền dẻo, mà chờ Trần Phỉ tâm thần lực hao hết, những cái kia kinh lạc lại khôi phục nguyên dạng.

Cuối cùng Trần Phỉ phát hiện, loại sửa đổi này, lại còn chỉ là nhất thời, tâm thần lực tiêu hao hết, nên cái dạng gì, vẫn là cái dạng gì.

Trần Phỉ tự hỏi sự tình, một bên khác, Tư Nguyên Hải đã một chưởng vỗ tại Trì Đức Phong trên phần bụng.

Trì Đức Phong ngũ quan một chút bắt đầu vặn vẹo, liền phảng phất có côn trùng tại bụng hắn bên trong, dùng sức cắn xé lên huyết nhục của hắn cùng kình lực. Chỉ là một lát, Trì Đức Phong liền một thân mồ hôi lạnh.

Cũng may loại tình huống này kéo dài thời gian cũng không dài, liền chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Trì Đức Phong mặt mũi tràn đầy tái nhợt, nhìn càng là khí huyết hai thua thiệt bộ dáng.

Trì Đức Phong run run rẩy rẩy đi đến cái ghế một bên ngồi tốt, hít sâu vài khẩu khí, mới dần dần chậm lại. Vừa rồi một khắc này, Trì Đức Phong coi là chính mình có phải hay không trên bụng thủng, cái loại cảm giác này, quá khó tiếp thu rồi.

"Bắt đầu đi."

Trì Đức Phong lau trán một cái mồ hôi. Quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, đi vào Trì Đức Phong trước mặt, Linh Khí Thông Giải quan tưởng đồ trong đầu chợt lóe lên, ngọc bội trong tay tách ra ánh sáng nhạt.

Trần Phỉ bắt lấy Trì Đức Phong cổ tay, ngọc bội ánh sáng nhạt một chút vọt vào Trì Đức Phong trong thân thể.

Tâm thần lực tầm mắt dưới, Trần Phỉ một chút liền thấy viên kia hạt giống.

Tương đối trước mấy ngày, hạt giống này bây giờ trở nên lớn hơn một chút, ở trong tinh huyết cùng kình lực lưu chuyển, Trần Phỉ đúng là càng thêm thấy rõ ràng ở trong một chút kết cấu.

Dựa vào dạng này bí pháp, Bạch Hưng Huệ nếu như lại cùng Trì Đức Phong hoan hảo, liền có thể đem hạt giống này bên trong năng lượng hấp thu, toàn bộ chuyển hóa làm tự thân tư lương.

Trần Phỉ không có trì hoãn, kích phát ánh sáng nhạt, đem hạt giống này bao vây lại.

Nếu như Trần Phỉ nguyện ý, giờ phút này ngược lại là có mấy phần chắc chắn, đem hạt giống này trực tiếp dời ra Trì Đức Phong thân thể. Nhưng thật sự là làm như vậy, không khỏi lợi cho Bạch Hưng Huệ quá.

Nghịch chuyển!

Đối ngọc bội ra lệnh, ánh sáng nhạt rung động, Trì Đức Phong thể nội hạt giống này, tại ánh sáng nhạt tác dụng dưới, lấy Trần Phỉ không thể nào hiểu được phương thức, có chút cải biến một tia kết cấu.

Ngọc bội năng lực cường đại, liền cường đại tại ngươi chỉ cần hạ đạt một cái hiện khái niệm mệnh lệnh, mà không cần thật biết làm sao sửa chữa. Nếu như ngọc bội làm được, nó liền có thể thực hiện.

Nếu như không thể, vậy ngươi hao hết tâm thần lực, ngọc bội vẫn là không cách nào làm được.

Cũng may đối với ngọc bội mà nói, Trì Đức Phong thể nội hạt giống này, có thể sửa chữa.

Bất quá thời gian qua một lát, ánh sáng nhạt đình chỉ rung động, điều này đại biểu lấy sửa chữa hoàn tất. Nhưng Trần Phỉ tâm thần lực còn tại tiêu hao, bởi vì giờ khắc này còn cần duy trì lấy loại này sửa chữa, tâm thần lực một khi hao hết, sửa chữa sẽ khôi phục ban đầu bộ dáng.

Trần Phỉ đem tám thành tâm thần lực kích phát ngọc bội ánh sáng nhạt, cũng để ánh sáng nhạt dừng lại tại Trì Đức Phong thể nội.

"Đi, đi tìm Bạch Hưng Huệ!"

Trần Phỉ mở to mắt, cười nhìn về phía Trì Đức Phong.

Trì Đức Phong có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ, nói: "Đi tìm nàng làm cái gì?"

"Làm ngươi bình thường cùng với nàng, thường xuyên làm sự tình." Trần Phỉ nhíu mày, cười nói.

"Bọn hắn bình thường đều làm chuyện gì a?" Một cái thanh âm non nớt vang lên, Tư Ức Nam để quyển sách trên tay xuống tịch, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Đại nhân sự việc, tiểu hài không nên dính vào!" Trì Đức Phong mặt mo không khỏi đỏ lên.

"Ta mới không hiếm nghe đâu, chính là chính các ngươi thanh âm quá lớn, nhao nhao đến ta đi học!"

Tư Ức Nam phủi hạ miệng, trừng Trì Đức Phong một chút, đặng đặng đặng chạy vào phòng, biểu thị bất mãn của mình.

"Nhanh đi, ngọc bội kia lực lượng chỉ có thể duy trì nửa canh giờ." Trần Phỉ thúc giục nói.

"Nửa canh giờ có chút không đủ a."

Trì Đức Phong đứng dậy, phát hiện một điểm khác biệt. Vừa rồi thân thể khó chịu, ngay tại nhanh chóng làm dịu bên trong, đoán chừng sau một chốc, liền có thể đạt tới phong ấn trước đó trạng thái.

"Ngươi mau đi đi." Trần Phỉ không khỏi cười mắng một câu, đều lúc này, lại còn khoe khoang chính mình.

Trì Đức Phong lộ ra màu vàng răng cửa, thân hình chớp động, hướng phía Túy Hồng lâu phương hướng chạy tới.

Trần Phỉ cùng Tư Nguyên Hải nói chuyện phiếm hai câu, liền trở về mình đình viện bên trong, chờ đợi Trì Đức Phong trở về.

Một bên khác, Trì Đức Phong chạy như bay, dùng không đến một chén trà thời gian, liền chạy tới Túy Hồng lâu hạ.

"Khách quan mời vào bên trong."

Túy Hồng lâu thị nữ nhìn thấy Trì Đức Phong không dằn nổi bộ dáng, không khỏi che miệng cười khẽ. Loại này khỉ gấp khách nhân, tại Túy Hồng lâu ngược lại là hiếm thấy.

"Bạch Hưng Huệ có hay không tại, ta tìm nàng." Trì Đức Phong thở hổn hển một hơi, trực tiếp điểm tên nói.

"Bạch tỷ có tại, khách quan uống trước chén trà, ta đi hô một chút." Thị nữ cười nói.

"Không cần hô, trực tiếp lĩnh ta quá khứ."

Trì Đức Phong nói, trực tiếp lấy ra năm lượng bạch ngân bỏ vào thị nữ trong tay. Thị nữ nụ cười trên mặt càng tăng lên, mang theo Trì Đức Phong đi tới Bạch Hưng Huệ trước gian phòng.

"Bạch tỷ, có khách. . ."

"Bạch Hưng Huệ, là ta!"

Trì Đức Phong trực tiếp đánh gãy thị nữ lời nói, tiếp lấy đẩy cửa đi vào.

"Gia, ngươi rốt cục tìm đến nô gia."

Bạch Hưng Huệ chính lười biếng nằm tại trên giường, nhìn thấy Trì Đức Phong, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nụ cười như ý. Nói tới nói lui, cuối cùng còn không phải trở về.

Bạch Hưng Huệ đối thị nữ phất phất tay, thị nữ nhu thuận lui ra, đồng thời đóng kỹ cửa phòng.

"Gia, có muốn uống chút hay không rượu, nô gia đến hảo hảo hầu hạ ngươi."

Bạch Hưng Huệ đang muốn đứng dậy, Trì Đức Phong một cái bay nhào, trực tiếp đem Bạch Hưng Huệ đặt ở trên giường.

Ngoài cửa thị nữ không có đi rơi, mà là tại một bên chờ lấy, có gì cần, nàng có thể kịp thời đi xử lý.

Chỉ là cái khác mệnh lệnh không có chờ đến, ngược lại rất nhanh liền nghe được trong phòng truyền đến kịch liệt tiếng vang.

"Gia, không nên gấp gáp, có thể từ từ sẽ đến. . ."

"Chậm một chút, quần áo kéo hỏng. . ."

"Ngươi làm đau nô gia. . ."

"Gia, tha mạng. . ."

Sau nửa canh giờ, Trì Đức Phong tinh thần sung mãn đi ra phòng ốc, nhìn phảng phất trẻ mấy tuổi, thậm chí khí tức trên thân đều tới gần Đoán Cốt đỉnh phong.

Thị nữ có chút hiếu kỳ thăm dò nhìn về phía trong phòng, Bạch Hưng Huệ giống như giống như bùn nhão bày tại trên giường, thần sắc khô cảo, phảng phất già một hai tuổi, nhưng là hết lần này tới lần khác trên mặt lại mang theo nụ cười thỏa mãn..