Chương 105: Ngang ngược vô lý

Chương 105: Ngang ngược vô lý

Trần Phỉ tại trong đình viện suy nghĩ, làm như thế nào tốt hơn lợi dụng ngọc bội công năng.

Gia cố bộ phận kinh lạc, tuy là để Thông Nguyên Công độ thuần thục tăng trưởng càng nhanh, nhưng Trần Phỉ càng muốn trực tiếp hấp thu đến nguyên khí, dù sao đây là chân thật nhất.

"Trực tiếp tưởng tượng ra một viên Nạp Nguyên Châu, ngọc bội năng lực không đủ, không biết có thể hay không gia trì một chút Nạp Nguyên Châu, để Nạp Nguyên Châu năng lực dâng lên một điểm."

Trần Phỉ chính vuốt cằm, tự hỏi chi tiết, liền thấy Trì Đức Phong đắc chí vừa lòng trở về, trên mặt xuân phong đắc ý đều muốn bay lên trời.

"Như thế nào?" Trần Phỉ tò mò hỏi.

"Hàng phục một nữ tử mà thôi, có thể có bao nhiêu khó khăn."

Trì Đức Phong lớn tiếng nở nụ cười, nói tiếp: "Kia bí pháp, ta đã để nàng giải. Không hiểu, ta sợ nàng mấy ngày đều không xuống giường được."

Trì Đức Phong chưa hề nói khoác lác, nếu như không phải lo lắng náo ra nhân mạng, dẫn xuất Túy Hồng lâu, Trì Đức Phong ra tay còn có thể càng nặng một chút.

Mà bây giờ, Trì Đức Phong chẳng những đem thể nội tai hoạ ngầm giải trừ, còn hít vào rất nhiều tinh nguyên trở về, thậm chí tiến thêm một bước, đều có hi vọng đột phá đến Luyện Tủy cảnh.

Trần Phỉ cũng phát hiện Trì Đức Phong khí tức biến hóa, từ ban đầu bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống cảnh giới, cho tới bây giờ lại có hi vọng đột phá, thật sự là khác biệt trời vực đãi ngộ.

Nhìn, Trần Phỉ đều có chút thấy thèm.

Bất quá loại này tinh nguyên ít nhiều có chút không thuần, Trần Phỉ không có khả năng thật sử dụng loại phương pháp này. Trì Đức Phong khẳng định không thèm để ý tinh thuần không tinh khiết, nếu như có thể đột phá đến Luyện Tủy cảnh, kia hoàn toàn chính là máu kiếm.

"Về sau vẫn là đừng đi Túy Hồng lâu, chuyện này liền đến này là ngừng đi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cho Bạch Hưng Huệ một bài học, để vất vả thật lâu lấy được tinh nguyên tiện nghi Trì Đức Phong, cũng coi là đem chuyện này bỏ qua.

"Ta biết, có thể có dạng này, ta đã thỏa mãn."

Trì Đức Phong gật đầu, chút chuyện này, hắn vẫn là minh bạch. Bây giờ có thể có dạng này, đã vượt xa khỏi hắn mong muốn, còn có thể có cái gì không vui.

Giữa trưa, cùng Trì Đức Phong uống một điểm rượu, Trần Phỉ bắt đầu trở về Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trì Đức Phong sự tình giải quyết, Trần Phỉ lại muốn khôi phục thông thường trạng thái tu luyện. Bây giờ hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do lười biếng.

Bành

Về môn phái trên đường, Trần Phỉ vừa bước qua một cái dốc núi, một trận tiếng oanh minh truyền đến, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, đúng là có hai người đang đánh đấu.

Từ tràng diện bên trên nhìn, hai người đều là Luyện Tủy cảnh võ giả, ở trong một người cường đại không ít, giờ phút này chính chiếm thượng phong, bất quá muốn chân chính thắng được đến, chỉ sợ còn phải tốn phí không ít thời gian.

Trần Phỉ liếc mắt nhìn, không có xen vào việc của người khác, liền định đường vòng.

Loại này chém giết, Trần Phỉ ở trên con đường này đã nhìn thấy qua mấy lần, mỗi lần Trần Phỉ nghe được tiếng vang về sau, đều sẽ tránh ra thật xa, miễn cho trêu chọc phải phiền toái gì.

"Vị bằng hữu nào, khoan hãy đi, giúp ta cầm xuống người này, nhất định có thâm tạ!" Thân Đỉnh Diên trông thấy Trần Phỉ, con mắt không khỏi sáng lên, trực tiếp hô.

"Giết người đoạt bảo, thấy hơi tiền nổi máu tham, đến lúc đó cố gắng hắn sẽ đem ngươi cùng một chỗ giết!" Một người khác sắc mặt không khỏi biến đổi, lớn tiếng nói.

"Ăn nói bừa bãi  đợi lát nữa đưa ngươi bắt giữ, trước đem miệng của ngươi cho xé!" Thân Đỉnh Diên con mắt khẽ híp một cái, trong ánh mắt thả ra ánh sáng âm lãnh.

"Hai vị sự tình tự mình giải quyết, tại hạ vô ý tham dự, thật có lỗi!"

Trần Phỉ câu nói vừa dứt, quay người liền hướng phía nơi xa chạy tới. Thâm tạ không thâm tạ, Trần Phỉ căn bản cũng không tin tưởng. Cho dù thật có, Trần Phỉ cũng sẽ không lưu lại.

"Ngươi là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử đi!"

Thân Đỉnh Diên nhìn thấy Trần Phỉ chạy tới phương hướng, cùng Trần Phỉ phục sức, không khỏi lớn tiếng nói: "Ta là Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, người này nhục ta tông môn, mong rằng bằng hữu xuất thủ!"

"Ngươi nói hươu nói vượn!" Một người khác chửi ầm lên.

Trần Phỉ thân hình có chút dừng lại, nhưng không có dừng bước lại, cũng không có trả lời, trong chớp mắt liền biến mất trong rừng.

Trần Phỉ nghe hậu phương một lần nữa nổ tung tiếng vang, nhíu mày, không nghĩ tới gặp Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử. Bất quá chuyện này không có quan hệ gì với hắn, đừng đến lúc đó tham dự vào, ngược lại chọc sự tình.

Trở lại môn phái bên trong, Trần Phỉ đầu tiên là đem Thường Phù Đan luyện chế hoàn tất, tiếp lấy như thường ngày, bắt đầu tu luyện Thông Nguyên Công.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ tâm thần lực đã khôi phục non nửa, Trần Phỉ bắt đầu thí nghiệm lên ngọc bội cùng Nạp Nguyên Châu ở giữa phối hợp.

Đảo mắt đã qua năm ngày.

Phòng ốc bên trong, Trần Phỉ kích phát Linh Khí Thông Giải, đồng thời khu động Nạp Nguyên Châu cùng ngọc bội. Ngọc bội ánh sáng nhạt gia trì trên Nạp Nguyên Châu, sau một khắc, một cỗ hấp lực túm hướng về phía chung quanh nguyên khí.

Nạp Nguyên Châu vòng sáng một chút vỡ vụn, ngọc bội ánh sáng nhạt cũng biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ nhẫn nại lấy trong đầu truyền đến đâm nhói, toàn lực vận chuyển Thông Nguyên Công.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ có chút rung động thân thể mới ngừng lại được.

Mở to mắt, Trần Phỉ ánh mắt bên trong mang theo một vòng mừng rỡ.

Thành công, trải qua một đoạn thời gian thí nghiệm, Trần Phỉ rốt cục đem hai cái nửa Linh khí công năng điệp gia đến cùng một chỗ. Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên biểu hiện tin tức, nhịn không được lớn tiếng nở nụ cười.

Trọn vẹn hơn bảy trăm điểm nội kình tăng trưởng, tương đối trước kia đơn thuần sử dụng Nạp Nguyên Châu hơn năm trăm điểm, gần như tăng trưởng một nửa. Lại thêm đan dược cùng Thông Nguyên Công tự thân gia trì, Trần Phỉ trong một ngày kình tăng trưởng thu hoạch, liền vượt qua ngàn điểm.

Cho dù hiện tại những điều kiện khác đều không thay đổi, Trần Phỉ đều có thể tại hai tháng không đến thời gian bên trong, đột phá đến Luyện Tủy cảnh.

Từ Hạnh Phần thành đột phá Đoán Cốt cảnh, cho tới bây giờ, thời gian kỳ thật không có quá khứ bao lâu. Trước kia quy hoạch thời gian hơn một năm, bây giờ bị hoàn toàn áp súc.

"Võ đạo chi lộ còn rất dài, còn muốn tiếp tục cố gắng!"

Trần Phỉ một lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Tĩnh Nguyên Quyết.

Tâm thần lực liên quan đến tương lai Luyện Khiếu cảnh, cho dù bây giờ, tâm thần lực đủ cường đại, cũng có thể để Trần Phỉ có càng nhiều thời gian, có thể điều khiển ngọc bội.

Chờ về sau tâm thần lực trưởng thành, Trần Phỉ liền có thể dùng ngọc bội tiếp tục cố nói kinh lạc, mà không phải giống bây giờ dạng này, toàn bộ tâm thần lực đều dùng để dẫn dắt nguyên khí.

"Ngươi muốn nạp thiếp?"

Sáng sớm hôm sau, Trì Đức Phong đưa tới dược liệu, nhìn thấy Trần Phỉ câu nói đầu tiên, liền để Trần Phỉ sửng sốt.

"Đúng vậy a, nhiều năm như vậy, cũng nên tìm người cùng nhau." Trì Đức Phong cười nói.

"Chỗ nào tìm đến?"

Trì Đức Phong kỳ thật đã tuổi trên năm mươi, chỉ là võ giả nội tình, để nhìn còn biểu lộ ra khá là tuổi trẻ. Lúc này muốn tìm một người, cùng một chỗ kết nhóm sinh hoạt, ngược lại là rất bình thường.

"Ngươi cũng đã gặp." Trì Đức Phong thần bí hề hề nói.

"Ta cũng đã gặp?"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn xem Trì Đức Phong có chút đắc ý bộ dáng, một cái ý niệm trong đầu lóe qua bộ não, nhìn xem Trì Đức Phong con mắt không khỏi có chút trừng lớn.

"Bạch Hưng Huệ?" Trần Phỉ có chút không quá xác định hỏi.

"Ha ha ha, ngươi muốn đi đâu." Trì Đức Phong đắc ý phá lên cười.

Trần Phỉ lau trán một cái, trước mấy ngày hai người còn như nước với lửa, nếu như một chút liền muốn biến thành người một nhà, kia không khỏi quá mức kì quái. Trần Phỉ đều muốn hoài nghi, Bạch Hưng Huệ sẽ có hay không có âm mưu gì, hoặc là Túy Hồng lâu có hay không âm mưu.

"Kia rốt cuộc là ai?"

"Là lúc trước cùng một chỗ ngồi Tiên Vân thương đội tới Lan nhi, nhớ ra rồi sao?" Trì Đức Phong cười nói.

Trần Phỉ hồi tưởng một chút, có một chút ấn tượng, chỉ là hai người không nghĩ tới dạng này còn có thể liên hệ với.

"Buổi chiều tại Tửu Tiên Lâu bày hai bàn, cùng uống mấy chén?" Trì Đức Phong mời nói.

Tốt

Trần Phỉ cười gật đầu, biết Trì Đức Phong bị Túy Hồng lâu có chút làm sợ, dứt khoát tìm một người kết nhóm sinh hoạt.

"Ha ha ha, lại đi tìm xem Quách huynh đệ!" Gặp Trần Phỉ đáp ứng, Trì Đức Phong cười to nói.

Hai người tới Quách Lâm Sơn phòng ốc trước, nhưng là sau khi gõ cửa, nhưng không có nhìn thấy người.

Trần Phỉ hỏi một vòng người chung quanh, mới biết được Quách Lâm Sơn bế quan đi, ngay tại củng cố tự thân căn cơ, vì tiếp xuống chân truyền truyền thừa làm lấy chuẩn bị.

Hai người đuổi tới Tiên Vân thành, tại Túy Tiên lâu trong rạp, Trần Phỉ gặp được Lan Vân Chi.

Cùng lúc trước tại đội xe thời điểm so sánh, thời khắc này Lan Vân Chi không thể nghi ngờ muốn trông tốt rất nhiều, dù sao lúc trước phơi gió phơi nắng. Giờ phút này bộ trang phục, tuy là so ra kém Bạch Hưng Huệ, nhưng cũng có khác tư sắc.

Trì Đức Phong không có xếp đặt yến hội, bởi vì tại Tiên Vân thành vốn cũng không có nhiều ít quen biết người, ngoại trừ Tư Nguyên Hải mấy người, chính là Trì Đức Phong bày quầy bán hàng thời điểm, nhận biết vài bằng hữu, cùng Lan Vân Chi bên kia người nhà.

Lễ nghi những cái kia cũng không có làm, Trì Đức Phong nạp thiếp, chính là vì qua sinh hoạt, những cái kia lễ nghi phiền phức, Trì Đức Phong cũng không thèm để ý, Lan Vân Chi tự nhiên cũng là như thế.

Yến hội kéo dài nửa canh giờ, đám người thời gian dần trôi qua tán đi.

Trần Phỉ tại Túy Tiên lâu bên trong, tìm cái vị trí gần cửa sổ, điểm một bình trà nước, nhìn phía dưới người đến người đi.

Hôm nay không có tu luyện, Trần Phỉ ngược lại là cảm nhận được một loại đã lâu nhẹ nhõm tự tại.

"Khi nắm khi buông, văn võ chi đạo. Xem ra, có đôi khi cũng nhất định phải hơi nghỉ ngơi một chút a."

Đem chén trà cầm lấy, khẽ thưởng thức một miệng nước trà, Trần Phỉ nghiêng dựa vào trên ghế dựa, có chút híp mắt lại.

Trong tai nghe từng tia từng tia tiếng đàn, lắc lắc ung dung bên trong, Trần Phỉ cả người liền phảng phất thân ở đám mây, toàn bộ thể xác tinh thần đều bình tĩnh lại.

Một thân Thông Nguyên Công đúng là tự động vận chuyển lại, không giống dĩ vãng dòng nước xiết dũng tiến, giờ phút này chỉ có một loại ung dung không vội khí tức tràn ngập bốn phía.

"Là hắn!"

Trên đường phố, Thân Đỉnh Diên liếc nhìn Túy Tiên lâu bên trên, có chút chợp mắt Trần Phỉ, trong ánh mắt một chút thả ra một vòng hàn quang.

"Thân sư huynh, thế nào?" Hứa Nguyên Xuân nhìn thấy Thân Đỉnh Diên dừng bước lại, có chút kỳ quái hỏi.

"Ta mấy ngày trước không phải cùng ngươi đã nói, vốn muốn giết một người, lại bị kia tặc nhân chạy thoát?"

Thân Đỉnh Diên âm trầm nói, Hứa Nguyên Xuân suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, sự kiện kia để Thân Đỉnh Diên phi thường phẫn nộ.

"Lúc đương thời cái Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử trải qua, vốn có thể đưa tay cùng một chỗ đối phó kia tặc nhân, kết quả đúng là đối ta yêu cầu không chút nào để ý tới, lúc này mới dẫn đến kia tặc tử đào tẩu!" Thân Đỉnh Diên nói, hướng thẳng đến Tửu Tiên Lâu bên trong đi đến.

"Kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, không khỏi quá không hiểu sự tình, tiểu môn phái, coi là thật không được!" Hứa Nguyên Xuân phụ họa gật đầu.

"Ngươi nói, nếu như nhìn thấy cái kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, ta có phải hay không muốn tìm hắn hảo hảo nói một chút lý!" Thân Đỉnh Diên dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Nguyên Xuân.

"Kia là đương nhiên, bị kia tặc tử đào tẩu, kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, tối thiểu có một nửa sai lầm!" Hứa Nguyên Xuân khẳng định nói.

"Liền một nửa sao?"

"Đều là kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử sai, nếu như hắn chịu lưu lại, không phải sự tình gì cũng không có sao!" Hứa Nguyên Xuân suy nghĩ một chút, sửa lời nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

Thân Đỉnh Diên nói, người tới lầu hai, đi đến Trần Phỉ trước mặt, đột nhiên một bàn tay hướng phía Trần Phỉ vỗ qua.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân thể ngửa về sau một cái, Thân Đỉnh Diên bàn tay từ Trần Phỉ trước mắt đảo qua..