Chương 106: Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi

Chương 106: Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi

Bành

Thân Đỉnh Diên chưởng lực đập vào trên bệ cửa, bệ cửa sổ trong nháy mắt vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay khắp nơi đều là.

Túy Tiên lâu chưởng quỹ nghe được động tĩnh, vội vàng đi lên, nhưng nhìn đến Thân Đỉnh Diên Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử phục sức, lại tranh thủ thời gian lui xuống.

Tại Tiên Vân thành bên trong xung quanh, Tiên Vân Kiếm Phái là chân chính trên ý nghĩa bá chủ, dưới đáy đệ tử tự nhiên cũng là hưởng thụ các loại đặc quyền.

Loại rượu này trong lâu đồ vật bị phá hư, nếu như là những người khác, vậy khẳng định muốn đòi hỏi bồi thường. Nhưng là đối mặt Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, kia hoàn toàn chính là nhìn đối phương tâm tình.

"Tránh vẫn rất nhanh."

Thân Đỉnh Diên điềm nhiên như không có việc gì đưa tay thu hồi, cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Còn nhớ ta không?"

Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn thấy Thân Đỉnh Diên hai người trang phục, Tiên Vân Kiếm Phái, lại nhìn Thân Đỉnh Diên mặt, nhận ra là trước mấy ngày trên đường gặp người kia.

Không nghĩ tới thời gian đều đi qua nhiều ngày như vậy, đối phương lại còn đối với chuyện này níu lấy không thả.

"Tra hỏi ngươi đâu, không nghe thấy sao!"

Hứa Nguyên Xuân trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, gặp như thế tết linh, lại còn chỉ là Đoán Cốt cảnh, không khỏi ghét bỏ phủi một chút miệng.

Hứa Nguyên Xuân cũng là Đoán Cốt cảnh, nhưng hắn năm nay mới mười mấy tuổi, thật đến Trần Phỉ ở độ tuổi này, chỉ sợ đều thành Luyện Tạng cảnh. Bất luận nhìn thế nào, Trần Phỉ cái này tư chất, đều là thấp kém tồn tại.

"Gặp được người khác tranh đấu, ta cũng không có nghĩa vụ tiến lên hỗ trợ." Trần Phỉ đứng dậy, nhíu mày nói.

"Xem ra ngươi nhớ lại."

Thân Đỉnh Diên nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên một chưởng vỗ ở trên bàn, quát lớn: "Ta tại đuổi bắt Thần Viêm Phái người, ngươi trông thấy, đúng là làm như không nhìn thấy, quay người rời đi, dẫn đến kia Thần Viêm Phái đệ tử bỏ chạy. Ta cảm thấy, ngươi hẳn là cùng kia Thần Viêm Phái người có dính dấp, cho nên mới sẽ dạng này!"

"Thân sư huynh nói rất đúng, không phải trông thấy Thần Viêm Phái người, làm sao lại làm như không thấy!" Hứa Nguyên Xuân lớn tiếng nói.

Chung quanh xa xa tránh thoát người, nghe được Thân Đỉnh Diên lời của hai người, trong lòng không khỏi hoảng nhiên, tiếp lấy một chút bắt đầu nghị luận.

Thần Viêm Phái tại Tiên Vân thành, chính là một cái tà phái tồn tại, thuộc về người người kêu đánh. Cái này Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử gặp, vậy mà quay đầu rời đi, quả thật có chút không nên.

"Ta không biết người kia là Thần Viêm Phái đệ tử, mà lại ngươi lúc đó cũng không nói." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Ngươi nói là, ta đang vu oan ngươi sao?" Thân Đỉnh Diên nhẹ giọng nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy âm tàn.

"Tại hạ còn có việc, đi trước một bước."

Trần Phỉ nhìn xem Thân Đỉnh Diên hai người, xoay người rời đi, dựa thế đè người, Trần Phỉ đã tại khắc chế mình, nói thêm gì đi nữa, cũng sẽ không có chút nào kết quả.

"Ta để ngươi đi rồi sao!"

Thân Đỉnh Diên đột nhiên vồ một cái về phía Trần Phỉ cái cổ, Trần Phỉ nắm đấm nắm chắc, cuối cùng buông ra, thân hình chớp động ở giữa, né tránh Thân Đỉnh Diên bắt lấy.

"Nói chưa nói rõ ràng, chột dạ muốn chạy sao?" Hứa Nguyên Xuân ngăn ở đầu bậc thang.

"Ngươi muốn như thế nào!" Trần Phỉ con mắt nhìn chằm chằm Thân Đỉnh Diên nói.

"Ta muốn như thế nào?"

Thân Đỉnh Diên lớn tiếng nở nụ cười, đưa tay chỉ Trần Phỉ, nói: "Ta hoài nghi ngươi là Thần Viêm Phái, giấu kín tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong gian tế. Hiện tại bó tay đi với ta một chuyến, không phải cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Còn không thúc thủ chịu trói!" Hứa Nguyên Xuân quát lớn.

Trần Phỉ không nói thêm gì nữa, nhìn thoáng qua bên cạnh cửa sổ, thân thể hướng về phía trước tìm tòi, Thân Đỉnh Diên theo bản năng đưa tay ngăn cản, lại phát hiện Trần Phỉ thân hình hoạt động ở giữa, đã từ một cái khác cửa sổ nhảy xuống.

"Thần Viêm Phái dư nghiệt, giết!"

Thân Đỉnh Diên hét lớn một tiếng, chân phải hướng về sau đạp mạnh, cả người biến mất tại nguyên chỗ, thật chặt truy tại Trần Phỉ đằng sau.

Hứa Nguyên Xuân đuổi theo sát, nhưng chỉ là một lát sau, liền không thể không ngừng lại, đứng xa xa nhìn sư huynh của mình cùng Trần Phỉ hai người, biến mất tại tầm mắt ở trong.

"Không hảo hảo tăng cao tu vi, vậy mà đem tinh lực tiêu vào thân pháp bên trên, đơn giản ngu xuẩn!"

Mắt thấy theo không kịp, Hứa Nguyên Xuân có chút hung hãn nói.

Hứa Nguyên Xuân cũng không đi địa phương khác, một lần nữa quay trở về Tửu Tiên Lâu bên trong, chờ đợi Thân Đỉnh Diên trở về.

Theo Hứa Nguyên Xuân, Thân Đỉnh Diên muốn bắt Trần Phỉ, bất quá là thời gian qua một lát sự tình, cho dù Trần Phỉ thân pháp không tầm thường, kết quả cũng sẽ không thay đổi.

Trên mái hiên, Trần Phỉ hai chân thỉnh thoảng điểm tại mảnh ngói bên trên, cả người bàng như một con chim lớn, lướt đi lấy bay về phía trước vọt.

Truy Hồn Bộ đã thi triển đến cực hạn, lại không cách nào đem Thân Đỉnh Diên hất ra. Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, Thân Đỉnh Diên cùng mình khoảng cách, vậy mà tại chậm rãi rút ngắn bên trong.

Trần Phỉ chau mày, mình loại thân pháp này, tại Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Tủy cảnh đệ tử bên trong, có thể nói thuộc về nhân tài kiệt xuất tồn tại, cho dù là những cái kia Luyện Tạng cảnh, Trần Phỉ đều có thể bằng được một hai.

Nhưng Tiên Vân Kiếm Phái tùy tiện tới một cái Luyện Tủy cảnh đệ tử, thân pháp liền có thể ẩn ẩn vượt qua mình, có thể nghĩ toàn bộ Tiên Vân Kiếm Phái, lại là một phen dạng gì tràng cảnh.

Trần Phỉ được chứng kiến Thần Viêm Phái thủ đoạn lực lượng, chính là như vậy môn phái, lại chỉ dám trốn đi, sợ bị Tiên Vân Kiếm Phái bắt được cái đuôi.

"Ngươi trốn không thoát!"

Thân Đỉnh Diên ở hậu phương, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, khoảng cách giữa hai người, đã từ vừa mới bắt đầu năm sáu mươi mét, rút ngắn đến bây giờ hai mươi mét không đến.

Đi nhanh!

Kình lực tại Trần Phỉ giữa hai chân, lấy phương thức kỳ lạ lưu chuyển.

Trần Phỉ thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, tiếp lấy cả người một chút vọt ra ngoài, so sánh vừa rồi, lại nhanh mấy thành.

"Đây chính là ngươi ỷ vào sao?"

Thân Đỉnh Diên lớn tiếng nở nụ cười, hai chân có chút bành trướng, dưới chân mảnh ngói một chút vỡ vụn, Thân Đỉnh Diên không có bị kéo ra, vẫn là gắt gao cắn lấy Trần Phỉ hậu phương.

Trần Phỉ cảm giác hậu phương khí tức, thần sắc ngưng trọng. Trước kia mọi việc đều thuận lợi thân pháp, bây giờ cuối cùng không có tốt như vậy dùng.

Trần Phỉ hữu tâm đem cung tiễn xuất ra, nhưng lấy Thân Đỉnh Diên giờ phút này biểu hiện ra thân pháp, tiễn mất chỉ sợ không cách nào ngăn lại Thân Đỉnh Diên nửa bước.

Trần Phỉ từ mái hiên rơi xuống đất, từ cửa thành vị trí thoát ra, Thân Đỉnh Diên theo sát phía sau.

Khoảng cách của hai người còn tại không ngừng rút ngắn, một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ tốc độ bỗng nhiên yếu bớt, Thân Đỉnh Diên một chút phóng qua Trần Phỉ, ngăn ở Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ không thể không ngừng lại.

"Chạy a, làm sao không tiếp tục chạy?" Thân Đỉnh Diên quan sát Trần Phỉ, trong ánh mắt ác ý đã không còn che giấu.

"Giữa chúng ta không có nhiều như vậy thù hận." Trần Phỉ hít sâu một hơi, nhìn xem Thân Đỉnh Diên, trầm giọng nói.

"Có hay không thù hận, là ta quyết định, mà không phải ngươi tới nói!"

Thân Đỉnh Diên lớn tiếng nở nụ cười, ngón trỏ điểm lấy Trần Phỉ, giọng mỉa mai nói: "Vừa rồi tại trong tửu lâu, ngươi để cho ta đánh mấy lần, ta ra cái khí, chuyện này còn chưa tính. Ngươi cũng dám tránh, cuối cùng càng là dám chạy. Đã làm những việc này, vậy sẽ phải trả giá đắt, biết không?"

Trần Phỉ không nói thêm gì nữa, nhấc lên trường kiếm trong tay, hai mắt nhìn chằm chằm Thân Đỉnh Diên.

"Còn muốn phản kháng? Ha ha ha, vậy ta liền để ngươi xem một chút, giữa chúng ta chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu!"

Thân Đỉnh Diên điên cuồng cười lên, kiếm trong tay lưỡi đao khẽ động, một tiếng lôi đình vang lên, Thân Đỉnh Diên kiếm đã đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Lôi đình vang lên thời điểm, Trần Phỉ thần trí bỗng nhiên không còn, nhưng ngay lúc đó, Tĩnh Nguyên Quyết tự động vận chuyển, Trần Phỉ trong nháy mắt liền khôi phục lại.

Tinh Dạ Kiếm Thuẫn triển khai, kiếm mang hình thành kiếm thuẫn ngăn ở Thân Đỉnh Diên trước mặt.

Bành

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ hướng về sau hoạt động mấy bước, thân hình vừa đứng vững, trường kiếm trong tay có chút rung động, một tia dòng điện đúng là tại trên lưỡi kiếm lưu chuyển chỉ chốc lát, mới tiêu tán không thấy.

Kinh Lôi Kiếm Kình!

Trần Phỉ ban đầu ở Bình Âm huyện giống như lôi xâu tai công pháp, thậm chí còn học được ở giữa Kinh Tự Quyết. Trần Phỉ không nghĩ tới, mình sẽ ở loại tình huống này, kiến thức đến bản đầy đủ Kinh Lôi Kiếm Kình.

Một tiếng lôi đình, khí xâu trường hà, cỡ nào uy nghiêm, cỡ nào bá đạo.

Nếu như không phải Tĩnh Nguyên Quyết, nếu như không phải Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, vừa rồi một kiếm, Trần Phỉ liền đã chết rồi. Đổi môn phái khác Luyện Tủy cảnh đến, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết.

"Không tệ, xem ra Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử cũng không phải hoàn toàn phế thải."

Gặp Trần Phỉ ngăn trở mình một kiếm này, Thân Đỉnh Diên con mắt hơi sáng, đặc biệt là Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, có chút kinh diễm. Nhưng, cũng vẻn vẹn kinh diễm.

Nếu như Trần Phỉ tu vi đạt tới Luyện Tủy cảnh, cố gắng còn có một điểm chạy trốn khả năng. Nhưng liền một cái Đoán Cốt cảnh, lại như thế nào, cũng không thể đào thoát lòng bàn tay của hắn.

Oanh

Lại là một tiếng tiếng sấm nổ vang lên, chấn nhiếp yêu ma quỷ quái, Thân Đỉnh Diên trường kiếm nổi lên có chút lam quang, triển khai kiếm thức, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Cự lực!

Trần Phỉ thân hình có chút bành trướng, một cỗ lực lượng tại thể nội bốc lên, Tinh Dạ Kiếm Thuẫn bắt đầu trải rộng trên dưới quanh người, đem Thân Đỉnh Diên tất cả kiếm chiêu đều ngăn tại thân thể bên ngoài.

Nhưng chỉ là mười chiêu, Trần Phỉ thân hình liền không tự chủ được lui về phía sau.

Kinh Lôi Kiếm Kình, tiếng sấm nổ, Trần Phỉ có thể miễn dịch, nhưng là lưỡi kiếm bên trong mang lôi đình kình lực, để Trần Phỉ thân thể có chút gánh không được.

Cự lực đặc tính tuy là để Trần Phỉ miễn cưỡng ngăn cản một chút, nhưng lôi đình kình lực xuyên thấu cùng tê liệt, ngay tại từng bước thôn phệ Trần Phỉ linh động.

Tái xuất mười chiêu, Trần Phỉ liền sẽ bởi vì cơ bắp cứng ngắc, dẫn đến Tinh Dạ Kiếm Thuẫn không cách nào bình thường sử dụng, kia đến lúc đó, chính là Trần Phỉ bị Thân Đỉnh Diên một kiếm vẩy thủ kết cục.

"Rùa đen kiếm không tệ, nhưng ngươi còn có thể ngăn trở ta mấy kiếm!"

Thân Đỉnh Diên giễu cợt nhìn xem Trần Phỉ, kiếm kình đã tại Trần Phỉ thể nội tụ tập, sau một chốc, liền sẽ tự nhiên dẫn bạo, đến lúc đó, Trần Phỉ muốn sống muốn chết, tất cả hắn một ý niệm.

Chỉ là một cái Đoán Cốt cảnh, vẫn là Nguyên Thần Kiếm Phái Đoán Cốt cảnh, vậy mà cũng dám hướng hắn duỗi móng vuốt, đơn giản thật quá ngu xuẩn.

Năm chiêu sáu chiêu bảy chiêu!

Trần Phỉ cảm thấy thân thể cứng ngắc, lại có hai chiêu, Tinh Dạ Kiếm Thuẫn sẽ xuất hiện sơ hở.

Thân Đỉnh Diên trên mặt đã xuất hiện nhe răng cười, nhưng trường kiếm trong tay vẫn như cũ bình ổn, không có chút nào vội vàng xao động cùng rất tiến.

Đâm mù! Mất thông!

Trần Phỉ trong ngực ngọc bội đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt, Thân Đỉnh Diên vừa muốn đưa ra kiếm chiêu, đột nhiên trước mắt trở nên một vùng tăm tối, đồng thời lỗ tai nghe không được bất kỳ thanh âm nào, toàn bộ thế giới, tựa hồ một chút đem hắn vứt bỏ.

Thân Đỉnh Diên vốn là vững vàng kiếm chiêu, một chút xuất hiện một tia tán loạn, giống như Thân Đỉnh Diên thời khắc này nội tâm.

Tĩnh Nguyên Quyết!

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên dừng lại, Trần Phỉ nhìn xem Thân Đỉnh Diên kiếm chiêu bên trong, xuất hiện một tia lỗ hổng.

Kiếm sáu!

Trần Phỉ giày một chút vỡ vụn, kình lực từ đuôi đến đầu, truyền lại đến Trần Phỉ trường kiếm bên trong. Làn da tại phun nứt, lộ ra ở trong huyết hồng cơ bắp, vô số huyết điểm từ lỗ chân lông ở trong chảy ra.

Trần Phỉ trường kiếm tuôn ra quang mang chói mắt, phá tan Thân Đỉnh Diên kiếm chiêu, một kiếm đâm vào Thân Đỉnh Diên trên lồng ngực.

Oanh

Thân Đỉnh Diên sau lưng mặt đất bị tạc ra một cái hố sâu, Trần Phỉ chậm rãi thu tay lại bên trong trường kiếm..