Chương 107: Ngươi xảy ra chuyện

Chương 107: Ngươi xảy ra chuyện

Bụi mù rơi xuống, Thân Đỉnh Diên hai mắt cùng hai lỗ tai sớm đã khôi phục bình thường, giờ phút này Thân Đỉnh Diên ngơ ngác nhìn nơi ngực, chén kia lớn trước sau xuyên qua vết thương, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn muốn chết, mà lại chết tại một cái Nguyên Thần Kiếm Phái Đoán Cốt cảnh đệ tử trong tay, sao mà buồn cười, sao mà hoang đường. Tại vừa mới, hắn rõ ràng đã nhanh muốn đem Trần Phỉ cầm lấy, nhưng bây giờ làm sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Trần Phỉ yết hầu phun trào, tụ huyết bị Trần Phỉ một ngụm nuốt xuống, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thân Đỉnh Diên.

Kiếm sáu, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, liều chết chi pháp. Địch nhân bất tử, Trần Phỉ cũng vô lực lại phản kháng, mà tại cự lực trạng thái dưới dùng ra kiếm sáu, Trần Phỉ thân thể đi thẳng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Ngọc bội ánh sáng nhạt bắt đầu bao phủ Trần Phỉ, đem Trần Phỉ thương thế ngăn chặn, không cho tiếp tục chuyển biến xấu.

Mặc dù đã không có nhiều ít sức tái chiến, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ ở vào tình trạng giới bị bên trong, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết địch nhân của ngươi, đến cùng sẽ có bài tẩy gì.

Giống như Thân Đỉnh Diên không ngờ rằng, Trần Phỉ vậy mà có thể để hắn đâm mù mất thông, trực tiếp đảo lộn chiến cuộc. Không phải dựa theo tình huống bình thường, một trận chiến này, chạy, chạy không thoát, đánh, đánh không lại.

Trần Phỉ hẳn phải chết không nghi ngờ, không có cái khác may mắn.

Thân Đỉnh Diên miệng rung động, tay phải muốn nâng lên, hai mắt ở trong mang theo hối hận cùng không cam lòng. Hắn là Tiên Vân Kiếm Phái nội môn đệ tử, có quang minh tương lai, bây giờ vậy mà chết tại nơi này, hắn không cam tâm!

Bành

Thân Đỉnh Diên cả người hướng về sau lật đến, đập vào trên mặt đất, triệt để tắt thở.

Hô

Nhìn thấy Thân Đỉnh Diên chết đi, Trần Phỉ cả người ngã ngồi tại trên mặt đất, một cỗ mỏi mệt gần như trong nháy mắt che mất Trần Phỉ.

Một trận chiến này, thậm chí so với lúc trước tại trong đình viện, cùng Sư Tuyết Thấm trận chiến kia, còn nguy hiểm hơn rất nhiều.

Bởi vì lần này, không có người lại đến giúp Trần Phỉ, Trần Phỉ chỉ có thể lựa chọn dựa vào chính mình.

Thở dốc một hồi, Trần Phỉ giãy dụa đứng lên, đi tới Thân Đỉnh Diên bên cạnh, bắt đầu tìm tòi Thân Đỉnh Diên trên người có dùng đồ vật.

Một lát sau, Trần Phỉ trên mặt tươi cười, một viên Nạp Nguyên Châu xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Cái này Tiên Vân Kiếm Phái cơ hồ tiêu chuẩn thấp nhất nửa Linh khí, Thân Đỉnh Diên quả nhiên tùy thân mang theo. Trần Phỉ không có dừng lại, tiếp tục lục soát.

Mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ chậm rãi đứng lên, trên tay lại nhiều một chút ngân phiếu, không còn tìm tới những vật khác.

Công pháp bí tịch loại hình đều không có, Thân Đỉnh Diên ngoại trừ Nạp Nguyên Châu, cũng không có cái khác nửa Linh khí. Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao nửa Linh khí cực kì trân quý, Thân Đỉnh Diên tuy là Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, nhưng chung quy chỉ là Luyện Tủy cảnh.

Nếu như Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Tủy cảnh đệ tử, nửa Linh khí đều có mấy kiện, kia không khỏi quá làm cho người ta tuyệt vọng.

Tiên Vân Kiếm Phái tuy là bá chủ, nhưng Linh khí nửa Linh khí loại bảo vật này, chung quy vẫn là thuộc về số ít. Không phải vừa rồi Trần Phỉ cũng vô pháp thuận lợi giết chết Thân Đỉnh Diên, trực tiếp nghển cổ đợi giết tốt.

Trần Phỉ thở hổn hển mấy cái, trước tiên ở nổ tung cái kia hố đất bên cạnh vẽ lên một cái đồ án.

Cái này đồ đằng là Thần Viêm Phái tiêu ký, nhiều khi Thần Viêm Phái làm án về sau, cũng sẽ ở hiện trường lưu lại cái này đồ án. Đương nhiên, đến cùng có bao nhiêu sự tình là Thần Viêm Phái làm, không ai biết, dù sao Thần Viêm Phái cũng đều không phủ nhận.

Trần Phỉ đem Thân Đỉnh Diên thi thể nâng lên, Thân Đỉnh Diên kiếm thương quá rõ ràng, lưu tại nơi này là cái tai hoạ ngầm, nhất định phải hủy thi diệt tích, đem Trần Phỉ từ chuyện này hái ra.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ máu me khắp người về tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, đi tới Phong Hưu Phổ bên ngoài đình viện.

"Đệ tử Trần Phỉ, cầu kiến sư tôn!" Trần Phỉ la lớn.

Phong Hưu Phổ ngay tại trong thư phòng viết chữ, nghe được Trần Phỉ có chút hư nhược thanh âm, thân hình chớp động đi vào bên ngoài đình viện, một chút nhìn thấy Trần Phỉ thảm trạng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Phong Hưu Phổ lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, bắt lấy Trần Phỉ bả vai, thăm dò vào nội kình xem xét Trần Phỉ thương thế.

"Gặp được Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, bị đánh dừng lại, chạy về." Trần Phỉ hư nhược cười một tiếng.

Xử lý xong Thân Đỉnh Diên thi thể, Trần Phỉ liền suy nghĩ, nên như thế nào từ chuyện này từ đi ra ngoài.

Tại Tiên Vân thành bên trong, rất nhiều người đều trông thấy Trần Phỉ cùng Thân Đỉnh Diên lên xung đột, đặc biệt là ở đây còn có một cái khác Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử.

Lúc ấy loại tình huống kia, Trần Phỉ nghĩ, chính là không cùng Thân Đỉnh Diên xung đột, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, ngươi đánh cũng không được, không đánh cũng không được.

Nhưng Thân Đỉnh Diên khổ sở bức bách, để Trần Phỉ không có chút nào biện pháp, cuối cùng biến thành kết cục như vậy.

Trần Phỉ trước kia có nghĩ, muốn hay không nói với Phong Hưu Phổ lời nói thật, nhưng cuối cùng ngẫm lại, vẫn là diễn hóa thành một cái khác phiên bản, mình bị Thân Đỉnh Diên đánh cho một trận, chật vật chạy về.

Không phải không tín nhiệm Phong Hưu Phổ, chỉ là Trần Phỉ bản năng, muốn đem mình bảo hộ càng chặt một chút. Mà lại từ thực lực của hai bên bên trên nhìn, lớn nhất khả năng, cũng chính là Thân Đỉnh Diên bạo đánh Trần Phỉ một trận, Trần Phỉ không có sức phản kháng.

Có thể trốn về đến, đều xem như Trần Phỉ thân pháp cao minh, không phải chỉ sợ đều không phải là một trận đánh đập có thể giải quyết.

"Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, dựa vào cái gì đánh ngươi!" Phong Hưu Phổ giận tím mặt, tóc cũng hơi phiêu đãng.

"Ngày đó nửa đường gặp phải. . ."

Trần Phỉ đem sự tình chân tướng nói một lần, Phong Hưu Phổ càng nghe, thần sắc càng trầm, cái này Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, đơn giản khinh người quá đáng.

"Cho nên đằng sau có một người lao ra, cùng người kia đánh nhau về sau, ngươi mới cuối cùng trốn về đến rồi?" Nghe xong Trần Phỉ giảng thuật, Phong Hưu Phổ thấp giọng hỏi.

Vâng

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Kia Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử thân pháp cao minh, đệ tử tuy là học được Truy Hồn Bộ, nhưng vẫn như cũ không cách nào đem nó hất ra."

Chín thật một giả, thuộc về khó khăn nhất bị vạch trần hoang ngôn.

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Theo ta cùng nhau đi tìm đang trực trưởng lão, đem chuyện này bẩm báo, dám nói ngươi là Thần Viêm Phái dư nghiệt, chuyện này nếu như không nói rõ ràng, hậu hoạn vô tận."

"Tốt!" Trần Phỉ gật đầu.

Phong Hưu Phổ mang theo Trần Phỉ, tìm được môn phái đang trực trưởng lão Vu Quảng Ấn, đem phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

"Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, càng như thế ngang ngược, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Vu Quảng Ấn nghe được Phong Hưu Phổ giảng thuật, đặc biệt là trông thấy Trần Phỉ thảm trạng, cái này đều bị đánh thành hình dáng ra sao, đặc biệt là trên cánh tay vết cháy, xem xét chính là Kinh Lôi Kiếm Kình đưa đến.

"Trưởng lão, ta là lo lắng kia Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử xảy ra ngoài ý muốn, cuối cùng giá họa đến Trần Phỉ trên thân." Phong Hưu Phổ thấp giọng nói.

"Ừm, có lý. Chúng ta sẽ phái người đi Tiên Vân Kiếm Phái, hướng bọn hắn nhấc lên kháng nghị, cớ gì như vậy khi nhục ta Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử!"

Vu Quảng Ấn suy nghĩ một chút, trấn an Phong Hưu Phổ một câu.

Phong Hưu Phổ khẽ thở một hơi, tựa hồ cũng chỉ có thể làm đến bước này. Tiên Vân Kiếm Phái thế lực cấp độ bá chủ, bọn hắn Nguyên Thần Kiếm Phái có thể làm, tựa hồ chỉ còn lại kháng nghị.

Dù sao Trần Phỉ hiện tại chỉ là thụ thương, không có thiếu cánh tay chân gãy, trên bản chất, cũng không tính đại thương. Một trận này đánh đập, cơ hồ chỉ có thể bị động nhận xuống tới, nhiều nhất xem như ân oán cá nhân.

Tiên Vân thành bên trong.

Hứa Nguyên Xuân chính đủ kiểu nhàm chán chờ lấy Thân Đỉnh Diên trở về, một canh giờ trôi qua, Thân Đỉnh Diên không có trở về, Hứa Nguyên Xuân còn điểm một bàn thịt rượu ăn uống.

Nhưng là canh giờ thứ hai, vẫn như cũ không thấy Thân Đỉnh Diên thân ảnh thời điểm, Hứa Nguyên Xuân cảm giác được không được bình thường.

Thời gian lâu như vậy, nếu như đuổi kịp, đoán chừng đã sớm đánh xong, lúc này sớm nên trở về tới.

Nếu như không đuổi kịp, cái kia hẳn là càng về sớm hơn đến mới đúng, thế nào cũng sẽ không kéo tới hai canh giờ lâu như vậy.

Hứa Nguyên Xuân trong lòng cảm giác được bất an, vội vàng đuổi ra ngoài thành, tìm tòi nhanh một canh giờ, rốt cục nhìn thấy một cái hố đất.

Hố đất vùng ven thổ nhưỡng nhìn xem tựa như vừa bị tạc mở, lại chung quanh còn vẩy xuống vết máu. Thậm chí Hứa Nguyên Xuân còn tại trên mặt đất, nhìn thấy Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử phục sức mảnh vỡ.

"Xảy ra chuyện!"

Hứa Nguyên Xuân sắc mặt trắng nhợt, không dám trì hoãn, hướng môn phái chạy tới.

Mặc dù nơi này không nhất định đại biểu Thân Đỉnh Diên xảy ra chuyện, nhưng Thân Đỉnh Diên lâu như vậy còn chưa có trở lại, tăng thêm những này đủ loại, xảy ra chuyện khả năng quá lớn.

Tiên Vân Kiếm Phái bên trong.

"Ngươi nói cái gì, Đỉnh Diên không thấy?"

Hồng Nguyên Phong con mắt một chút trừng lớn, Luyện Khiếu cảnh khí thế cường đại một chút tràn ngập tứ phương. Mặc dù không phải nhằm vào Hứa Nguyên Xuân, nhưng cũng làm cho Hứa Nguyên Xuân sắc mặt một chút trở nên tái nhợt.

"Đệ tử hôm nay cùng sư huynh đi Tiên Vân thành bên trong. . ."

Hứa Nguyên Xuân đem chuyện đã xảy ra hôm nay, một năm một mười nói ra. Không dám thêm mắm thêm muối, đem mình chứng kiến hết thảy không rõ chi tiết nói ra, sợ gánh đến một điểm trách nhiệm.

"Đuổi theo Nguyên Thần Kiếm Phái một cái Đoán Cốt cảnh đệ tử ra khỏi thành rồi?"

Hồng Nguyên Phong gặp Hứa Nguyên Xuân nói chuyện đều gập ghềnh, đem khí thế của mình thu hồi lại.

"Đi thăm dò một chút cái kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử thân phận, lại để cho những người khác đi tìm Đỉnh Diên, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!" Hồng Nguyên Phong trầm giọng nói.

"Vâng, đệ tử cái này đi làm." Hứa Nguyên Xuân thở dài một hơi, tranh thủ thời gian khom người rời khỏi.

Một khắc đồng hồ về sau, hơn mười đạo thân ảnh nhảy ra Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn, hướng phía Tiên Vân thành bên ngoài đánh tới.

Cái này vừa tìm tác, chính là cả ngày, đằng sau Tiên Vân Kiếm Phái lại phái thêm mấy chục cái ngoại môn đệ tử, nhưng cuối cùng vẫn không có tìm được Thân Đỉnh Diên hạ lạc, Thân Đỉnh Diên liền phảng phất mất tích.

"Sư tôn, tên kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử gọi Trần Phỉ, hôm qua Nguyên Thần Kiếm Phái còn để cho người ta đến kháng nghị, nói chúng ta tùy ý ức hiếp bọn hắn môn phái đệ tử."

Hứa Nguyên Xuân đứng tại phía dưới, thấp giọng nói.

"Đỉnh Diên mất tích, cái kia Trần Phỉ ngược lại an toàn trở về."

Hồng Nguyên Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Nói với Nguyên Thần Kiếm Phái, đem cái kia Trần Phỉ bắt tới chúng ta Tiên Vân Kiếm Phái, chúng ta có việc hỏi hắn!"

"Vâng, đệ tử cái này đi làm." Hứa Nguyên Xuân khom người cáo lui.

"Sư tôn, Đỉnh Diên mất tích hẳn là cùng kia Trần Phỉ không có cái gì quan hệ, tả hữu bất quá một cái Đoán Cốt cảnh. Từ Tiên Vân thành bên ngoài trên dấu vết nhìn, có thể là Thần Viêm Phái dư nghiệt thủ đoạn." Có người ở phía dưới thấp giọng nói.

"Đỉnh Diên mất tích, cùng kia Trần Phỉ có trọng đại quan hệ. Đỉnh Diên cuối cùng nếu như có thể trở về còn tốt, nếu là về không được, cái kia Trần Phỉ, còn muốn lấy dạng này sống tạm?"

Hồng Nguyên Phong trong ánh mắt, hiện ra lạnh lùng quang mang.

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi tại trên giường, đang không ngừng vận chuyển Thông Nguyên Công, trị liệu thân thể thương thế.

Không biết có phải hay không trên tửu lâu trận kia cùng loại ngộ hiểu cảm thụ, Thông Nguyên Công liền ngày hôm qua một chút thời gian, đệ tứ trọng độ thuần thục tăng vọt một mảng lớn, bây giờ đúng là gần như viên mãn trình độ.

"Trần Phỉ, ngươi xảy ra chuyện, ra!"

Cửa phòng một tiếng vang trầm, bị người một cước đá văng, một đám người tràn vào..