Chương 108: Chém đinh chặt sắt

Chương 108: Chém đinh chặt sắt

Trần Phỉ một chút mở to mắt, nhìn xem xông tới người, dẫn đầu phục sức, là môn phái Chấp Pháp đường người.

"Tự tiện xông vào đệ tử trụ sở, chịu lấy môn quy xử trí!"

Trần Phỉ đứng dậy nhìn xem mấy người, nhíu mày, trong lòng phản ứng đầu tiên, chính là Tiên Vân Kiếm Phái bên kia phản chế thủ đoạn tới. Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ tới, người đầu tiên xông vào tới, lại là Chấp Pháp đường người.

Vu Quảng Ấn hôm qua còn nói, muốn giúp Trần Phỉ lấy một cái công đạo, bây giờ trực tiếp muốn bắt người?

"Ngươi cùng Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử mất tích có quan hệ, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Chu Hàm Trọng nghe được Trần Phỉ, cười lạnh một tiếng, Chấp Pháp đường người, khi nào để ý qua đầu này môn quy, bọn hắn chính là người chấp pháp. Gặp được sự tình, bọn hắn chưa hề đều là phá cửa mà vào.

"Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử mất tích, muốn chúng ta môn phái Chấp Pháp đường xuất thủ bắt người? Các ngươi là Tiên Vân Kiếm Phái Chấp Pháp đường sao?" Trần Phỉ nhìn về phía Chu Hàm Trọng.

"Làm càn, ngươi làm sao dám nói ra lời như vậy!"

Chu Hàm Trọng phảng phất bị giẫm trúng cái đuôi, trong nháy mắt giận tím mặt, thân hình chớp động, đi vào Trần Phỉ trước mắt, vồ một cái về phía Trần Phỉ cái cổ.

Nho nhỏ Đoán Cốt cảnh đệ tử, lớn mật như thế, Chu Hàm Trọng hiện tại liền muốn cho Trần Phỉ một cái khắc sâu giáo huấn, để Trần Phỉ minh bạch, có mấy lời, là không thể nói lung tung.

"Dừng tay!"

Quách Lâm Sơn thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngoài cửa, nhìn thấy Chu Hàm Trọng xuất thủ, một tiếng quát lớn, một kiếm bổ về phía Chu Hàm Trọng phía sau lưng.

"Dừng tay!"

"Đối Chấp Pháp đường đệ tử xuất thủ, tội thêm một bậc!"

Những người khác nhìn thấy Quách Lâm Sơn xuất kiếm, tất cả đều giật nảy mình, nhưng đã tới không kịp ngăn cản.

Chu Hàm Trọng cảm giác sau lưng công kích, nhíu mày, thân hình chớp động, tránh đi Quách Lâm Sơn một kiếm.

"Quách Lâm Sơn, ngươi thật to gan!"

Chu Hàm Trọng đứng tại phòng ốc xó xỉnh bên trong, con mắt nhìn chằm chằm Quách Lâm Sơn, nói: "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao, dám can đảm trở ngại Chấp Pháp đường làm việc, ngươi là muốn đi Chấp Pháp đường đi một chuyến không thành!"

"Các ngươi vô cớ đuổi bắt Trần Phỉ, là muốn làm gì!"

Quách Lâm Sơn đứng ở phía trước, đem Trần Phỉ bảo hộ ở sau lưng. Vừa xuất quan, Quách Lâm Sơn ngay tại Phong Hưu Phổ nơi đó, nghe được Trần Phỉ sự tình, Quách Lâm Sơn tranh thủ thời gian chạy tới, tiếp lấy nhìn thấy trước mắt một màn này.

Trần Phỉ nhìn xem Quách Lâm Sơn, có chút cảm động. Tại môn phái này, Trần Phỉ thu hoạch lớn nhất, hẳn là gặp Quách Lâm Sơn cùng Phong Hưu Phổ.

"Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử mất tích, Trần Phỉ có trọng đại hiềm nghi, muốn áp giải đi Tiên Vân Kiếm Phái, đem sự tình nói rõ ràng. Không có vấn đề, tự nhiên là có thể trở về!"

Chu Hàm Trọng cảm thụ được Quách Lâm Sơn hùng hậu khí thế, muốn cưỡng ép cầm xuống Quách Lâm Sơn, Chu Hàm Trọng thật đúng là không có bao nhiêu nắm chắc.

Lại Chu Hàm Trọng biết Quách Lâm Sơn ngay tại chuẩn bị đi khiêu chiến chân truyền truyền thừa, nếu như thành công, Quách Lâm Sơn thân phận địa vị sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

"Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử mất tích, cùng chúng ta quan hệ thế nào. Vu trưởng lão biết chuyện này sao!" Quách Lâm Sơn lớn tiếng nói.

"Đây là Chung trưởng lão ra lệnh, Quách Lâm Sơn, ngươi không muốn sai lầm!" Chu Hàm Trọng trầm giọng nói.

Quách Lâm Sơn chân mày hơi nhíu lại, Chung Bản Nguyên là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, nổi danh khuynh hướng Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão. Chấp hành lên Tiên Vân Kiếm Phái mệnh lệnh, so bản phái sự tình, có đôi khi đều muốn tích cực hơn nhiều.

Nếu như là Chung Bản Nguyên ra lệnh, vậy liền không có chút nào kỳ quái.

"Trần sư đệ là thụ hại một phương, bị Tiên Vân Kiếm Phái đánh cho một trận, bây giờ còn muốn đi Tiên Vân Kiếm Phái, ngươi là muốn cho hắn chết sao!"

Quách Lâm Sơn hét lớn một tiếng, nói: "Muốn hỏi, ngay tại chính chúng ta môn phái hỏi rõ ràng, tuyệt đối không đi Tiên Vân Kiếm Phái!"

Thật đi Tiên Vân Kiếm Phái, Trần Phỉ đoán chừng liền không về được. Nếu như may mắn có thể trở về, kia đoán chừng cũng đã tàn phế.

"Chuyện này, ngươi nói không tính. Quách Lâm Sơn, cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, tránh ra!"

Chu Hàm Trọng quát lạnh một tiếng, cái khác mấy cái Chấp Pháp đường đệ tử một chút rút tay ra bên trong trường kiếm, đối hướng về phía Quách Lâm Sơn. Chỉ chờ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền muốn tiến lên vây công.

Trở ngại Chấp Pháp đường làm việc, cho dù cuối cùng bị loạn kiếm giết chết, môn quy đều là cho phép.

"Chuyện này còn chưa định đoạt, đưa đi Tiên Vân Kiếm Phái, là không thể nào."

Một thanh âm truyền đến, Phong Hưu Phổ thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài.

Chu Hàm Trọng con mắt khẽ híp một cái, do dự một chút, đem trong tay trường kiếm thu vào.

Đối phó Quách Lâm Sơn, còn có thể cường ngạnh một chút, nhưng là đối Phong Hưu Phổ, Chu Hàm Trọng không có một chút chắc chắn nào. Phong Hưu Phổ năm đó thế nhưng là Luyện Khiếu cảnh, cho dù bây giờ tu vi rơi xuống, cũng không là bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả có thể so sánh.

Chỉ sợ giờ phút này Chấp Pháp đường đệ tử cùng nhau tiến lên, đều không đủ Phong Hưu Phổ mấy kiếm đánh.

"Vậy trước tiên đi Chấp Pháp đường, hôm nay Trần Phỉ nhất định phải đến Chấp Pháp đường nhà ngục bên trong." Chu Hàm Trọng lui một bước nói.

"Đi tìm Vu trưởng lão, ta bồi Trần Phỉ đi Chấp Pháp đường."

Phong Hưu Phổ quay đầu nhìn nói với Quách Lâm Sơn một câu, Quách Lâm Sơn gật đầu, hướng phía trên núi chạy tới.

Một đoàn người chậm ung dung đi vào Chấp Pháp đường, chủ yếu là Phong Hưu Phổ cố ý đi rất chậm, Chu Hàm Trọng không dám nổi giận, đành phải nhẫn nại.

Mà đợi đến một đoàn người đi vào Chấp Pháp đường trước thời điểm, phát hiện Chấp Pháp đường đúng là đại môn đóng chặt, từ Chấp Pháp đường nội bộ truyền đến tiếng cãi vã kịch liệt.

"Sư tôn, Vu trưởng lão đã tới." Quách Lâm Sơn chạy đến Phong Hưu Phổ bên cạnh, thấp giọng nói.

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, đây chính là hắn vừa rồi vì cái gì đi chậm như vậy nguyên nhân. Hắn có thể ép ở Chu Hàm Trọng, nhưng tuyệt đối ép không được Chung Bản Nguyên.

Nếu là lúc trước tu vi không có rơi xuống trước, cái kia còn dễ nói, nhưng là bây giờ ngạnh kháng, không có chút nào khả năng.

"Tiểu sư đệ, không có việc gì, Vu trưởng lão sẽ không để cho ngươi đi Tiên Vân Kiếm Phái bên kia."

Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, trấn an nói. Trần Phỉ nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Chấp Pháp đường.

Chấp Pháp đường nội bộ.

"Chung Bản Nguyên, đem nhà mình đệ tử trói lại đi lấy lòng Tiên Vân Kiếm Phái, loại sự tình này, uổng cho ngươi cũng nghĩ ra, ngươi cũng không xấu hổ sao!" Vu Quảng Ấn lớn tiếng quát hỏi.

Nghe được Quách Lâm Sơn chạy tới nói chuyện này thời điểm, Vu Quảng Ấn đều tức điên lên. Nhà mình đệ tử bị Tiên Vân Kiếm Phái người khi dễ, không cách nào hỗ trợ đòi cái công đạo trở về, còn chưa tính, dù sao thực lực xác thực chênh lệch rất lớn.

Nhưng bây giờ chẳng những không lấy lại công đạo, còn muốn đem đệ tử giam đến Tiên Vân Kiếm Phái đi, cho Tiên Vân Kiếm Phái thẩm vấn, còn có thiên lý hay không, có phải hay không khinh người quá đáng!

"Kia Trần Phỉ vốn là có hiềm nghi, mà lại Tiên Vân Kiếm Phái cũng không phải nói Trần Phỉ chính là hung thủ, bọn hắn chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ tình huống, cái này lại có cái gì không thể."

Chung Bản Nguyên nhìn xem Vu Quảng Ấn, chậm rãi nói: "Nếu như là nhà chúng ta đệ tử mất tích, liên lụy đến Tiên Vân Kiếm Phái, ta cũng sẽ yêu cầu Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử tới cửa, hỏi một chút là chuyện gì."

"Tiên Vân Kiếm Phái kia là tùy tiện hỏi một chút không? Hồng Nguyên Phong lão gia hỏa kia là cái gì bản tính, chẳng lẽ ngươi còn không hiểu rõ? Trần Phỉ nếu là tiến vào Tiên Vân Kiếm Phái, nhẹ thì phế bỏ, nặng thì tính mệnh khó đảm bảo!"

Vu Quảng Ấn con mắt đâm thẳng Chung Bản Nguyên, nói: "Loại chuyện này, ta là tuyệt đối sẽ không cho phép phát sinh! Chúng ta môn phái thực lực mặc dù yếu, nhưng cốt khí vẫn là phải có, không phải ngươi như thế nào để môn hạ đệ tử đồng lòng!"

"Không có khoa trương như vậy, nhiều như vậy con mắt nhìn xem, Tiên Vân Kiếm Phái sẽ không quá mức phận. Chỉ cần Trần Phỉ không có vấn đề, liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng." Chung Bản Nguyên nhẹ tô lại đạm viết khoát tay áo.

"Không phải thủ hạ ngươi người, cho nên ngươi không quan trọng đúng không!" Vu Quảng Ấn tức giận nói.

"Vu trưởng lão nói gì vậy, ta chỉ là không muốn để cho môn phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái lên xung đột. Chỉ là để đệ tử quá khứ hỏi mấy câu, có thể lớn bao nhiêu sự tình?" Chung Bản Nguyên thu hồi nụ cười trên mặt nói.

"Chuyện này, cứ như vậy. Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử mất tích, cùng Trần Phỉ không có chút nào quan hệ, Trần Phỉ thậm chí còn bị đối phương đánh cho một trận tơi bời khói lửa. Để Trần Phỉ đi Tiên Vân Kiếm Phái, tuyệt đối không thể!" Vu Quảng Ấn hít sâu một hơi, chém đinh chặt sắt nói.

"Ta là Chấp Pháp đường trưởng lão, nếu như xuất hiện nguy hại Nguyên Thần Kiếm Phái an nguy đệ tử, nhất định phải giúp cho xử lý, đây là môn phái trao tặng quyền lợi của ta!" Chung Bản Nguyên trầm giọng nói.

"Ngươi chính là nháo đến chưởng môn nơi này, Trần Phỉ cũng giống vậy không gặp qua đi, không phải ngươi đem ta cùng một chỗ bắt giữ lấy Tiên Vân Kiếm Phái đi, ta ngược lại thật ra đi xem một chút, Tiên Vân Kiếm Phái rốt cuộc muốn làm sao thẩm vấn đệ tử của chúng ta!"

Vu Quảng Ấn câu nói vừa dứt, một chưởng phá vỡ Chấp Pháp đường đại môn, nhìn thấy Trần Phỉ bọn người, phẩy tay, nói: "Theo ta đi, không cần đợi ở chỗ này."

"Vu trưởng lão, cái này. . ."

Chu Hàm Trọng nhìn thấy Chung Bản Nguyên ánh mắt, mau tới trước ngăn lại. Nhưng là chờ nhìn thấy Vu Quảng Ấn thần sắc, câu nói kế tiếp làm sao cũng nói không ra.

Vu Quảng Ấn hiển nhiên đã ở vào nổi giận trạng thái, lúc này nếu là cản lại, chỉ sợ Chấp Pháp đường đại môn, sẽ là kết cục của hắn.

Trần Phỉ bọn người đi theo Vu Quảng Ấn đi vào một chỗ đại điện bên trong, Vu Quảng Ấn đã không có vẻ giận dữ, nhưng là thần sắc có vẻ hơi cô đơn.

"Đa tạ trưởng lão vì đệ tử giải vây!" Trần Phỉ tiến lên khom người thi lễ một cái.

"Chuyện này còn không có kết thúc, ta hiểu rõ Hồng Nguyên Phong làm người, hắn sẽ tiếp tục hướng chúng ta tạo áp lực, thẳng đến đưa ngươi bắt giữ lấy Tiên Vân Kiếm Phái đi." Vu Quảng Ấn thấp giọng nói.

Đây chính là đối mặt bá chủ thế lực, sẽ tao ngộ cục diện, nhưng hết lần này tới lần khác không có cái khác tốt phương pháp.

Bởi vì ngươi chính là so với bọn hắn yếu, mà yếu ở cái thế giới này, chính là sẽ gặp người khi dễ, bị người ức hiếp. Thậm chí chỉ cần có người phát một câu, liền có một đống người ân cần xuất thủ.

"Tiên Vân Kiếm Phái là cảm thấy Trần Phỉ một cái Đoán Cốt cảnh, có thể giết bọn hắn trong môn Luyện Tủy cảnh?" Phong Hưu Phổ cau mày nói.

"Tiên Vân Kiếm Phái đương nhiên sẽ không như thế cảm thấy, nhưng Hồng Nguyên Phong người này sẽ tùy tâm tình giận chó đánh mèo người khác."

Mấy lần nâng lên Hồng Nguyên Phong, Vu Quảng Ấn thần sắc cũng không quá tốt.

"Vậy phải làm thế nào? Môn phái sẽ không thật muốn đem tiểu sư đệ giao ra đi." Quách Lâm Sơn lo lắng nói.

"Ta sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

Vu Quảng Ấn trầm giọng nói: "Cuối cùng cho dù nháo đến chưởng môn, thậm chí Thái Thượng trưởng lão kia, ta đều muốn đem chuyện này nói rõ!"

"Tạ trưởng lão!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Vu trưởng lão, tiểu sư đệ là Đan sư liên minh Bát phẩm Đan sư, cái thân phận này có hữu dụng hay không?"

Quách Lâm Sơn vắt hết óc, đột nhiên nhớ tới Trần Phỉ một thân phận khác, Bát phẩm Đan sư.

"Ngươi là Đan sư liên minh Đan sư?" Vu Quảng Ấn có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ.

Đan sư liên minh đương nhiên sẽ không theo Tiên Vân Kiếm Phái liều mạng, lại liên minh bây giờ minh chủ, vẫn là Tiên Vân Kiếm Phái Đan phong phong chủ Vệ Hưng Sơn. Nhưng liền Vu Quảng Ấn biết đến, vị này Đan phong phong chủ, cùng Hồng Nguyên Phong quan hệ tốt giống không thế nào hòa thuận.

Một chỗ một khi nhiều người, liền sẽ có đoàn thể phe phái, vậy liền sẽ có mâu thuẫn, giống như Vu Quảng Ấn cùng Chung Bản Nguyên, Tiên Vân Kiếm Phái tự nhiên cũng là như thế.

Thử dùng Đan sư thân phận, hướng Đan sư liên minh xin giúp đỡ một chút?.