Chương 109: Cho một câu trả lời thỏa đáng

Chương 109: Cho một câu trả lời thỏa đáng

Tiên Vân thành, Đan sư liên minh.

"Vệ sư, có một cái Bát phẩm Đan sư hướng liên minh cầu cứu."

Vệ Hưng Sơn trùng hợp hôm nay tại trong liên minh, một cái chấp sự tiến lên, cung kính nói.

"Có người ức hiếp chúng ta Đan sư?"

Vệ Hưng Sơn có chút ngoài ý muốn, từ khi hắn chưởng quản Đan sư liên minh đến nay, loại sự tình này cũng rất ít phát sinh, chớ nói chi là báo đến trước mặt hắn tới.

Vâng

Chấp sự nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua Vệ Hưng Sơn sắc mặt, nói: "Tên này Đan sư nói, Tiên Vân Kiếm Phái Hồng Nguyên Phong vu hãm hắn giết Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, bây giờ muốn đem trói đến Tiên Vân Kiếm Phái đi."

Chấp sự kỳ thật không muốn tới bẩm báo chuyện này, nhưng cái này ở trong liên lụy đến Tiên Vân Kiếm Phái cùng Nguyên Thần Kiếm Phái, còn có liên minh bọn họ Đan sư, loại tình huống này, nếu như không đem sự tình bẩm báo rõ ràng, nếu như xảy ra chuyện, trách nhiệm của hắn lớn hơn.

Vệ Hưng Sơn nhíu mày, đặc biệt là nghe được Hồng Nguyên Phong danh tự thời điểm, chân mày nhíu càng sâu.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra, tra rõ ràng sao?" Vệ Hưng Sơn trầm giọng nói.

"Đã điều tra rõ."

Chấp sự không dám thất lễ, đem chính mình hiểu rõ đến tình huống, một năm một mười nói ra.

Sự tình kỳ thật vô cùng đơn giản sáng tỏ, chỉ là liên lụy thế lực nhiều, mới trở nên phức tạp.

"Hồng Nguyên Phong cảm thấy Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Tủy cảnh đệ tử, sẽ bị một cái Nguyên Thần Kiếm Phái Đoán Cốt cảnh đệ tử giết, lại cái kia Đoán Cốt cảnh đệ tử còn không có gì sự tình?"

Nghe xong chuyện đã xảy ra, Vệ Hưng Sơn hừ lạnh một tiếng, có vẻ hơi bất mãn. Đây là tại đối với ngoại giới truyền lại, Tiên Vân Kiếm Phái không được sao?

"Hiện trường nghe nói có phát hiện Thần Viêm Phái đồ án." Chấp sự thấp giọng nói.

"Khó xử một cái Đoán Cốt cảnh Đan sư, cái kia Thân Đỉnh Diên thật không hổ là bái Hồng Nguyên Phong vi sư, đơn giản không có sai biệt!"

Vệ Hưng Sơn thần sắc bất mãn, thân là bá chủ thế lực, liền nên lấy huy hoàng khí quyển uy áp tứ phương, khi dễ người có thể, nhưng là khi dễ đến cuối cùng, người mình không có, quả thực là mất mặt vứt xuống nhà.

"Đi truyền một lời, để trong môn không nên làm khó cái này Đan sư. Có bản lĩnh, liền đem hung thủ thật sự tìm ra!" Vệ Hưng Sơn trầm giọng nói.

"Tốt!" Chấp sự gật đầu, chắp tay lui xuống.

Vệ Hưng Sơn nhìn xem sách trong tay, càng xem càng không có hương vị, dùng sức vỗ bàn một cái, thần sắc ở giữa toàn bộ là bất mãn.

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ giờ khắc này ở Phong Hưu Phổ đình viện bên trong một gian phòng khách, lo lắng Chấp Pháp đường lại đến cái tiền trảm hậu tấu, Phong Hưu Phổ dứt khoát để Trần Phỉ gần nhất trực tiếp ở chỗ này.

Thông Nguyên Công tại Trần Phỉ thể nội không ngừng vận chuyển, chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Ừm

Vốn là chậm rãi vận hành kình lực đột nhiên một cái rung động, tiếp lấy lấy kì lạ ba động tần suất, bắt đầu ở kinh lạc ở trong ghé qua. Trần Phỉ thương thế bên trong cơ thể lại bắt đầu nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, tốc độ chữa trị bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ không có đình chỉ nội kình vận hành, trọn vẹn vận chuyển một canh giờ, Trần Phỉ mới dừng lại.

Mở to mắt, Trần Phỉ cảm thụ được thể nội ấm áp cảm giác, thần sắc hơi kinh ngạc. Lại nhìn bảng, Trần Phỉ lộ ra vẻ chợt hiểu, Thông Nguyên Công đệ tứ trọng viên mãn.

"Cái này Thông Nguyên Công đệ tứ trọng, quả thật lại phát sinh chuyển biến, thân thể tựa hồ cũng có một điểm chuyển biến."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, rất khó nói rõ ràng loại chuyển biến này là dạng gì, Trần Phỉ chỉ là cảm giác người trở nên tựa hồ càng thêm nhẹ nhõm, phảng phất tháo bỏ xuống một điểm bao phục.

Trần Phỉ tiếp tục xem hướng bảng, ngoại trừ Thông Nguyên Công đệ tứ trọng viên mãn, tựa hồ không có gì thay đổi.

Không đúng!

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, nhìn về phía cảnh giới của mình.

【  cảnh giới: Đoán Cốt (47310/99336) 】

Trước kia muốn đột phá đến Luyện Tủy cảnh, là cần mười vạn điểm điểm kinh nghiệm, nhưng là bây giờ, mười vạn số lượng rút nhỏ, thiếu đi mấy trăm.

"Đây chính là Thông Nguyên Công đệ tứ trọng, đối đột phá cảnh giới trợ giúp sao?"

Trần Phỉ vừa mừng vừa sợ, thật đúng là hàng độ khó, lại dựa theo cái này xu thế, đoán chừng mỗi một lần vận chuyển Thông Nguyên Công, đều sẽ giảm xuống cực hạn.

Mà Trần Phỉ mỗi ngày còn có thể bình thường phục dụng đan dược, hấp thu nguyên khí, cả hai tăng theo cấp số cộng giảm một chút, đột phá thời gian trong nháy mắt lại rút nhỏ một mảng lớn.

"Đây vẫn chỉ là Thông Nguyên Công đệ tứ trọng, kia Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng, đối lại sau Luyện Tủy cảnh tất nhiên cũng là loại trợ giúp này!"

Trần Phỉ không khỏi nắm chắc nắm đấm, tu vi thấp, thật quá khó tiếp thu rồi, đối mặt tu vi cao hơn chính mình, tán tu còn tốt, nhưng là giống Tiên Vân Kiếm Phái loại này đại phái đệ tử, cao Nhất giai, liền cao không biên giới.

Nghĩ vượt cấp mà chiến, độ khó quá lớn, gần như không có khả năng.

"Trước đem thương thế dưỡng tốt  chờ chuyện lần này quá khứ, liền có thể hảo hảo tu luyện!"

Trần Phỉ trong lòng ám đạo, tiếp lấy một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, đối với tương lai tu luyện, Trần Phỉ đã có chút không thể chờ đợi.

Sáng sớm hôm sau, Chu Hàm Trọng mang theo Chấp Pháp đường người, không ngờ ở bên ngoài kêu cửa.

"Các ngươi tới làm cái gì!" Phong Hưu Phổ nhìn xem Chu Hàm Trọng, nhíu mày.

"Chỉ là mời Trần sư đệ phối hợp một sự kiện, yên tâm, không cần đi địa phương khác, ở chỗ này là đủ." Chu Hàm Trọng nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Làm sao phối hợp?" Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, nhìn xem Chu Hàm Trọng.

"Trần sư đệ không cần khẩn trương."

Chu Hàm Trọng mang trên mặt tiếu dung, từ trong ngực móc ra một cái ngón út dài ngắn nhánh cây. Phong Hưu Phổ nhìn thấy nhánh cây, lông mày không khỏi khẽ động, nhưng là không có ngăn cản.

Trần Phỉ nhìn xem nhánh cây này, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, còn chưa nghĩ rõ ràng cái này cảm giác quen thuộc từ đâu tới, đột nhiên cảm giác được trong ngực Nạp Nguyên Châu đột nhiên rung động, tiếp lấy một chút bay ra ngoài.

Trần Phỉ theo bản năng đem Nạp Nguyên Châu lăng không bắt lấy, mới phát hiện lực hấp dẫn là từ Chu Hàm Trọng trong tay trên nhánh cây truyền đến.

"Viên kia Linh Thụ nhánh cây?"

Lần này, Trần Phỉ mới hiểu được cảm giác quen thuộc chỗ nào ra, rõ ràng là cùng Nạp Nguyên Châu đồng xuất một thể. Duy nhất, Trần Phỉ không ngờ rằng, Nạp Nguyên Châu lại còn lưu lại dạng này cửa sau, sẽ bị bản thể nhánh cây hấp dẫn.

"Nạp Nguyên Châu! Trần sư đệ, ngươi có phải hay không muốn giải thích một chút, cái khỏa hạt châu này tồn tại a!"

Chu Hàm Trọng thần sắc một chút trở nên phấn khởi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, cái khác Chấp Pháp đường người càng là trực tiếp rút ra lưỡi kiếm, ẩn ẩn đối Trần Phỉ.

"Cái khỏa hạt châu này là ta cho, có vấn đề gì không?" Phong Hưu Phổ dửng dưng thanh âm truyền ra, mặt không thay đổi nhìn xem Chu Hàm Trọng.

"Phong sư thúc, ngươi viên kia Nạp Nguyên Châu đã sớm cho Quách Lâm Sơn, đâu còn có càng nhiều có thể cho Trần Phỉ." Chu Hàm Trọng cười khẩy nói.

"Trước khi đến, ngươi không có đi Tiên Vân Kiếm Phái bên kia hỏi rõ ràng một chút?"

Phong Hưu Phổ nhìn xem Chu Hàm Trọng, khẽ lắc đầu, nói: "Gần nhất ta vừa đổi một viên trở về, ngươi nếu là không tin, có thể đi Tiên Vân Kiếm Phái hỏi một chút."

Chu Hàm Trọng miệng há một chút, không biết nên làm sao tiếp câu nói này.

Nếu như Phong Hưu Phổ nói là giả, vậy cái này loại hoang ngôn cuối cùng đâm một cái liền phá, không có bao nhiêu ý nghĩa. Nói cách khác, viên này Nạp Nguyên Châu thật đúng là Phong Hưu Phổ cho Trần Phỉ, mà cũng không phải là Thân Đỉnh Diên trên người viên kia.

Chu Hàm Trọng có chút không cam tâm, tâm thần lực rót vào nhánh cây bên trong, cảm ứng đến động tĩnh chung quanh.

Bởi vì có cùng nguồn gốc, loại này liên hệ thần bí rất khó bị ngăn cách, đặc biệt là khoảng cách gần dưới, nếu như chung quanh hiện tại có viên thứ hai Nạp Nguyên Châu, mặc kệ giấu bao sâu, Chu Hàm Trọng đều có thể cảm ứng được.

Đáng tiếc, ngoại trừ Trần Phỉ trong tay viên này không ngừng giãy dụa bên ngoài, không có viên thứ hai Nạp Nguyên Châu.

Đi

Chu Hàm Trọng đối Phong Hưu Phổ ủi một chút tay, không có mặt tiếp tục tiếp tục chờ đợi, đến bây giờ, hắn cũng cảm giác mình gương mặt có chút đau.

"Trở về đi, hai ngày này liền biết sẽ như thế nào."

Phong Hưu Phổ thở dài một hơi, trong lòng bất đắc dĩ gần như viết lên mặt. Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đi theo Phong Hưu Phổ đằng sau.

"Sư phụ, ta đem Thông Nguyên Công đệ tứ trọng tu luyện viên mãn."

Đi vào trong đình viện, Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Ừm? Đệ tứ trọng viên mãn?"

Phong Hưu Phổ kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, đây không phải mới trôi qua mấy ngày sao? Lần trước Thông Nguyên Công đệ tam trọng tu luyện viên mãn, chỉ tốn mấy ngày, làm sao đệ tứ trọng cũng chỉ là mấy ngày, công pháp tu luyện còn mang gia tốc?

"Ngày đó tại trong tửu lâu, mê mẩn hồ trong hồ, liền phát hiện đệ tứ trọng công pháp gần như viên mãn." Trần Phỉ đem chuyện ngày đó nói một lần.

"Có chút cùng loại đốn ngộ, nếu như không ai quấy rầy, thu hoạch của ngươi sẽ càng lớn!"

Phong Hưu Phổ một chút nghĩ đến Thân Đỉnh Diên, trong lòng càng là phẫn nộ, hết thảy tất cả, đều là cái này Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử làm ra, mất tích quá tốt rồi!

"Vi sư truyền cho ngươi Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng, ngươi hảo hảo tu luyện, không nên bị ngoại giới nhiễu loạn. Cái khác đều là hư giả, nhưng là ngươi thực lực bản thân, lại sẽ không lừa gạt cùng vứt bỏ ngươi!" Phong Hưu Phổ ngữ trọng tâm trường nói.

"Đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ gật đầu.

Sau hai canh giờ, Phong Hưu Phổ đem Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng hoàn chỉnh giảng giải xong, không chỉ có giảng giải công pháp, ngay cả một chút vận hành tiểu khiếu môn, đô sự vô cự tế nói ra.

"Tạ sư phụ truyền thụ công pháp!"

Trần Phỉ đứng dậy, chăm chú nghiêm túc cung kính một chút thân thể.

"Hảo hảo tu luyện, chỉ cần có không hiểu, tùy thời có thể đến nay hỏi ta." Phong Hưu Phổ trầm giọng nói.

Hai người lại nói mấy câu, Trần Phỉ liền quay trở về gian phòng.

Trần Phỉ bây giờ cần có nhất làm, là đem thương thế bên trong cơ thể trước phục hồi như cũ. Bởi vì Thông Nguyên Công đệ tứ trọng nguyên nhân, vốn nên phải mấy ngày mới có thể chuyển biến tốt đẹp thương thế, đoán chừng hai ngày này liền có thể chữa trị hoàn thành.

Bây giờ duy nhất để Trần Phỉ nhớ nhung, chính là Thân Đỉnh Diên chuyện này, lúc nào có thể thực sự kết thúc.

Ngày thứ hai gió êm sóng lặng, trưa ngày thứ ba thời điểm, Vu Quảng Ấn đột nhiên đi tới Phong Hưu Phổ đình viện ở trong.

"Vu trưởng lão, ngươi đây là?" Phong Hưu Phổ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Vu Quảng Ấn.

"Vu trưởng lão!" Trần Phỉ ở một bên chắp tay nói.

"Tiên Vân Kiếm Phái có thể không cần đi, nhưng tiếp xuống có một đoạn thời gian, ngươi sợ cũng không cách nào tiếp tục đợi tại trong môn."

Vu Quảng Ấn nhìn xem Trần Phỉ, không khỏi khẽ thở một hơi nói.

Trần Phỉ sửng sốt một chút, lời này nghe, cũng không giống là muốn đem mình trục xuất sư môn a.

"Trong môn dự định như thế nào?" Phong Hưu Phổ cau mày hỏi.

"Để Trần Phỉ đi Phong Quỷ Cảnh  bên kia bây giờ vừa vặn thiếu nhân thủ, cũng vừa để cho Trần Phỉ tránh đầu sóng ngọn gió." Vu Quảng Ấn thấp giọng nói.

"Môn phái để một cái Đoán Cốt cảnh võ giả, đi Phong Quỷ Cảnh? Đây là muốn hại chết hắn sao!" Phong Hưu Phổ cảm xúc một chút kích động.

"Luôn luôn muốn cho Tiên Vân Kiếm Phái một câu trả lời thỏa đáng."

Vu Quảng Ấn khẽ thở một hơi, nói: "Đây đã là kết quả tốt nhất, muốn trách, chỉ có thể trách chúng ta còn quá yếu, nhất định phải cân nhắc Tiên Vân Kiếm Phái cảm xúc."

Phong Hưu Phổ tâm tình kích động một chút trở nên yên lặng, đúng vậy a, kẻ yếu muốn đi thông cảm cường giả cảm xúc.

"Vài ngày sau đi?" Trần Phỉ lên tiếng nói.

"Mười ngày!"

Vu Quảng Ấn nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ mười phần bình tĩnh, trong mắt không khỏi hiện lên một tia thưởng thức, nói: "Trong mười ngày nhất định phải xuất phát, trước đó, ngươi có thể làm nhiều một chút chuẩn bị!".