Chương 110: Nước sôi cực hình

Chương 110: Nước sôi cực hình

"Sư phụ, Phong Quỷ Cảnh là địa phương nào?"

Vu Quảng Ấn sau khi đi, Trần Phỉ có chút nghi ngờ hỏi. Nhìn Phong Hưu Phổ vừa rồi kích động dáng vẻ, nơi này nghe liền vô cùng nguy hiểm.

"Là trong môn vừa phát hiện một chỗ quỷ cảnh, bên trong quỷ dị tuy bị đại lượng quét sạch, nhưng vẫn là có không ít. Bị phái đi đệ tử nhiệm vụ, nhiệm vụ chủ yếu chính là tiêu diệt còn lại quỷ dị."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, có chút hổ thẹn. Thân là thầy người, lại không cách nào bảo vệ mình đệ tử, cái này khiến Phong Hưu Phổ rất khó chịu.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, cái này Phong Quỷ Cảnh lại là một đống quỷ dị tụ tập địa phương? Tại sao muốn đi loại địa phương này, không phải hẳn là xa xa tránh đi sao?

"Quỷ cảnh là cái địa phương rất kỳ lạ, bên trong hoàn cảnh cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, đặc biệt là nguyên khí, càng thêm nồng hậu dày đặc một chút, cho nên có thể sinh ra không ít bảo vật, đối với chúng ta võ giả tu hành hữu ích, đặc biệt là đối Luyện Khiếu cảnh mà nói, càng là như vậy."

Nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc nghi hoặc, Phong Hưu Phổ giải thích nói: "Nghĩ luyện khiếu, trước hết luyện thần, tâm thần lực là căn bản nhất tồn tại. Quỷ cảnh nội, liền có vật như vậy. Cho nên mỗi một cái quỷ cảnh đối với môn phái mà nói, đều là một chỗ bảo tàng."

"Môn phái khác sẽ không tới đoạt sao?"

Nghe được bảo tàng, Trần Phỉ phản ứng đầu tiên, chính là môn phái khác tranh đoạt.

"Loại sự tình này rất sớm trước kia có, hiện tại đã rất ít đi, năm đó đều làm qua ước định, bằng không thì cũng không cách nào bình an vô sự nhiều năm như vậy. Đương nhiên, chỗ này Phong Quỷ Cảnh không lớn, bên trong sản xuất bảo vật có hạn, môn phái khác không đến mức vì thế vạch mặt." Phong Hưu Phổ lắc đầu nói.

Trần Phỉ giật mình gật đầu, nói cách khác nếu như giá trị đủ lớn, cái gọi là hiệp nghị kỳ thật cũng chờ tại không nói.

"Cái này Phong Quỷ Cảnh mặc dù nhỏ, nhưng này chỉ là nhằm vào môn phái mà nói, đối với ngươi mà nói, nơi đó vẫn như cũ nguy hiểm, tu vi của ngươi quá yếu."

Phong Hưu Phổ thở dài một hơi, tiếp theo từ giá sách bên trong, lấy ra một bản bí tịch, phóng tới Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ nhìn một chút trang bìa, Kinh Cức Kiếm.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc nhìn xem Phong Hưu Phổ, bộ kiếm pháp kia Trần Phỉ nhận biết, trước đó tại Tàng Kinh Các nội có nhìn thấy qua, cần điểm cống hiến ba ngàn.

"Không cần lo lắng điểm cống hiến sự tình, bộ kiếm pháp kia ta về sau sẽ đi Tàng Kinh Các bổ đủ khoản này điểm cống hiến."

Phong Hưu Phổ nhẹ giọng nở nụ cười, tiếp tục nói: "Tinh Dạ Kiếm lấy ngộ tính của ngươi, cũng đã học không sai biệt lắm. Bộ này Kinh Cức Kiếm cùng Tinh Dạ Kiếm một mạch tương thừa, tuy vẫn phòng thủ kiếm thức, nhưng mỗi một lần ngăn trở công kích, đều có thể phản chấn một bộ phận kiếm đâm trở về."

"Tạ ơn sư tôn!" Trần Phỉ mừng rỡ tiếp nhận bí tịch, lúc trước Trần Phỉ chính là nhìn thấy bí tịch cái này giới thiệu, tâm động không thôi.

Tinh Dạ Kiếm phòng thủ xác thực rất mạnh, nhưng phòng thủ có thừa, nhưng thế công lại thiếu nghiêm trọng. Mà bộ này Kinh Cức Kiếm, thì hoàn mỹ bổ túc phương diện này thiếu hụt.

Như trước vẫn là phòng thủ, nhưng mỗi một lần thành công phòng thủ, kỳ thật đều biến thành một cái sắc bén phản kích.

Duy nhất, chính là cái này Kinh Cức Kiếm tu luyện độ khó khá cao, đối rất nhiều đệ tử mà nói, mười phần không hữu hảo. Lại muốn học tốt môn này Kinh Cức Kiếm, còn muốn học tập trước đưa Tinh Dạ Kiếm, để đông đảo đệ tử từ bỏ.

Theo Trần Phỉ, cái này Kinh Cức Kiếm chân thực giá trị, tối thiểu tại bốn ngàn, thậm chí năm ngàn điểm cống hiến.

"Sư tôn, đệ tử cầu kiến!" Quách Lâm Sơn thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Vào đi."

"Sư phụ, tiểu sư đệ!"

Phong Hưu Phổ chạy vào, nhìn thấy Trần Phỉ hai người, thần sắc sốt ruột nói: "Sư phụ, vừa rồi ta nhìn thấy thông cáo, lần này đi Phong Quỷ Cảnh nhân viên bên trong, tiểu sư đệ cũng ở bên trong."

"Nhanh như vậy liền thông cáo!"

Phong Hưu Phổ hừ lạnh một tiếng, phần này thông cáo hoàn toàn chính là làm cho Tiên Vân Kiếm Phái nhìn, cho Tiên Vân Kiếm Phái, hoặc là nói cho Hồng Nguyên Phong một bậc thang.

Nhìn, ta đem Trần Phỉ trực tiếp ném tới quỷ cảnh đi, chỉ là Đoán Cốt cảnh, đoán chừng rất khó trở lại nữa.

"Sư phụ, tiểu sư đệ tu vi quá thấp, tăng thêm ta cùng một chỗ, ta cũng đi Phong Quỷ Cảnh."

Quách Lâm Sơn xem xét thông cáo, cũng minh bạch môn phái cái này cách làm dụng ý, cho nên không nói cái khác, liền nghĩ cùng theo đi Phong Quỷ Cảnh, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Môn phái sẽ không để cho ngươi đi, ngươi là chân truyền hạt giống." Phong Hưu Phổ lắc đầu nói.

Quách Lâm Sơn trương hạ miệng, cuối cùng không khỏi thở dài một hơi.

"Quách sư huynh, không có chuyện gì."

Trần Phỉ không khỏi vỗ vỗ Quách Lâm Sơn bả vai, Quách Lâm Sơn vừa nhìn thấy tin tức, liền chạy tới nói cùng đi, Trần Phỉ đã phi thường cảm động, đây mới thực là huynh đệ mới có thể như thế.

"Trần Phỉ, ngươi còn cần cái gì, đều có thể nói ra, chuyến này lấy bảo mệnh làm chủ, ngươi muốn nhớ lấy!" Phong Hưu Phổ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Cái kia, sư phụ, ngươi có tiền sao?" Trần Phỉ do dự một chút, có chút không tốt lắm ý tứ.

Dựa theo Trần Phỉ ban đầu quy hoạch, Phi Lăng Đan độ thuần thục tăng lên không ngừng, Thường Phù Đan ích lợi cũng không có gián đoạn, kỳ thật tích lũy tiền tốc độ thật nhanh.

Mặc dù gần nhất dùng tiền cũng nhiều, nhưng hơn một tháng sau, khẳng định có thể tích lũy đủ năm vạn lượng, đem cái kia tâm tâm niệm niệm Trấn Long Tượng đơn giản hoá học tập.

Nhưng là bây giờ ra chuyện như vậy, mười ngày sau lại phải đi Phong Quỷ Cảnh, đã không có thời gian để Trần Phỉ chậm rãi tích lũy tiền.

Kia quỷ cảnh nội quỷ dị mặc dù bị quét sạch hơn phân nửa, nhưng tất nhiên vẫn là mười phần nguy hiểm, không phải môn phái sẽ không cảm thấy dạng này giao phó, Tiên Vân Kiếm Phái có thể hài lòng.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ tự nhiên là làm sao an toàn làm sao tới, kia thần bí Trấn Long Tượng, chính là một cái lớn bảo hộ.

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Phong Hưu Phổ sửng sốt một chút, không nghĩ tới Trần Phỉ lại là vay tiền.

"Năm vạn lượng!" Trần Phỉ vồ một hồi đầu, thấp giọng nói.

"Ngươi chờ một chút."

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, quay người rời đi thư phòng.

Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi Trần Phỉ nói vay tiền, Quách Lâm Sơn vốn muốn nói mình cũng có, có thể cấp cho Trần Phỉ. Nhưng khi Trần Phỉ nói ra kim ngạch thời điểm, Quách Lâm Sơn đột nhiên may mắn mình không có chen vào nói.

Khá lắm, mới mở miệng chính là năm vạn lượng. Quách Lâm Sơn bình thường ngân lượng, cơ hồ đều dùng để mua sắm đan dược, chỉ có một điểm tiền nhàn rỗi, đều không đủ năm vạn lượng số lẻ.

Phong Hưu Phổ rất mau trở lại đến, cầm trong tay một chồng ngân phiếu đặt ở Trần Phỉ trước mặt.

"Đây là mười vạn lượng, ngươi lấy trước đi dùng. Nếu như không đủ, lại nói với ta." Phong Hưu Phổ cười nói.

"Không cần nhiều như vậy, năm vạn lượng như vậy đủ rồi."

Trần Phỉ có chút bị Phong Hưu Phổ hào khí chấn một cái, không hổ là ban đầu là Luyện Khiếu cảnh cường giả, xuất thủ chính là không giống.

Trần Phỉ thận trọng từ ngân phiếu bên trong, rút ra một bộ phận.

Những này ngân phiếu là tư ngân, là Tiên Vân thành thương hội phát, phía sau chỗ dựa là Tiên Vân Kiếm Phái, cho nên tín dự mười phần có bảo hộ, Trần Phỉ bây giờ hối đoái đại bộ phận ngân phiếu, cũng đều là loại này.

Gặp Trần Phỉ thật không cần, Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, đem ngân phiếu thu hồi lại.

"Tiểu sư đệ, lần này đi Phong Quỷ Cảnh người bên trong, có ta quen biết, đến lúc đó ta cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi, để ngươi tiến đội ngũ của bọn hắn." Quách Lâm Sơn vỗ vỗ bộ ngực của mình nói.

"Tạ sư huynh! Tạ sư phụ!"

Trần Phỉ nhìn xem Quách Lâm Sơn cùng Phong Hưu Phổ, thật sâu bái, đây mới thực là vì hắn cân nhắc hai người, sao mà may mắn!

Một canh giờ sau, dịch dung cải trang, thay đổi hoàn toàn một bộ dáng Trần Phỉ, xuất hiện ở Tiên Vân thành bên trong.

Tại thương hội bên trong trực tiếp đổi năm vạn lượng bạch ngân, mang lấy một chiếc xe ngựa, đi tới một tòa đình viện trước.

Cái này đình viện vẫn là Trần Phỉ mướn, Trần Phỉ cuối cùng vẫn thuận theo bản tâm, lại tại bên ngoài thuê một cái đình viện nhỏ, bây giờ ngược lại là dùng tới.

Trong màn đêm.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại chỗ này bên ngoài đình viện, ánh mắt sâu kín nhìn xem toà này đình viện.

"Người một ngày đều không có rời đi sao?"

"Đều nhìn chằm chằm, không hề rời đi. Ròng rã năm vạn lượng, đáng giá chúng ta xuất thủ một lần."

"Tra rõ ràng thân phận gì sao?"

"Thời gian quá gấp, không tra được."

"Làm, đi!"

Một đoàn người xông vào trong đình viện, một cước đá văng cửa phòng, một chút liền nhìn thấy ở trong giả bạc cái rương, nhưng trong phòng lại không có một ai.

Mấy người này cẩn thận nhìn xem bốn phía, không có cạm bẫy, hết thảy đều rất bình thường. Chậm rãi dời nửa khắc đồng hồ, đám người này mới đi đến cái rương bên cạnh, thận trọng đem mở rương ra.

Không như trong tưởng tượng ngân quang lóng lánh, cái rương ở trong đúng là rỗng tuếch.

Tất cả mọi người là sững sờ, tiếp lấy tranh thủ thời gian mở ra cái khác mấy cái rương, ở trong vẫn là thứ gì đều không có.

"Bạc đâu?"

"Không phải nói người một ngày đều không có rời đi sao, tiền đi đâu?"

"Có phải hay không nơi này có mật đạo, tiền từ trong mật đạo dời đi?"

"Lật, đều cho ta lật ra đến!"

Một đám người gấp đỏ ngầu cả mắt, bắt đầu ở toàn bộ trong đình viện lục tung, hao tốn một canh giờ, thứ gì đều không có tìm được.

"Đầu của ta làm sao có chút choáng."

"Ta cũng vậy!"

"Không tốt, gian phòng kia có độc!"

"Chúng ta ở chỗ này đợi quá lâu, đi, đi mau!"

Một đám người đầu váng mắt hoa, muốn chạy đi, chỉ là mấy bước, liền trực tiếp ngã trên mặt đất.

Vài dặm bên ngoài, Trần Phỉ ngồi ngay ngắn ở mặt khác một chỗ trong đình viện, giờ phút này chậm rãi mở mắt. Thương thế lần này rốt cục triệt để phục hồi như cũ, rốt cục có thể hảo hảo tu luyện.

Trong mười ngày, Luyện Tủy cảnh rất khó đột phá, Trần Phỉ có thể làm, chính là đem Kinh Cức Kiếm tận lực tu luyện đến đại viên mãn, cùng trọng yếu nhất, Trấn Long Tượng!

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ nhìn về phía mặt của mình tấm.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao năm vạn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Trấn Long Tượng?"

"Trấn Long Tượng đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Trấn Long Tượng → toàn thân ngâm nước sôi."

Ừm

Trần Phỉ nháy mắt, ngâm nước sôi, hơn nữa còn phải là toàn thân? Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất nhìn thấy đơn giản hoá về sau, xuất hiện như thế cỗ tượng yêu cầu.

Nước sôi  bình thường là chỉ hoàn toàn sôi trào nước, một đời trước, dải đất bình nguyên cần đạt tới một trăm độ C. Thế giới này, lấy Trần Phỉ nhìn thấy tình huống, nhiệt độ chỉ sợ cũng sẽ không thấp.

Trần Phỉ bây giờ là võ giả, các phương diện tố chất thân thể tương đối người bình thường, không thể nghi ngờ đề cao rất nhiều, nhưng đem người, mà lại là toàn thân ngâm tại nước sôi bên trong, cũng gánh không được bao lâu.

Trần Phỉ nhớ kỹ có một loại cực hình, chính là đem người đặt ở nước sôi bên trong nấu, mạnh cỡ nào ngạnh hán, đều gánh không được loại khốc hình này, phi thường tàn nhẫn.

"Ta đây là muốn bản thân cực hình?" Trần Phỉ ít nhiều có chút mơ hồ, suy nghĩ một lát, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Giống như, hướng lên dâng trào suối nước nóng, ở một mức độ nào đó, cũng có thể giải thích thành nước sôi.

Trần Phỉ không muốn đem mình đặt ở trong nước nấu, lại Trần Phỉ nhớ kỹ, tại Tiên Vân thành bên trong, vừa vặn liền có suối nước nóng..