Chương 111: Trấn Long Tượng

Chương 111: Trấn Long Tượng

Trần Phỉ hao tốn hai ngàn lượng bạch ngân, đem Kinh Cức Kiếm đơn giản hoá, biến thành Tinh Dạ Kiếm, tiếp lấy trực tiếp liền lá gan lên, cái này nhất định là một cái thức đêm ban đêm.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ đi tới mang theo suối nước nóng phục vụ trong khách sạn.

"Khách quan, đây chính là chúng ta suối nước nóng, tiêu trừ mệt nhọc, đề thần tỉnh não." Khách sạn hỏa kế mang theo Trần Phỉ đi vào trong một cái tiểu viện, nhiệt tình giới thiệu nói.

Trần Phỉ thăm dò nhìn thoáng qua, lắc đầu, nói: "Có loại kia dũng mãnh tiến ra ao suối nước nóng sao, loại này với ta mà nói không đủ."

"Có, khách quan mời tới bên này."

Hỏa kế nhẹ gật đầu, quay người dẫn Trần Phỉ đi tới phòng chữ Thiên phòng, Trần Phỉ liếc qua, nơi này tiêu Phí Minh hiển cao rất nhiều.

"Khách quan, nơi này có thể chứ?" Hỏa kế chỉ về đằng trước ao suối nước nóng, cười hỏi.

"Ừm, trước định một ngày, ta thử một chút."

Trần Phỉ nhìn xem phun trào ao suối nước nóng, nhẹ gật đầu, giao một bút ngân lượng, đem hỏa kế vẫy lui.

Cởi quần áo ra, Trần Phỉ từng bước một đi vào ao suối nước nóng bên trong, tiếp lấy đem mình toàn bộ đầu đều ngâm vào suối nước nóng ở trong.

Yêu thích mạng tiếng Trung

Trấn Long Tượng điểm kinh nghiệm +1.

Chỉ là một lát, một cỗ cảm ngộ đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cái này suối nước nóng thật đúng là phù hợp yêu cầu, không cần để Trần Phỉ đi đem mình cho nấu. Đương nhiên, nếu như thực sự không có cách, Trần Phỉ đoán chừng cũng sẽ cắn răng nấu một chút.

Mà trước đó đối với Trần Phỉ mà nói, tựa như thiên thư Trấn Long Tượng, rốt cục mở ra mạng che mặt.

"Thế mà chỉ là một bộ công pháp một bộ phận."

Trần Phỉ thật bất ngờ, dù sao đây chính là bỏ ra trọn vẹn năm vạn lượng bạch ngân a, gần nhất nhiều như vậy công pháp đơn giản hoá phí tổn hợp lại, đều không có cái này cao.

Kết quả bây giờ nói cho Trần Phỉ, cũng chỉ là công pháp một bộ phận? Kia toàn bộ công pháp nếu như Trần Phỉ đạt được, cần bao nhiêu tiền đơn giản hoá?

Trần Phỉ an tĩnh ngâm mình ở suối nước nóng trong nước, Trấn Long Tượng điểm kinh nghiệm đang không ngừng tăng lên, có quan hệ Trấn Long Tượng các loại phương pháp tu luyện, tại Trần Phỉ trong đầu không khô chuyển.

Trấn Long Tượng bản đầy đủ, chia làm ba cái giai đoạn, trấn thân, trấn thần, trấn hồn.

Trần Phỉ đạt được, là trấn thân bộ phận. Mà theo điểm kinh nghiệm gia tăng, Trần Phỉ thân thể bắt đầu không ngừng căng lên, thể nội kình lực bị các vị trí cơ thể điên cuồng hấp thu.

Hô

Trần Phỉ một chút đem đầu từ trong ôn tuyền xông ra, chỉ trong chốc lát, Trần Phỉ sắc mặt cũng có chút trắng bệch. Không phải bị nước ngâm, mà là vừa rồi nội kình trong cơ thể, thậm chí là khí huyết bị hút đưa đến.

"Quả nhiên muốn Luyện Khiếu cảnh mới có thể tu luyện, Luyện Thể cảnh tu luyện cái này, khả năng còn không có luyện thành nhiều ít, mình liền bị hút khô."

Trần Phỉ thở hổn hển mấy cái, cảm thụ được thân thể truyền đến một tia ngứa ngáy.

Hiệu quả tốt giống rất rõ ràng, nhưng chính là để Trần Phỉ có chút do dự, đến cùng muốn hay không tiếp tục tu luyện.

Trần Phỉ bây giờ mặc dù không phải Luyện Khiếu cảnh, nhưng bởi vì Nạp Nguyên Châu nguyên nhân, kỳ thật đã có thể hấp thu nguyên khí, thậm chí giết Thân Đỉnh Diên về sau, Nạp Nguyên Châu bây giờ đều có hai cái.

Nhưng cái này nguyên khí, Trần Phỉ là dự định lưu cho nội kình. Nếu như cho Trấn Long Tượng, Trần Phỉ cảnh giới tu luyện chắc chắn chịu ảnh hưởng.

Trần Phỉ vẫn cảm thấy, cảnh giới võ đạo mới là căn bản nhất đồ vật. Bởi vì nhận cảnh giới ảnh hưởng, Trần Phỉ thân pháp cùng kiếm chiêu, đều hứng chịu tới chế ước, bởi vì thân thể phần cứng theo không kịp.

Nếu như có thể đột phá đến Luyện Tủy cảnh, hay là Luyện Tạng cảnh. Cho dù vẫn là bây giờ thân pháp cùng kiếm thuật, Trần Phỉ thực lực đều đem tiêu thăng một mảng lớn.

Cùng là Luyện Tủy cảnh, Trần Phỉ ngày đó tốc độ tuyệt đối nhanh hơn Thân Đỉnh Diên, đã sớm có thể đem Thân Đỉnh Diên hất ra. Cho dù giao thủ, cũng không trở thành bị động như vậy, lấy Tinh Dạ Kiếm Thuẫn lực lượng, không dám nói chắc thắng, nhưng tối thiểu sẽ không thua.

【  công pháp: Trấn Long Tượng trấn thân nhập môn (3/500) 】

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, hôm nay đã không thích hợp tu luyện Trấn Long Tượng, trừ phi dùng nguyên khí, không phải Trần Phỉ thân thể không phải sụp đổ không thể.

Bây giờ để Trần Phỉ xoắn xuýt là, này mười ngày, cho dù dùng nguyên khí, kỳ thật cũng vô pháp đột phá đến Luyện Tủy cảnh. Nhưng nếu như dùng nguyên khí tu luyện Trấn Long Tượng, đoán chừng có thể đột phá đến tinh thông.

Như thế tính toán một chút, giống như tu luyện Trấn Long Tượng, tựa hồ càng có thể lập tức thêm ra một điểm thủ đoạn.

Luyện Thể loại sự tình này, một mực thuộc về việc khổ cực. Không phải nói nó không tốt, mà là phải bỏ ra cực lớn cố gắng, mới có thể trông thấy thành quả.

Cho nên Trần Phỉ tuyển công pháp thời điểm, một mực không có đi tuyển công pháp luyện thể, thật sự là thời gian tinh lực không đủ. Mà lại công pháp luyện thể cấp độ không đủ, còn chưa đủ đối phương một kiếm đâm.

Trần Phỉ trầm ngâm thật lâu, quyết định tu luyện Trấn Long Tượng. Nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là Phong Quỷ Cảnh bên kia, muốn tìm được dạng này suối nước nóng sân bãi khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Đã như vậy, vẫn là để mình nhiều một chút thủ đoạn bảo mệnh. Bởi vì đi Phong Quỷ Cảnh, từ ngày đầu tiên bắt đầu, liền muốn đối mặt nguy hiểm.

Quyết định, Trần Phỉ mở ra toà này chữ thiên khách phòng tiểu trận thế.

Đúng vậy, khách sạn này chữ thiên phòng vậy mà phù hợp một bộ đơn giản trận thế, không có phòng ngự công năng, nhưng là có thể phòng ngừa người khác nhìn trộm. Có người điều tra, sẽ còn phát ra cảnh báo.

Xác định chung quanh không có dị dạng, Trần Phỉ đồng thời kích phát Nạp Nguyên Châu cùng ngọc bội. Sau một khắc, một cỗ nguyên khí bị Trần Phỉ kéo xuống trong thân thể, chung quanh mặt nước đều nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Ngăn trở trong thân thể tự động vận chuyển Thông Nguyên Công, Trần Phỉ đem đầu ngâm tại suối nước nóng hạ.

Nguyên khí tại Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ các vị trí cơ thể liền truyền đến một trận lôi kéo lực lượng, đem những nguyên khí này một tia không dư thừa dung luyện tiến vào huyết nhục bên trong.

Giống như Luyện Thể ngũ cảnh, cái này Trấn Long Tượng trấn thân tu luyện giai đoạn, cũng là từ da thịt bắt đầu, cuối cùng xâm nhập đến ngũ tạng lục phủ.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ thò đầu ra, cảm thụ được thân thể mơ hồ biến hóa, Trần Phỉ như có điều suy nghĩ.

Đem hao hết Nạp Nguyên Châu cùng đổi, Trần Phỉ cảm thụ được tâm thần lực dư lượng, còn có thể lại dùng nửa lần tả hữu.

Không có trì hoãn, Nạp Nguyên Châu vòng sáng thoáng hiện, tiếp lấy vỡ vụn, so vừa rồi nhỏ một chút nguyên khí bị thu nạp mà đến, Trần Phỉ nhẫn thụ lấy đầu nhói nhói cảm giác, đem đầu lại một lần nữa không có vào đến suối nước nóng hạ.

Liên tiếp tám ngày, Trần Phỉ chỗ nào đều không có đi, liền ở chỗ này tòa khách sạn bên trong, ngoại trừ ba bữa cơm ăn cơm, thời gian còn lại chính là các loại tu luyện.

Mặc dù nguyên khí đều dùng để tu luyện Trấn Long Tượng, nhưng là đan dược cùng Thông Nguyên Công đệ tứ trọng đối với cảnh giới cực hạn giảm xuống, vẫn như cũ để Trần Phỉ cảnh giới không ngừng đẩy hướng Luyện Tủy cảnh.

Mà Trấn Long Tượng tu luyện hiệu quả, cũng thật to vượt quá Trần Phỉ đoán trước, để Trần Phỉ có chút may mắn lựa chọn của mình.

Trần Phỉ đứng tại suối nước nóng trước, mặt nước phản chiếu ra Trần Phỉ bây giờ bộ dáng.

Tương đối tám ngày trước, Trần Phỉ hình tượng đúng là phát sinh biến hóa không nhỏ. Dĩ vãng da tay ngăm đen, bây giờ đúng là bắt đầu trở nên trắng nõn.

Rõ ràng hơn chính là bộ mặt ngũ quan, dĩ vãng Trần Phỉ thật là người bình thường bộ dáng, lại thêm đen nhánh khuôn mặt, tướng mạo có thể nói là vô cùng bình thường. Nhiều nhất là đằng sau tu vi tăng trưởng, người nhìn thẳng tắp rất nhiều.

Nhưng là bây giờ, mặt nước phản chiếu ra người, ngũ quan đúng là có chút lập thể, thô nhìn phía dưới, cảm giác như trước kia không có gì thay đổi. Nhưng chăm chú nhìn kỹ, đúng là càng xem càng có hương vị.

Có đẹp trai hay không chuyện này, Trần Phỉ khi nào để ý qua chuyện này, nông cạn!

Trần Phỉ sờ soạng một chút mặt mình, bên cạnh một chút thân thể, nhìn xem cái bóng bên trong mình, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Ngoại trừ bề ngoài biến hóa, Trần Phỉ giờ phút này trong thân thể ẩn chứa lực lượng, tăng trưởng một mảng lớn. Muốn đối so lời nói, bây giờ Trần Phỉ tương đương với thời khắc mở ra cự lực trạng thái.

Nếu như lại đem cự lực đặc tính điệp gia, Trần Phỉ lực lượng đem đạt tới một cái khá cao tiêu chuẩn.

Không chỉ có là lực lượng, Trần Phỉ ngũ giác đều trở nên nhạy cảm rất nhiều, đối với chung quanh nhỏ xíu cảm ứng, trở nên cực kỳ rõ ràng, để Trần Phỉ cả người nhạy bén tính trở nên cực mạnh.

Xùy

Lưỡi kiếm vạch phá không khí phát ra tiếng vang, Trần Phỉ bình tĩnh thu tay lại bên trong trường kiếm.

Trấn Long Tượng để Trần Phỉ đối với thân thể chưởng khống tăng lên một đoạn, trực tiếp biểu hiện chính là kiếm năm đã biến thành một cái thông thường chiêu pháp, Trần Phỉ có thể nhẹ nhõm sử dụng.

Kiếm sáu từ dùng sau liền muốn thân thể trọng thương, cho tới bây giờ lớn gánh vác.

Đối thân thể chưởng khống, đổi lấy chính là các loại chiêu pháp đối thân thể gánh vác yếu bớt.

Như thế đủ loại, ngắn ngủi tám ngày, Trần Phỉ mặc dù tu vi không có đột phá đến Luyện Tủy cảnh, nhưng là chiến lực tương đối ban sơ thời điểm, chỉnh thể tăng lên rất nhiều.

【  công pháp: Trấn Long Tượng trấn thân nhập môn (325/500) 】

"Trấn Long Tượng vậy mà chỉ có một bộ phận. . ."

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên tin tức, có chút tiếc hận.

Bây giờ vẫn chỉ là tại nhập môn giai đoạn, liền đưa cho biến hóa lớn như vậy, về sau theo tu luyện tiếp tục, chắc chắn mang cho Trần Phỉ càng nhiều chỗ tốt.

Trần Phỉ đem trường kiếm cất kỹ, cần trở về môn phái.

Kinh Cức Kiếm trải qua nhiều ngày như vậy tu luyện, sớm đã tu luyện đến đại viên mãn. Trấn Long Tượng lại có một ngày, cũng vô pháp lại đề thăng bao nhiêu. Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ còn cần mua sắm một vài thứ, lại hôm nay cũng nhất định phải trở về môn phái ở trong.

Sáng sớm ngày mai liền muốn xuất phát, Trần Phỉ nếu như đến trễ, không biết lại sẽ khiến nhiều ít hiểu lầm.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ từ một nhà cửa hàng bên trong đi ra, trong tay nhiều một thanh cường cung.

Trấn Long Tượng tu luyện, để trước kia cái kia thanh cung nhiều ít lộ ra yếu đi một chút, không cách nào đem Trần Phỉ lực lượng ưu thế bày ra. Lại sắp đột phá Luyện Tủy cảnh, đến lúc đó lực lượng lại sẽ tăng trưởng, bây giờ trước thay xong cung, miễn cho đến lúc đó không cung có thể dùng.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện ở bên trong môn phái, đi gặp một lần Phong Hưu Phổ cùng Quách Lâm Sơn.

"Tiểu sư đệ, ta đã vì ngươi tìm xong đội ngũ, đối phương cũng đáp ứng tiếp thu ngươi tiến đội ngũ." Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Đa tạ sư huynh hỗ trợ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tiểu sư đệ, mấy ngày không gặp, làm sao cảm giác ngươi thay đổi cái bộ dáng." Quách Lâm Sơn nhìn chằm chằm Trần Phỉ mặt, có chút kỳ quái gãi gãi đầu của mình.

Luôn cảm thấy, tiểu sư đệ biến dạng a, lúc trước đen nhánh tráng tráng, tốt bao nhiêu. Hiện tại làm sao còn trắng chỉ toàn đi lên?

Sáng sớm hôm sau, môn phái trên diễn võ trường, trên trăm người tập kết, đây đều là lần này cần tiến về Phong Quỷ Cảnh đệ tử.

"Cát Hoằng Tiết, đây chính là Trần Phỉ, tiếp xuống tại Phong Quỷ Cảnh, liền nhờ ngươi!" Quách Lâm Sơn mang theo Trần Phỉ, đi tới một tên tráng hán trước mặt.

Cát Hoằng Tiết ngẩng đầu, trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, khẽ gật đầu, tiếp lấy một lần nữa cúi đầu, bắt đầu sửa sang lại đồ vật của mình.

"Hắn chính là như vậy, mặt lạnh bên trong nóng." Quách Lâm Sơn có chút lúng túng đối Trần Phỉ giải thích nói..