Chương 112: Quan niệm nghịch chuyển

Chương 112: Quan niệm nghịch chuyển

"Ta minh bạch."

Trần Phỉ cười gật đầu, hắn ở trong mắt Cát Hoằng Tiết nhìn thấy kháng cự ánh mắt. Trần Phỉ đoán chừng mình, là bị Quách Lâm Sơn nhét mạnh vào Cát Hoằng Tiết đội ngũ ở trong.

Sau nửa canh giờ, nhân viên tập kết hoàn thành, toàn viên bắt đầu xuất phát.

Trần Phỉ đối Phong Hưu Phổ hai người phẩy tay, tiếp lấy quay người tiến vào toa xe ở trong.

Nơi này khoảng cách Phong Quỷ Cảnh chừng ba canh giờ đường xe, vì bảo trì đầy đủ thể lực cùng chiến lực, lần này tiến về nhân viên toàn bộ cưỡi xe ngựa.

"Hắn gọi Trần Phỉ, sẽ là chúng ta tiếp xuống cùng một chỗ hành động sư đệ." Toa xe bên trong, Cát Hoằng Tiết hướng mấy người khác giới thiệu nói.

"Cát sư huynh, ta nói chuyện có chút thẳng, ngươi biết."

Mục Lãng Đào lườm Trần Phỉ vài lần, quay đầu nhìn về phía Cát Hoằng Tiết, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, Trần sư đệ hẳn là mới Đoán Cốt cảnh a?"

"Vâng, Trần Phỉ tu vi vẫn là Đoán Cốt cảnh." Cát Hoằng Tiết nhẹ gật đầu.

"Đoán Cốt cảnh tu vi có phải hay không yếu đi một chút? Chúng ta mấy người mặc dù cũng không mạnh, nhưng tối thiểu thấp nhất cũng có Luyện Tủy cảnh, Trương sư tỷ giống như ngươi, đều đến Luyện Tạng cảnh. Cái này đột nhiên tới một cái Đoán Cốt cảnh, Phong Quỷ Cảnh cũng không phải chơi đùa địa phương a." Mục Lãng Đào có chút bất mãn nói.

"Tại Phong Quỷ Cảnh làm bảo tiêu, ta nhưng không làm loại chuyện này. Cát sư huynh, lần này ta liền không cùng các ngươi cùng nhau, ta đi cái khác đội ngũ." Có người đột nhiên thấp giọng nói.

"Ai, nói không nói rõ ràng, làm sao lại đi, Triệu sư huynh, ngươi cũng quá nóng lòng." Mục Lãng Đào vội vàng nói.

"Ta chỉ là không muốn bị người cản trở thôi." Triệu sư huynh lắc đầu nói.

"Đội ngũ của chúng ta vốn cũng không có yêu cầu nhất định phải cùng một chỗ, nếu có người muốn đi, hiện tại có thể nói ra."

Cát Hoằng Tiết nhìn xem mấy người, khẽ thở một hơi. Nếu như không phải năm đó Quách Lâm Sơn đối với hắn có ân, Cát Hoằng Tiết cũng không trở thành đáp ứng chuyện như vậy.

Nhưng Quách Lâm Sơn đã nói, Cát Hoằng Tiết cũng đáp ứng, kia Cát Hoằng Tiết liền sẽ nói đến làm được. Cuối cùng cho dù đội ngũ không ai, hắn cũng mang theo Trần Phỉ.

"Cát sư huynh, Trương sư tỷ, cáo từ!"

Triệu sư huynh gặp Cát Hoằng Tiết thái độ, đối Cát Hoằng Tiết hai người chắp tay xuống, trực tiếp đứng dậy rời đi toa xe.

Mục Lãng Đào tay giơ lên một chút, muốn giữ lại, nhưng không biết nên nói thế nào. Nghĩ tới đây, Mục Lãng Đào không khỏi nhìn Trần Phỉ một chút, ánh mắt ở trong có chút bất mãn.

"Trần Phỉ đúng không, ta không biết Cát sư huynh vì cái gì nguyện ý thu ngươi, nhưng đã Cát sư huynh đáp ứng, ta liền ủng hộ hắn quyết định, mà ngươi đây, cũng an tâm đợi ở chỗ này. Không phải cái khác đội ngũ, lấy tu vi của ngươi, chỉ sợ cũng rất khó tiếp nhận ngươi, cứng rắn nhét, đối với người nào đều không tốt."

Trương Phương Quỳnh nhìn Cát Hoằng Tiết cùng Trần Phỉ một chút, nàng đối Cát Hoằng Tiết hiểu rất rõ, đối phương hẳn là bị người nhờ vả, đã như vậy, Trương Phương Quỳnh liền không muốn Cát Hoằng Tiết làm một cái người nói không giữ lời.

Trần Phỉ không nói gì  dựa theo Trần Phỉ bản ý, nếu quả như thật bị người ghét bỏ, hắn tình nguyện một người độc hành. Nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng cũng không thể mỗi ngày thụ bạch nhãn a.

Cũng may Cát Hoằng Tiết mấy người, mặc dù chướng mắt Trần Phỉ tu vi, nhưng cũng không có châm chọc khiêu khích.

"Đã kết thành đội ngũ, vậy sẽ phải có phần công, dạng này mới có thể đem lực lượng tối đại hóa. Ngươi tu vi mặc dù không đủ, nhưng hẳn là cũng có am hiểu sự tình a?" Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói.

"Đúng vậy a, ngươi cũng biết cái gì? Nấu cơm những này cũng không tính a, chúng ta đều là trực tiếp ăn lương khô."

Mục Lãng Đào gặp Cát Hoằng Tiết hai người thái độ đã định, thoáng thay đổi một điểm thái độ đối với Trần Phỉ, dù sao kế tiếp là cùng một chỗ hành động người, quan hệ vẫn là phải hòa hợp một chút.

"Ta cung tiễn còn có thể." Trần Phỉ vỗ vỗ trên thân cõng cung tiễn.

"Nói miệng không bằng chứng, thử một chút?"

Mục Lãng Đào tới điểm hứng thú, kỳ thật Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử bên trong, rất nhiều người đều biết một chút cung nỏ chi thuật, cho nên hôm nay không ít người đều tùy thân cõng một cây trường cung.

Mục Lãng Đào hôm nay kỳ thật đều nghĩ lưng một thanh, cuối cùng ngại phiền phức, mới không có mang đến.

Trần Phỉ gặp Cát Hoằng Tiết ánh mắt nhìn đến, nở nụ cười, đứng dậy đi ra toa xe, một cái xoay người đi vào toa xe đỉnh chóp.

"Ngươi nghĩ bắn đây? Gốc cây kia, như thế nào?"

Mục Lãng Đào ba người đi theo ra, Mục Lãng Đào chỉ vào cách đó không xa một cái cây nói. Cái này độ khó không lớn, Mục Lãng Đào vận khí hơi tốt, liền có thể làm được.

"Ta đánh con chim trở về đi."

Trần Phỉ không có đáp ứng, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó có một điểm đen. Trần Phỉ con mắt nhắm lại, bầu trời xa xăm phảng phất một chút phóng đại.

Kéo cung bắn tên, chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ liền hoàn thành tất cả động tác.

Chỉ nghe được tiễn mất vạch phá không trung tiếng vang, sau một khắc, xa xa hắc điểu một cái rung động, trong nháy mắt hướng phía phía dưới rơi xuống, hiển nhiên là bị bắn trúng.

Tốt

Cát Hoằng Tiết con mắt không khỏi sáng lên, cung tiễn muốn bắn tốt, cũng là muốn hạ cực lớn khổ công.

Nguyên Thần Kiếm Phái là cái kiếm đạo làm chủ môn phái, thừa lúc bên trong am hiểu bắn tên, kỳ thật rất ít. Trần Phỉ chiêu này công phu, tại đông đảo đệ tử bên trong, xác thực xem như không tầm thường công phu.

"Thân ngươi pháp như thế nào?" Trương Phương Quỳnh thần sắc cũng là khẽ động.

Trần Phỉ không nói gì, thân hình thời gian lập lòe, hướng phía nơi xa rơi xuống hắc điểu đuổi theo, bất quá thời gian qua một lát, người lại về tới toa xe phía trên, trong tay đã dẫn theo con kia hắc điểu.

Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh nhìn nhau một chút, trong ánh mắt có chút kinh hỉ.

Trần Phỉ bày ra thân pháp, xa so với bọn hắn dự liệu tốt hơn rất nhiều. Mục Lãng Đào cũng là giật mình, liền vừa rồi kia thân pháp, ngươi ở phía sau, đoán chừng chỉ có thể hít bụi.

"Ngươi gọi Trần Phỉ, không phải là lần trước trong môn hái thuốc nhiệm vụ, đem quỷ dẫn đi người kia a?"

Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nhớ tới trong môn một cái tin đồn. Lúc ấy chẳng qua là khi một cái cố sự tới nghe, bây giờ mới nhớ tới, người kia không phải cũng là gọi Trần Phỉ sao, mà lại tu vi cũng chỉ là Đoán Cốt cảnh.

"Vâng, lúc ấy cùng Quách Lâm Sơn sư huynh cùng một chỗ."

Trần Phỉ hào phóng thừa nhận, thân pháp cùng cung thuật, là Trần Phỉ cố ý muốn biểu diễn ra. Giống như Trương Phương Quỳnh nói, tại trong đội ngũ, cũng nên thể hiện ra đầy đủ giá trị mới được.

"Tốt, có ngươi thân pháp này cùng cung thuật, đội ngũ chúng ta thực lực, ngược lại trả hết thăng lên một chút. Đến, vào nói!"

Cát Hoằng Tiết chào hỏi đám người tiến vào toa xe, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Trước đó đáp ứng Quách Lâm Sơn, là vì trả nhân tình, Cát Hoằng Tiết đã làm tốt làm bảo tiêu chuẩn bị. Kết quả không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà cho như thế lớn kinh hỉ, không nói cung thuật, vẻn vẹn là vừa rồi thân pháp, tại quỷ cảnh bên trong tác dụng liền cực lớn.

Trương Phương Quỳnh cũng là đồng dạng ý nghĩ, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt đã cùng thuận rất nhiều.

Mục Lãng Đào vốn cũng là vẻ mặt tươi cười, nhưng bỗng nhiên, Mục Lãng Đào phát hiện, tựa hồ mình tại trong đội ngũ tác dụng, tựa hồ một chút lại xếp tới cuối cùng đi.

Ba canh giờ quá khứ, nửa đường không có nghỉ ngơi, đám người rốt cục đi tới mục đích lần này địa.

"Đó chính là Phong Quỷ Cảnh lối vào sao?"

Trần Phỉ nhìn phía xa một cái cự đại cửa hang, mặt ngoài lại phảng phất như mặt nước đồng dạng tại không ngừng rung động, trong mơ hồ, có thể nhìn thấy trong cửa hang có một phen đặc biệt động thiên.

"Ừm  đợi lát nữa hơi tu chỉnh một chút, chúng ta liền muốn tiến vào." Cát Hoằng Tiết gật đầu nói.

Trần Phỉ nhìn bốn phía, nơi này trú đóng từng cái doanh địa, rất nhiều người bình thường đang bận tiến bận bịu ra, đây đều là vì bọn họ người phục vụ.

Sau nửa canh giờ, toàn viên bắt đầu tiến vào.

Tại tới đây trước, môn phái liền đã cáo tri bọn hắn mục đích của chuyến này.

Tìm ra quỷ cảnh nội tất cả tiết điểm, phá hư, sau đó giết quỷ, giết càng nhiều càng tốt, chỉ có đem Phong Quỷ Cảnh bên trong quỷ dị quét sạch, trốn quỷ vương mới có thể xuất hiện, đến lúc đó tự nhiên là do môn phái trưởng lão xuất thủ.

Bây giờ quỷ vương trốn ở quỷ cảnh chỗ sâu, môn phái trưởng lão muốn ra tay, cũng không có cách nào.

Nhìn phía trước đệ tử từng cái tiến vào, đương đến phiên Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ trước thử dùng bàn tay tới.

Phảng phất ngâm trong nước cảm giác, nhưng lại không hoàn toàn đồng dạng.

Sau một khắc, Trần Phỉ cả người bước vào Phong Quỷ Cảnh cửa hang ở trong.

Rất nhỏ lôi kéo cảm giác tác dụng tại nhục thân bên trên, cũng may rất nhanh loại cảm giác này liền biến mất không thấy gì nữa. Khắc sâu vào Trần Phỉ tầm mắt, lại là một tòa cự hình thành trì bộ dáng.

Mà giờ khắc này, bọn hắn tất cả mọi người, đang đứng tại tòa thành trì này dưới lòng bàn chân.

Trần Phỉ nhìn xem cái này cao tới mấy chục mét tường thành, cùng chỉ là nhỏ một vòng to lớn cửa thành.

Cảm giác này rất không cân đối, nhân loại bên trong, tường thành có khả năng làm cao như vậy, nhưng tuyệt sẽ không làm ra khổng lồ như vậy cửa thành, nhưng ở cái này quỷ cảnh bên trong, cứ như vậy xuất hiện.

Anh

Một tiếng giống như khóc giống như kêu bén nhọn thanh âm đột nhiên ở bên tai vang lên, tất cả mọi người không tự chủ được bưng kín lỗ tai của mình, nhưng dù cho như thế, tất cả mọi người vẫn là bắt đầu hoa mắt chóng mặt, phảng phất sau một khắc liền muốn bất tỉnh đi.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng vang lên, đem cái này quỷ gào âm thanh một chút ép xuống.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, trong môn Tôn trưởng lão chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía sau, hai mắt đâm thẳng xa xa thành trì. Sau một khắc, Tôn trưởng lão biến mất tại nguyên chỗ, vọt thẳng tiến vào thành trì ở trong.

"Tất cả mọi người, tiến lên!"

Chấp sự ở hậu phương la lớn, các đệ tử bắt đầu bắt đầu chuyển động, hướng phía rộng mở cự hình cửa thành vọt tới.

"Chờ một chút nghe ta chỉ huy, không muốn liều lĩnh, không muốn tách ra!" Cát Hoằng Tiết trầm giọng nói, Trần Phỉ mấy người yên lặng gật đầu, đây là trước đó liền thương lượng xong.

Tương đối khổng lồ quỷ thành, bọn hắn chút người này, kỳ thật rất ít. Cũng liền trước đó nơi này bị đảo qua một lần, bên trong quỷ dị đã ít đi rất nhiều, bọn hắn mới dám dạng này đi vào.

Vượt qua cửa thành, Trần Phỉ đột nhiên thân thể có chút lạnh lẽo, nhiệt độ của nơi này tương đối ngoài cửa thành, đúng là lại thấp một chút. Lại loại này rét lạnh bên trong, xen lẫn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, để cho người ta theo bản năng muốn chạy khỏi nơi này.

Mấy chục cái đội ngũ bắt đầu chia tán, không có người cố ý tụ tập cùng một chỗ.

Nhiều người mặc dù an toàn một chút, nhưng là cuối cùng có thể có được đồ vật, không thể nghi ngờ cũng thiếu rất nhiều.

Quỷ cảnh nội sản xuất đối Luyện Khiếu cảnh cường giả đều hữu dụng bảo vật, đối với bọn hắn những này Luyện Thể cảnh đệ tử mà nói, tự nhiên cũng hữu hiệu quả, lại hiệu quả tuyệt hảo.

Nguyện ý tới này chỗ quỷ cảnh, ngoại trừ cao điểm cống hiến, còn có chính là những bảo vật này tranh đoạt.

Dựa theo môn phái quy định, quỷ cảnh nội đạt được bảo vật, Quy đệ tử tất cả, môn phái sẽ không cưỡng ép muốn cầu tới giao. Nếu như ngươi nguyện ý bán, môn phái sẽ còn giá cao thu mua trở về.

Giống Cát Hoằng Tiết dạng này Luyện Tạng cảnh, rất nhiều đều là đột phá Luyện Khiếu cảnh thất bại, khiếu huyệt hoặc là tâm thần lực bị hao tổn, không cách nào đột phá, hoặc là chính là tuổi tác quá lớn, đột phá vô vọng.

Đến nơi đây, cũng là vì tìm kiếm đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hi vọng.

Về phần Luyện Tạng cảnh phía dưới, cũng là tuổi tác lớn, hi vọng có thể liều một phát.

Vượt qua một cái đường tắt, bốn người xoay người tiến vào một gian đình viện ở trong.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nhìn xem chung quanh, trong đình viện bài trí, đúng là cùng người bình thường bên trong không khác nhau chút nào. Nếu như không phải giờ khắc này ở quỷ trong thành, Trần Phỉ đều cho là mình đi đâu tòa thành trì.

Bốn người cẩn thận lục soát, không có phát hiện quỷ dị, cũng không có phát hiện bảo vật gì, chỉ có bốn người Tĩnh Di tiếng bước chân, tại đình viện ở trong không ngừng tiếng vọng..