Chương 113: Một trận đánh cược

Chương 113: Một trận đánh cược

"Có sao?" Trương Phương Quỳnh quay đầu nhìn về phía Cát Hoằng Tiết.

"Không có phát hiện, đi tới một chỗ." Quách hoằng tiết đem cái này đình viện trong trong ngoài ngoài đều nhìn một lần, lắc đầu.

Mấy người theo Cát Hoằng Tiết đi ra đình viện, nhảy vào sát vách viện lạc ở trong.

"Cát sư huynh là đang tìm quỷ cảnh tiết điểm sao?" Trần Phỉ đi tại Mục Lãng Đào bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Vâng

Mục Lãng Đào nhẹ gật đầu, cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía, thấp giọng nói: "Chúng ta không phải đợt thứ nhất tới này chỗ quỷ cảnh đệ tử, bởi vậy cái này quỷ cảnh kỳ thật phần lớn quỷ dị đều bị giết, chỉ có một ít cực mạnh hoặc là ẩn tàng rất sâu còn giữ."

Mục Lãng Đào gặp Trần Phỉ nghe chăm chú, liếm môi một cái, tiếp tục nói: "Những cái kia cực mạnh quỷ dị, không phải chúng ta mục tiêu, chúng ta tới chỗ này quỷ cảnh, chủ yếu chính là tìm kiếm tiết điểm, đem nó phá hư."

"Phá hủy tiết điểm, có phải hay không có rất nhiều chỗ tốt?"

Trần Phỉ tò mò hỏi, mặc dù môn phái cho điểm cống hiến cao, nhưng là đối với những này đột phá vô vọng Luyện Tạng cảnh mà nói, lực hấp dẫn mặc dù có, nhưng không tới muốn bốc lên dạng này nguy hiểm tính mạng trình độ.

"Đương nhiên là có chỗ tốt."

Trương Phương Quỳnh quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, cười nói: "Quỷ cảnh tiết điểm bị phá hư một nháy mắt, sẽ có đại lượng nguyên khí mãnh liệt mà ra, vô luận cảnh giới gì, đều có thể lập tức hấp thu."

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, nguyên lai phá hư tiết điểm, chỗ tốt trực tiếp như vậy sảng khoái.

"Loại này nguyên khí không chỉ có đối tu vi hữu ích, cũng có thể chậm chạp chữa trị khiếu huyệt hoặc là tâm thần lực thương tích. Lại tiết điểm ở trong ngoại trừ nguyên khí, vận khí tốt, khả năng sẽ còn xuất hiện Nguyên thạch." Trương Phương Quỳnh nhìn thấy Trần Phỉ biểu lộ, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Đúng vậy a, ta chính là hướng về phía những này, mới nguyện ý đến quỷ cảnh. Cầu phú quý trong nguy hiểm, không đụng một cái, đời ta đoán chừng liên đột phá đến Luyện Tạng cảnh đều có chút khó khăn." Mục Lãng Đào ở một bên cười khổ nói.

"Vậy cái này tiết điểm, muốn làm sao tìm kiếm?"

Trần Phỉ nghe trong lòng có chút kích động, cái này tiết điểm chính là từng cái bảo tàng a, khó trách biết quỷ cảnh nguy hiểm, từng cái còn chen chúc mà tới.

"Sư huynh vừa rồi uống một bình treo linh dịch, có thể tại quỷ cảnh bên trong cảm giác nguyên khí nhỏ bé lưu động. Bất quá muốn khoảng cách gần vô cùng, mới có thể cảm nhận được, cho nên chúng ta cần từng cái địa phương tìm đi qua, ít nhiều có chút tìm vận may." Mục Lãng Đào giải thích nói.

Trần Phỉ giật mình gật đầu, trong lòng giải hơn phân nửa, lập tức không nói thêm gì nữa, chuyên tâm đề phòng bốn phía, phòng ngừa có quỷ dị lao ra.

Cát Hoằng Tiết bốn người tại từng cái trong đình viện quanh đi quẩn lại, một cái tiết điểm đều không có tìm được, Trần Phỉ ngược lại là kiến thức cái này quỷ cảnh nội, hoàn toàn nhân cách hóa các loại sinh hoạt công trình.

Cái này quỷ cảnh nội hoàn toàn mô phỏng nhân loại thành trì, đoán chừng là có nguyên nhân đặc biệt.

Một canh giờ hai canh giờ ba canh giờ, bốn người không thu hoạch được gì.

Tại cái này to lớn trong thành trì, bốn người liền bàng như con kiến, thời gian mặc dù hao tốn rất nhiều, nhưng kỳ thật sưu tầm diện tích phi thường có hạn.

Bởi vì tiết điểm cần dựa vào cảm giác, dùng mắt thường căn bản là không có cách phân biệt, dẫn đến mỗi một cái đình viện, Cát Hoằng Tiết đều cẩn thận cảm giác.

Tâm thần hao phí lớn, mấy canh giờ bên trong, bốn người nghỉ ngơi nhiều lần.

"Chờ một chút đổi ta tới đi, ngươi nghỉ ngơi một chút." Trương Phương Quỳnh nhìn xem Cát Hoằng Tiết có chút tái nhợt sắc mặt, thấp giọng nói.

"Tốt, làm phiền ngươi." Cát Hoằng Tiết không có cậy mạnh, đem treo linh dịch xuất ra, đưa cho Trương Phương Quỳnh.

Một khắc đồng hồ về sau, bốn người một lần nữa xuất phát, dẫn đầu đổi thành Trương Phương Quỳnh, Trần Phỉ ba người thì là đề phòng bốn phía. Mặc dù vừa rồi một con quỷ dị đều không có gặp được, nhưng không người nào dám phớt lờ.

Quỷ cảnh nội quỷ dị bị quét sạch qua một lần, nhưng này loại cực mạnh quỷ dị rất có thể không có bị phát hiện. Hoặc là phát hiện, nhưng phát hiện đệ tử cũng đã chết.

Nửa canh giờ trôi qua, bốn người ngay tại một hộ cỡ nhỏ trong sân tra tìm. Trương Phương Quỳnh đi ở phía trước, đột nhiên bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra ngạc nhiên khuôn mặt.

"Có phát hiện?" Cát Hoằng Tiết nhìn xem Trương Phương Quỳnh thần sắc, cũng có chút kích động mà hỏi.

"Vâng, nơi này nguyên khí ba động cùng địa phương khác không giống, để cho ta lại cẩn thận cảm giác một chút."

Trương Phương Quỳnh nhẹ gật đầu, từng bước một tại cái nhà này bên trong đi lại. Một khắc đồng hồ về sau, Trương Phương Quỳnh đứng tại một chỗ bên giếng nước bên cạnh.

"Ở chỗ này!" Trương Phương Quỳnh con mắt nhìn chằm chằm giếng nước phải phía trên vị trí.

"Sau đó phải làm thế nào?" Trần Phỉ tò mò hỏi.

"Dùng nội kình đánh vỡ tiết điểm là được rồi."

Cát Hoằng Tiết quay đầu nhìn thoáng qua mấy người, ánh mắt ngừng trên người Trần Phỉ, nói: "Đánh vỡ tiết điểm, sẽ có nguyên khí tuôn ra, nhưng đó là thật tiết điểm mới có đãi ngộ."

Trần Phỉ khẽ giật mình, cái gì gọi là thật tiết điểm? Chẳng lẽ lại quỷ cảnh bên trong còn có giả tiết điểm không thành.

"Có thật có giả, đây chính là quỷ cảnh địa phương nguy hiểm. Nếu như tiết điểm này là thật, hết thảy đương nhiên tốt nói. Nhưng nếu như là giả, phá vỡ một khắc này, chẳng những không có nguyên khí, còn có chấn nhiếp tâm hồn xung kích, Luyện Thể cảnh nhận xung kích, tất nhiên thụ thương!" Cát Hoằng Tiết trầm giọng nói.

Những lời này chủ yếu là nói với Trần Phỉ, bởi vì chỉ có Trần Phỉ là tân thủ, hai người khác đều biết phương diện này chi tiết.

"Cái kia xung kích khoảng cách xa sao, ta có thể dùng cung tiễn đem tiết điểm đánh vỡ?" Trần Phỉ hỏi.

"Nếu như tiết điểm là giả, xung kích khoảng cách sẽ không quá xa, cung tiễn cũng có thể đánh vỡ. Nhưng là, đây hết thảy đều xây dựng ở, tiết điểm là giả trên cơ sở."

Cát Hoằng Tiết cười khổ lắc đầu, nói: "Nếu như tiết điểm là thật, ngươi dùng cung tiễn đánh vỡ, nguyên khí kia tuôn ra thời điểm, ngươi đem chỗ tốt gì đều không thể đạt được. Một khắc này thời gian, phi thường ngắn, đứng càng gần, hiệu quả càng mạnh."

Trần Phỉ khẽ giật mình, một chút quay lại.

Bởi vì không cách nào phán đoán tiết điểm thật giả, bây giờ đám người chỉ có thể đi cược. Nếu như ngươi không muốn nguyên khí, vậy dĩ nhiên có thể xa xa dùng cung tiễn phá vỡ.

Nhưng là đến quỷ cảnh mạo hiểm võ giả, xông chính là tiết điểm bên trong nguyên khí, dùng để tưới nhuần bị thương khiếu huyệt cùng tâm thần lực, bọn hắn không phải cược không thể.

Bản thân đến quỷ cảnh chính là một trận đánh bạc, đối mặt tiết điểm, càng là trận này đánh cược yết bài thời điểm, bọn hắn tự nhiên không có lùi bước lý do.

"Nếu như tiết điểm là giả, cũng không phải chỗ tốt gì đều không có. Tâm thần xung kích về sau, bên trong còn sẽ có quỷ dị lao ra, đem cái này quỷ dị giết, quỷ dị thể nội có khả năng sẽ có quỷ châu. Quỷ châu có thể dùng đến luyện dược cùng luyện khí, hiệu quả đều rất tốt." Trương Phương Quỳnh nói.

Trần Phỉ liệt xuống miệng, đây coi như là an ủi thưởng sao? Làm sao một chút cũng không có cảm nhận được.

Lúc đầu tâm thần liền nhận đánh sâu vào, kết quả lập tức chạy ra một con quỷ, thấy thế nào làm sao nguy hiểm a.

"Nếu như chờ sẽ thật có quỷ dị, nhất định phải đem cái này quỷ dị nhanh chóng giết chết." Cát Hoằng Tiết thần tình nghiêm túc nói.

"Không thể dẫn đi sao?" Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút, đánh không lại, không phải tốt nhất trực tiếp chạy mất à.

"Dẫn không đi, quỷ dị tại quỷ cảnh nội, tốc độ di chuyển còn nhanh hơn Luyện Tạng cảnh. Lại này quỷ dị mới từ giả tiết điểm trúng lúc chạy ra, nhưng thật ra là suy yếu nhất thời điểm. Thời gian kéo càng lâu, quỷ dị liền sẽ trở nên càng mạnh, lại nếu quả thật có quỷ châu, đến lúc đó cũng sẽ bị quỷ dị mình hấp thu." Mục Lãng Đào nói.

"Kia quỷ châu, kỳ thật cũng là bởi vì quỷ dị bị tiết điểm áp chế quá lâu, ngưng kết ra." Trương Phương Quỳnh gặp Trần Phỉ nghi hoặc, giải thích nói.

Trần Phỉ giật mình gật đầu, lần này xem như minh bạch, trận này đánh bạc, giống như trở nên không phải cược không thể dáng vẻ.

"Trần sư đệ, ngươi trước đứng nơi xa đi, ngươi tu vi không đủ, mà lại lần thứ nhất phá vỡ tiết điểm, ta lo lắng ngươi không có chuẩn bị tâm lý." Cát Hoằng Tiết suy nghĩ một chút, nhìn về phía Trần Phỉ.

Cũng không phải sợ Trần Phỉ hấp thu nguyên khí, thật tiết điểm phá vỡ lời nói, bên trong nguyên khí rất nhiều, bốn người hấp thu dư xài. Cát Hoằng Tiết là thật lo lắng Trần Phỉ tu vi chênh lệch  đợi lát nữa bị thương nghiêm trọng, có sinh mệnh nguy hiểm.

Đáp ứng Quách Lâm Sơn, Cát Hoằng Tiết cũng nên thực hiện lời hứa của mình.

Tốt

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từ tâm lui về phía sau mười mấy thước khoảng cách.

Gặp Cát Hoằng Tiết gật đầu, Trần Phỉ dừng bước, hai mắt nhìn về phía trước, tùy thời chuẩn bị phát động công kích.

"Bắt đầu đi."

Cát Hoằng Tiết nhìn về phía Trương Phương Quỳnh, Trương Phương Quỳnh nhẹ gật đầu, dẫn theo trường kiếm từng bước một đi vào tiết điểm trước, hít sâu một hơi, tiếp lấy một kiếm đâm ra ngoài.

Trần Phỉ nhìn xem Trương Phương Quỳnh trường kiếm trong tay biến mất một nửa, còn chưa cảm khái cái này tiết điểm kỳ diệu, đột nhiên một cỗ sợ hãi bỗng nhiên áp đặt ở trong lòng bên trên, phảng phất đại nạn liền muốn trước mắt, để cho người ta không nhịn được muốn ôm đầu quỳ xuống, cầu xin tha mạng.

Tĩnh Nguyên Quyết điên cuồng vận chuyển, đem Trần Phỉ từ cỗ này hoảng sợ bên trong tránh thoát.

Mà liền tại cái này ngắn ngủi một lát, Trần Phỉ liền thấy Mục Lãng Đào bị một cỗ xung kích đánh hướng về sau bay ngược, Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh hai người khóe miệng đổ máu, sắc mặt tái nhợt dị thường, nhưng lại điên cuồng xông về phía trước, đánh về phía một đạo đột nhiên xuất hiện hư ảnh.

"Đừng đừng đừng!"

Trần Phỉ không có chút nào do dự, trong tay trường cung bắt đầu bắn ra từng nhánh tiễn mất, hung hăng đâm vào cái bóng mờ kia trên thân.

Bởi vì lần này đối thủ chủ yếu chính là quỷ dị, Trần Phỉ tiễn mất cũng đổi thành đặc chế mũi tên.

Giá cả không ít, nhưng đối quỷ dị hiệu quả lại là cực giai.

Bởi vì cái bóng mờ kia giờ phút này bị mũi tên ghim trúng địa phương, liền bàng như bị nồng lưu toan giội qua, hết lần này tới lần khác làm tan ra. Một đạo im ắng bào hiếu vang vọng tại mấy người trong lòng, cát Hồng Lâm hai người động tác đều là có chút dừng lại, nhưng Trần Phỉ tiễn mất không có một khắc gián đoạn.

Gần như chỉ là thời gian trong nháy mắt, cái kia đạo quỷ ảnh trên thân đã đâm không hạ mười chi tiễn mất, lại toàn bộ thân ảnh đều bị tiễn mất lực đạo mang theo, không ngừng hướng lui về phía sau, hết lần này tới lần khác bén nhọn bào hiếu, còn không cách nào đối Trần Phỉ làm sao mảy may.

Mục Lãng Đào xoay người, thấy cảnh này, cả người con mắt đều muốn trừng ra. Kia quỷ ảnh, lại bị Trần Phỉ một người áp chế không cách nào động đậy, chỉ có thể phiến diện tiếp nhận công kích.

Tốt

Cát Hoằng Tiết rống to một tiếng, thân hình chớp động ở giữa đi vào quỷ ảnh bên cạnh, trường kiếm trong tay vung vẩy, một kiếm liền đem quỷ ảnh vẩy thủ.

Trần Phỉ trên ánh mắt nhấc, nhìn xem quỷ thủ, liên tiếp ba mũi tên mất bắn ra, lăng không đem quỷ thủ đánh nổ. Trương Phương Quỳnh thì là tiến lên, cùng Cát Hoằng Tiết cùng một chỗ, loạn kiếm đem quỷ ảnh thân thể chém thành mảnh vỡ.

Theo khói xanh phiêu khởi, đạo này quỷ ảnh trực tiếp tiêu tán trống không.

Mục Lãng Đào dẫn theo lưỡi kiếm, vừa mới đuổi tới, cũng không kịp bổ sung một kiếm, có chút lúng túng đem lưỡi kiếm thu vào.

"Có quỷ châu!"

Cát Hoằng Tiết nhìn xem quỷ ảnh biến mất địa phương xuất hiện một hạt châu, không khỏi lớn tiếng nở nụ cười..