Chương 114: Người kia làm hại ta

Chương 114: Người kia làm hại ta

"Trần sư đệ, ngươi cũng quá lợi hại."

Mục Lãng Đào trông thấy Trần Phỉ tiến lên, chân tâm thật ý nói. Vừa tâm thần xung kích xuất hiện thời điểm, Mục Lãng Đào nhưng thật ra là hốt hoảng. Bởi vì điều này đại biểu, tiếp xuống sẽ là một cuộc ác chiến.

Kết quả không nghĩ tới, chuyện phát sinh kế tiếp, trực tiếp chính là một cái phong hồi lộ chuyển.

Quỷ dị là xuất hiện, nhưng là vừa xuất hiện liền bị Trần Phỉ toàn bộ hành trình áp chế, ngay cả tru lên đều không thể ngăn cản Trần Phỉ một lát. Loại tình huống này, đối với Cát Hoằng Tiết dạng này Luyện Tạng cảnh mà nói, liền lộ ra vô cùng đơn giản.

"Làm tốt!"

Cát Hoằng Tiết dùng sức vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, mặc dù biết Trần Phỉ cung thuật không tệ, dù sao trước đó đã từng gặp qua, nhưng là bây giờ thật thực chiến, mới phát hiện cái này cung thuật nào chỉ là tốt, vậy đơn giản là quá tốt rồi.

Cát Hoằng Tiết giết qua quỷ dị, liền không có một lần như hôm nay nhẹ nhàng như vậy.

"Cát sư huynh, lần này đem Trần sư đệ lưu lại, là những chuyện ngươi làm bên trong, nhất đúng một lần!" Trương Phương Quỳnh cũng là vẻ mặt tươi cười, chủ yếu là Trần Phỉ cho kinh hỉ quá lớn.

Trần Phỉ cười khoát tay áo, chỉ vào trên đất quỷ châu, nói: "Cái này muốn làm sao thu?"

"Cầm hộp ngọc là được."

Cát Hoằng Tiết xuất ra một cái hộp ngọc, cẩn thận đem quỷ châu thu vào, tâm tình thư sướng.

Mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng thu hoạch vẫn là có thể, hai hạng đối chống đỡ, vẫn còn là kiếm lời một chút. Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là phát hiện Trần Phỉ tác dụng, đây là thu hoạch lớn nhất.

"Vậy chúng ta là tiếp tục lục soát, vẫn là trở về?"

Một trận chiến này mặc dù không có phát sinh cái gì khó khăn trắc trở, nhưng Cát Hoằng Tiết ba người dù sao nhận lấy xung kích, thương thế vẫn là rất rõ ràng.

"Lại tìm một canh giờ, nếu như tìm không thấy, hôm nay liền đi về trước."

Trương Phương Quỳnh nhìn về phía Cát Hoằng Tiết, Cát Hoằng Tiết trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu. Mặc dù thụ thương, nhưng chiến lực bảo trì cũng không tệ lắm, lại lục soát một canh giờ, ảnh hưởng cũng không lớn.

Mục Lãng Đào cùng Trần Phỉ hai người không có ý kiến, Trần Phỉ tiến lên đem tiễn thất thu tập trở về, đại bộ phận còn có thể sử dụng, tiếp lấy bắt đầu tiếp tục tìm kiếm lên tiết điểm.

Một canh giờ thời gian trôi qua rất nhanh, không có tìm kiếm được mới tiết điểm.

Bốn người cảm xúc thoáng có chút thất lạc, bất quá loại này tìm tiết điểm, bản thân liền rất xem vận khí, không cách nào cưỡng cầu.

Y theo kế hoạch ban đầu, bốn người cẩn thận thối lui ra khỏi quỷ cảnh, về tới doanh địa ở trong.

Trần Phỉ bốn người không phải trước hết nhất trở về, trong doanh địa đã có không ít địa phương khác.

"Cát sư huynh, trước ngươi nói quỷ châu có thể luyện dược? Cái này ở trong có ý tứ gì sao?" Đống lửa bên cạnh, Trần Phỉ thỉnh giáo nói.

"Không có gì đặc biệt giảng cứu, ta lúc đầu có hỏi qua một sư huynh, hắn nói liền cùng bình thường luyện dược, chỉ là nhiều một viên quỷ châu mà thôi."

Cát Hoằng Tiết suy nghĩ một chút, lắc đầu, nói: "Bất quá cũng bởi vì nhiều quỷ châu, luyện chế độ khó sẽ lên thăng không ít, rất dễ dàng nổ lô."

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp tục hỏi: "Kia đan dược bên trong tăng thêm quỷ châu về sau, sẽ có cái gì đặc thù hiệu quả sao?"

"Những cái kia đặc thù đan dược không đề cập tới, nếu như chỉ là gia nhập chúng ta tu luyện dùng đan dược bên trong, kỳ thật chính là tăng cường dược hiệu." Cát Hoằng Tiết nói.

"Liền phảng phất để dược liệu năm tăng lên?"

"Không sai biệt lắm là như thế này, một viên phổ thông quỷ châu, để dược liệu nhiều khoảng 50 năm dược tính là chạy không thoát."

Trương Phương Quỳnh ném đi một cây củi đến đống lửa bên trong, nhìn về phía Trần Phỉ, cười nói: "Trần sư đệ đối luyện đan, cũng có nghiên cứu?"

"Ừm, bình thường có đọc lướt qua một hai." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Trần sư đệ cũng sẽ luyện đan sao? Ta cũng đã biết, chẳng qua là ban đầu Đan sư liên minh khảo hạch không có thông qua, về sau liền luyện chế ít."

Mục Lãng Đào nở nụ cười, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Cái này quỷ châu tối thiểu muốn cho những cái kia Đan sư luyện chế, mới có bảo hộ, không phải liền lãng phí một cách vô ích viên này quỷ châu."

Mục Lãng Đào chủ yếu sợ hãi Trần Phỉ ngứa nghề, yêu cầu tự mình hạ tràng, cầm quỷ châu luyện chế đan dược.

Quỷ châu khó được, luyện đan sư nếu là có cơ hội, đều sẽ muốn nếm thử một thanh, chính Mục Lãng Đào chính là như thế, đáng tiếc một mực không cách nào toại nguyện.

Mà viên này quỷ châu thu hoạch được, Trần Phỉ công lao cực lớn. Mục Lãng Đào thật đúng là sợ Trần Phỉ gánh không được dụ hoặc, muốn luyện chế một lần nhìn xem.

"Liên minh Đan sư liền có thể sao, muốn mấy phẩm?" Trần Phỉ hứng thú dạt dào mà hỏi.

"Chín. . . Ta cảm thấy tối thiểu muốn Bát phẩm mới tương đối phù hợp, luyện chế Thường Phù Đan, dùng quỷ châu, mới không coi là lãng phí."

Mục Lãng Đào xem xét Trần Phỉ biểu lộ, lâm thời đổi giọng muốn cầu đề đi lên, tốt bỏ đi Trần Phỉ suy nghĩ.

"Nếu như ngươi muốn luyện chế một chút, viên này quỷ châu thì lấy đi thử đi, không có chuyện gì."

Cát Hoằng Tiết gặp Trần Phỉ thần sắc, do dự một chút, cùng Trương Phương Quỳnh liếc nhau một cái, đem quỷ châu đem ra. Tả hữu bất quá một viên quỷ châu, lãng phí cũng không có cái gì.

"Ta luyện chế Phi Lăng Đan còn chưa đủ tốt, Thường Phù Đan thật có thể chứ?"

Trần Phỉ ngược lại là không có không phải luyện không thể xúc động, nhiều nhất là có chút hiếu kỳ, loại này quỷ dị chi vật, đến cùng là cùng dược liệu làm sao kết hợp lại.

"Ngươi cũng biết luyện chế Phi Lăng Đan rồi?" Mục Lãng Đào không khỏi sửng sốt một chút, Cát Hoằng Tiết hai người cũng thế.

"Ừm, biết luyện chế một chút, có thể bảo chứng thành công, nhưng là xuất đan suất còn không được."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, bởi vì gần nhất sự tình các loại quấn thân, Phi Lăng Đan độ thuần thục bây giờ mới tiếp cận viên mãn cấp. Nổ lô chắc chắn sẽ không phát sinh, nhưng là cũng vô pháp cam đoan mỗi một lô đều là cực hạn xuất đan.

"Trần sư đệ, ngươi là liên minh Đan sư?"

Trương Phương Quỳnh tò mò hỏi, dám nói mình biết luyện chế Phi Lăng Đan, nhưng Thường Phù Đan cùng Khinh Linh Đan chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Nếu quả thật có bản sự này, khẳng định sẽ đi khảo hạch Đan sư.

"Ừm, ta là liên minh Bát phẩm Đan sư."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, từ trong ngực đem Đan sư ngọc bài đem ra.

Mục Lãng Đào con mắt chậm rãi trừng lớn, khá lắm, vừa rồi chính mình nói Bát phẩm Đan sư, kết quả Trần Phỉ trực tiếp liền lấy ra Bát phẩm Đan sư ngọc bài, đây là cỡ nào kích thích đánh mặt thể nghiệm.

Mục Lãng Đào theo bản năng tiếp nhận Trần Phỉ ngọc bài, trên dưới nhìn thoáng qua, đúng là Đan sư liên minh ban phát chứng minh.

Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh liếc nhau một cái, trong lòng chấn động, cái này Trần Phỉ thật sự chính là đa tài đa nghệ a, cái tuổi này, vậy mà đã trở thành Bát phẩm Đan sư.

Bát phẩm Đan sư cũng không hiếm thấy, nhưng là ở độ tuổi này tại Nguyên Thần Kiếm Phái đúng là tương đương ít, chủ yếu là Trần Phỉ biểu hiện ra cung thuật, thân pháp lại mạnh như vậy, tương đối khó.

"Kia để Trần sư đệ thử một chút?" Mục Lãng Đào nhìn về phía Cát Hoằng Tiết hai người.

"Đã có có sẵn Đan sư, đương nhiên muốn thử một chút, dạng này quỷ châu xói mòn nguyên khí còn ít một chút, Thường Phù Đan đã đầy đủ." Cát Hoằng Tiết cười gật đầu.

"Ta không mang đan lô, dược liệu cũng không có." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Đan lô ta đi mượn một chút, dược liệu trong doanh địa liền có."

Cát Hoằng Tiết đứng lên, hướng phía những người khác đi đến, Trần Phỉ không khỏi cười một tiếng, cũng tranh thủ thời gian đứng dậy, đi mua sắm dược liệu.

Thường Phù Đan dược liệu cũng không rườm rà, đối năm cũng không có cái gì yêu cầu, trong doanh địa lại còn thật sự có, nghĩ đến là vì để phòng vạn nhất, dự sẵn sử dụng.

Chờ Trần Phỉ trở về, Cát Hoằng Tiết đã cho mượn một cái đan lô đặt ở đống lửa bên cạnh.

"Còn cần cái gì? Đống củi này lửa có thể chứ?" Cát Hoằng Tiết ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, đối với luyện đan, hắn thật đúng là không hiểu nhiều.

"Tốt nhất nhặt một chút nhỏ vụn chút củi, tốt như vậy khống chế hỏa hầu."

Mục Lãng Đào nhìn thoáng qua trên đất củi, đề nghị. Mục Lãng Đào luyện chế đan dược tiêu chuẩn mặc dù bình thường, nhưng rất nhiều thứ vẫn hiểu.

"Không cần, những này là được rồi."

Gặp Cát Hoằng Tiết muốn đứng dậy đi chặt củi, Trần Phỉ tranh thủ thời gian khoát tay áo, ngăn trở Cát Hoằng Tiết.

Mục Lãng Đào có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ, như thế thô dày củi, sưởi ấm có thể, luyện đan thực tình không thế nào dùng tốt.

"Chờ một chút quỷ châu cùng dược liệu cùng một chỗ, không có thứ tự trước sau đúng không?" Trần Phỉ ngồi xuống, cẩn thận đề một câu, chủ yếu là thật không có dạng này luyện chế qua.

"Ừm, cái này ta biết, cùng một chỗ thả liền tốt." Mục Lãng Đào cười nói.

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem đan lô cầm lấy, hơi kiểm tra một chút, không có phát hiện vấn đề gì, lại bên trong cũng cực kì sạch sẽ, cũng không cần thanh lý.

Trần Phỉ đem đan lô trực tiếp gác ở đống lửa bên trên, một màn này nhìn một bên Mục Lãng Đào tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, như thế thô phóng luyện chế sao?

Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh không hiểu được luyện đan, cũng không biết Trần Phỉ cái này cách làm đúng hay không, chỉ là phát hiện Mục Lãng Đào thần sắc giống như có chút không đúng, để cho hai người tâm một chút không chắc.

Cái này Bát phẩm Đan sư ngọc bài, phải làm không được giả, mà lại Trần Phỉ cũng không cần thiết làm bộ, cái này không có chút ý nghĩa nào.

Trần Phỉ không có chú ý ba người thần sắc, đợi đan lô đốt nóng, Trần Phỉ đem dược liệu cùng quỷ châu cùng nhau ném vào trong lò đan.

Mục Lãng Đào con mắt một mực trừng mắt, cầm đống lửa luyện đan đã đủ quá mức, cái này ném dược liệu thủ pháp vẫn là như vậy, cái này khiến Mục Lãng Đào hoài nghi, có phải hay không hiện tại thủ pháp luyện đan phát sinh to lớn biến hóa, chỉ là chính hắn còn không có đổi mới mà thôi.

Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh hai người liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn là không hiểu được luyện đan, cũng chưa từng gặp qua người khác hiện trường luyện đan, nhưng Trần Phỉ động tác này, không khỏi quá hào phóng một chút.

Luyện đan, chẳng lẽ không phải là cái tinh tế sống sao? Làm sao đến Trần Phỉ trong tay, cảm giác cùng xào rau đồng dạng a?

Tại Cát Hoằng Tiết ba người không hiểu ánh mắt bên trong, đan lô không có nổ tung, ngược lại bắt đầu chậm rãi tản mát ra một tia mùi thuốc ra.

Lúc đầu còn phi thường thanh đạm, nhưng chỉ là sau một lúc lâu, cỗ này mùi thuốc liền bắt đầu trở nên nồng nặc.

Mục Lãng Đào ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng hoài nghi nhân sinh, bởi vì Trần Phỉ toàn bộ hành trình không có khống chế hỏa diễm, chỉ là dùng nội kình điều tiết trong lò đan dược tính.

Cái này đẩy ngã Mục Lãng Đào tất cả luyện đan nhận biết, lúc trước cái kia lão Đan sư, hắn không phải như thế dạy a.

Cho nên nhiều năm như vậy hắn phương diện luyện đan chẳng làm nên trò trống gì, là bởi vì thủ pháp luyện đan quá tinh tế đưa đến sao?

"Hắn làm hại ta!"

Theo Trần Phỉ một chưởng vỗ khai lò đóng, Mục Lãng Đào nhớ tới cái kia lão Đan sư khuôn mặt, trong lòng lệ rơi đầy mặt, hắn vẫn cảm thấy mình là thiên tài luyện đan sư, chỉ là về sau bị hiện thực đả kích.

Bây giờ mới phát hiện, nguyên lai hắn là bị làm trễ nải!

Cát Hoằng Tiết không kịp chờ đợi tiến tới trước lò luyện đan, nhìn xem trong lò đan an tĩnh nằm năm viên Thường Phù Đan, khắp khuôn mặt là không ức chế được vui mừng.

Thật luyện đan thành công, hơn nữa còn luyện chế được nhiều như vậy khỏa Thường Phù Đan.

Trần Phỉ đem đan dược từng cái lấy ra, đặt ở trong hộp ngọc.

Trần Phỉ đánh giá đan dược, cùng dĩ vãng Trần Phỉ luyện chế Thường Phù Đan, quả thật có khác biệt cực lớn. Chẳng những màu sắc càng thêm sung mãn, loại thuốc này hương, không phải trong tưởng tượng loại kia tràn ngập tứ phương, đến đằng sau, ngược lại toàn bộ khóa tại đan dược ở trong.

Cho nên giờ phút này năm viên Thường Phù Đan nhìn, đúng là hiện ra có chút huỳnh quang, để cho người ta không nhịn được muốn vào tay, đem nó bắt lấy thưởng thức.

"Trần sư đệ hai viên, ba người chúng ta một người một viên, như thế nào?" Cát Hoằng Tiết nhìn xem đan dược, trực tiếp đề nghị.

"Ta không có ý kiến!" Trương Phương Quỳnh gật đầu.

"Ta cũng thế." Mục Lãng Đào giờ phút này đối với Trần Phỉ, đã có chút sùng bái, đối với loại này phương pháp phân phối, đương nhiên sẽ không có dị nghị.

"Đa tạ!" Trần Phỉ do dự một chút, thụ phần hảo ý này.

Mục Lãng Đào không kịp chờ đợi đem Thường Phù Đan cầm lấy, trực tiếp một ngụm nuốt xuống, tiếp lấy tranh thủ thời gian vận công bắt đầu tiêu hóa..