Chương 115: Định hướng tìm kiếm

Chương 115: Định hướng tìm kiếm

"Các ngươi trước tu luyện, ta cuối cùng." Cát Hoằng Tiết cười nói.

Trong doanh địa, bình thường mà nói không có nguy hiểm, nhưng cẩn thận một điểm luôn luôn tốt.

Trương Phương Quỳnh nở nụ cười, cũng không có chối từ, đem Thường Phù Đan nuốt vào trong miệng.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay đan dược, ngửa đầu đem nó nuốt vào. Thường Phù Đan vào miệng tan đi, trong nháy mắt hóa thành năng lượng to lớn bắt đầu quét sạch Trần Phỉ thân thể.

Thông Nguyên Công tự động vận chuyển lại, đem những năng lượng này từng cái hấp thu.

Trần Phỉ trong lòng hơi kinh ngạc, cái này tăng thêm quỷ châu Thường Phù Đan dược lực, so Trần Phỉ trong tưởng tượng cường đại hơn nhiều, cùng dĩ vãng cái khác bất luận cái gì đan dược, đều có bản chất khác nhau.

Cho dù là Phi Lăng Đan, cùng lần này Thường Phù Đan so sánh, cũng là tiểu vu gặp đại vu.

Nếu như nói cứng ra điểm không giống, khả năng này chính là cùng trực tiếp hấp thu nguyên khí có chút cùng loại, nhưng muốn càng thêm tốt hấp thu một chút, sẽ không đối thân thể sinh ra quá lớn gánh vác.

Sau một lúc lâu, Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện Mục Lãng Đào cùng Trương Phương Quỳnh đã tu luyện kết thúc, giờ phút này Cát Hoằng Tiết đang tu luyện ở trong.

"Còn có một viên Thường Phù Đan, ngươi không cần sốt ruột phục dụng, chúng ta thể nội giờ phút này còn có lưu không ít dược lực  chờ hoàn toàn sau khi hấp thu, lại phục dụng." Trương Phương Quỳnh cười nói.

"Tạ sư tỷ nhắc nhở."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản bác. Kỳ thật Trần Phỉ thể nội Thường Phù Đan dược lực, đã gần như bị hấp thu ánh sáng. Ngoại trừ Thông Nguyên Công đang tu luyện đệ ngũ trọng bên ngoài, càng mấu chốt thì là Trấn Long Tượng.

Trấn Long Tượng trấn thân cảnh, chính là không ngừng tăng cường đối thân thể chưởng khống, cất bước chính là hấp thu thiên địa nguyên khí. Cho nên đối với Thường Phù Đan bên trong dược lực, phụ trợ Trần Phỉ hấp thu chuyển hóa thành nội kình, một điểm áp lực đều không có.

Cũng là bởi vì như thế, Trần Phỉ thời gian tu luyện mới so Trương Phương Quỳnh hai người nhiều một chút, giờ phút này mới tu luyện kết thúc.

Một lát sau, Cát Hoằng Tiết tu luyện hoàn tất, mở mắt.

"May mắn mà có Trần sư đệ luyện chế ra tới đan dược, vốn đang lo lắng thương thế có thể hay không ảnh hưởng ngày mai, bây giờ xem ra quá lo lắng." Cát Hoằng Tiết khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Nếu như loại đan dược này có thể nhiều một ít, sợ là chúng ta đều không cần mạo hiểm dạng này đi tìm tiết điểm." Trương Phương Quỳnh khẽ thở một hơi.

"Không mạo hiểm, ở đâu ra quỷ châu."

Cát Hoằng Tiết nhẹ giọng nở nụ cười, Trần Phỉ cung thuật là hôm nay to lớn kinh hỉ. Về sau cho dù gặp được giả tiết điểm, bọn hắn ứng đối cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Không nói mỗi lần đều có thể đạt được quỷ châu, nhưng là tối thiểu tính mệnh an nguy hơi đạt được một điểm bảo hộ.

Vẻn vẹn là điểm này, kỳ thật liền để Cát Hoằng Tiết phi thường hài lòng.

Sáng sớm hôm sau, nếm qua một chút đồ vật, Trần Phỉ bốn người liền xuất hiện ở Phong Quỷ Cảnh bên trong.

Cát Hoằng Tiết xuất ra hôm nay mới dẫn tới Huyền Linh Dịch, vừa muốn uống xong một chút, Trần Phỉ đột nhiên đưa tay ngăn cản Cát Hoằng Tiết. Cát Hoằng Tiết hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ, không biết chuyện gì xảy ra.

"Hôm nay có thể hay không để cho ta thử một chút?" Trần Phỉ nói khẽ.

Cát Hoằng Tiết nhíu mày, không có lập tức cự tuyệt, nhưng cũng không có trực tiếp đáp ứng.

Huyền Linh Dịch là dùng đến phụ trợ tìm kiếm tiết điểm, tác dụng chính là đề cao đối nguyên khí nhạy cảm độ. Mà võ giả theo tu vi tăng lên, đối với nguyên khí cảm giác, biết chun chút tăng cường.

Đương nhiên, không có chân chính đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, đối nguyên khí cảm giác kỳ thật đều phi thường rất nhỏ, Luyện Tạng cảnh cũng giống như thế. Chỉ có thể nói, lại so với Đoán Cốt cảnh cùng Luyện Tủy cảnh tốt một chút mà thôi.

"Cho ta ba thành Huyền Linh Dịch, cung thủ có đôi khi sẽ có kỳ quái trực giác." Trần Phỉ cười nói.

"Cho Trần sư đệ đi, ba thành mà thôi, dù sao hai người chúng ta đến tìm kiếm, hôm qua cũng bất quá tìm tới một cái, hơn nữa còn là giả." Trương Phương Quỳnh nhìn về phía Cát Hoằng Tiết nói.

Cát Hoằng Tiết suy nghĩ một chút, nhiều nhất bất quá lãng phí một điểm Huyền Linh Dịch, ảnh hưởng ngược lại là có thể tiếp nhận.

Mà lại giống như Trương Phương Quỳnh giảng, coi như để bọn hắn hai cái toàn lực tìm kiếm, cuối cùng có hay không kết quả, vẫn là khác nói.

"Chú ý an toàn!"

Cát Hoằng Tiết đem Huyền Linh Dịch đưa ra, dặn dò một câu. Bởi vì sưu tầm người muốn đứng tại phía trước nhất, nhiều ít muốn gánh chịu một điểm phong hiểm.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem Huyền Linh Dịch tiếp nhận, ngửi một cái hương vị, có một cỗ mùi tanh gay mũi, cũng không biết tài liệu luyện chế là cái gì.

Trần Phỉ ngửa đầu uống xong trong bình khoảng ba phần mười Huyền Linh Dịch, trong mồm hương vị để Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi híp, đồng thời một cỗ cảm giác mát rượi bay thẳng não hải.

Trần Phỉ không khỏi nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, phát hiện quỷ cảnh cho Trần Phỉ cảm giác, đã có có chút khác biệt.

"Ngươi cảm giác được một chút nguyên khí, cho nên cùng bình thường cảm giác không giống nhau lắm." Trương Phương Quỳnh nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, cười giải thích nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xung phong đi đầu, mang theo Mục Lãng Đào ba người đi vào thành trì ở trong.

Quỷ cảnh nội tiết điểm, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, một đoạn thời gian, bọn chúng liền sẽ tự động biến ảo phương vị. Cũng may loại này biến động, cũng không phải là khắp nơi na di, mà là tại trong phạm vi nhất định.

Cho nên bốn người cũng không phải là từ hôm qua cuối cùng rời đi đình viện bắt đầu, mà là từ đó đoạn vị trí, lại bắt đầu lại từ đầu, dạng này có thể cam đoan không có bỏ sót.

Trần Phỉ đứng tại trong đình viện, không có nhúc nhích, Cát Hoằng Tiết ba người có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có giải thích, mà là không ngừng điều chỉnh ngọc bội năng lực, bởi vì Trần Phỉ cố ý ẩn tàng, ba người không có nhìn ra ngọc bội ánh sáng nhạt.

Hôm qua Cát Hoằng Tiết cái chủng loại kia tìm kiếm phương pháp, Trần Phỉ cảm thấy hiệu suất có chút quá thấp. Không chỉ có hiệu suất thấp, cuối cùng còn muốn đánh bạc cược một lần.

Hôm qua trở lại doanh địa về sau, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định thử một chút ngọc bội.

Cái này nửa Linh khí, tuyệt đối tính được là là dầu cù là tồn tại, chiến đấu bên trong, đột nhiên cho địch nhân đến một chút, hiệu quả cực giai. Trước đó phụ trợ Trần Phỉ hấp thu nguyên khí, hiệu quả cũng là cực kì tốt.

Bây giờ, Trần Phỉ chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không tăng cường Huyền Linh Dịch hiệu quả, để Trần Phỉ càng thêm rõ ràng tìm tới tiết điểm.

Trần Phỉ trong đầu kia cỗ thanh lương đang không ngừng rung động, cuối cùng ổn định lại. Trần Phỉ cảm giác được thế giới một chút trở nên không đồng dạng, Trần Phỉ đúng là cảm giác được một tia như ẩn như hiện đường cong, dày đặc toàn bộ quỷ cảnh.

Những đường cong này nhất là đông đúc địa phương, là tại tòa thành trì này chỗ sâu nhất, nơi đó gần như hiện ra để cho người ta tuyệt vọng màu đen đặc. Cùng thành trì chỗ sâu so sánh, địa phương khác liền tốt rất nhiều, nhưng cũng không ít đốm đen địa phương.

"Có hiệu quả!"

Tâm thần lực đang không ngừng tiêu hao, Trần Phỉ nhảy đến tường viện bên trên, không còn quan tâm phương xa, mà là đem lực chú ý tập trung đến phương viên trăm mét bên trong viện lạc.

"Ở nơi đó!"

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, ngoài mấy chục thước một cái sân, nơi đó có một điểm đen, bàng như bạch tuộc, có vài chục rễ màu đen đường cong như ẩn như hiện ở nơi đó phiêu đãng, cùng bầu trời bên trên, cùng thành trì chỗ sâu tại ẩn ẩn hô ứng ở trong.

Cát Hoằng Tiết ba người nhìn thấy Trần Phỉ nhảy lên tường viện, giật nảy mình, mau tới trước canh giữ ở Trần Phỉ chung quanh.

"Qua bên kia!"

Trần Phỉ nói, đem ngọc bội lực lượng dừng lại, cứ như vậy thời gian ngắn ngủi, tâm thần lực đã tiêu hao hơn phân nửa.

Tốt

Quách hoằng tiết ba người nhẹ gật đầu, không có dị nghị. Đã để Trần Phỉ đến tìm kiếm tiết điểm, tại cái này trong lúc đó bên trong, bọn hắn liền sẽ không đưa ra ý kiến phản đối.

Bốn người thận trọng hướng phía phía trước đi đến, tại vừa rồi cảm giác bên trong, Trần Phỉ mặc dù không có phát hiện nguy hiểm gì, nhưng cẩn thận phía dưới, nên cẩn thận một chút, vẫn là cẩn thận một chút.

Khoảng cách mấy chục mét, bốn người dời nhanh một khắc đồng hồ, mới đi đến Trần Phỉ nhìn thấy cái kia trong sân.

"Cát sư huynh, giả tiết điểm, là quỷ dị tránh bên trong. Thật tiết điểm, là toàn bộ quỷ cảnh vận chuyển điểm chống đỡ, ta có thể hiểu như vậy sao?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Cát Hoằng Tiết hỏi.

"Có thể hiểu như vậy. Nhưng chúng ta kỳ thật rất khó đem nó phân biệt ra được, chỉ có thể phát hiện một cái tiết điểm, thử một lần." Cát Hoằng Tiết gật đầu nói.

"Dạng này quỷ cảnh, chân thực tiết điểm sẽ có bao nhiêu?" Trần Phỉ tò mò hỏi.

"Không biết, nhưng mấy trăm đoán chừng là không thể thiếu, thậm chí nhiều hơn cũng có thể." Cát Hoằng Tiết có chút không xác định nói.

"Trần sư đệ, ngươi là phát hiện cái gì sao?" Mục Lãng Đào nhịn không được hỏi.

"Vâng, cái nhà này có một cái tiết điểm."

Trần Phỉ chỉ về đằng trước, ngọc bội lần nữa kích phát, khoảng cách gần dưới, cái điểm đen này trở nên càng thêm rõ ràng, thậm chí ẩn ẩn có thể cảm giác được ở trong nguyên khí chấn động.

Nếu như nói chân thực tiết điểm là quỷ cảnh vận chuyển chèo chống, vậy cái này tiết điểm là chân thật xác suất phi thường lớn.

Cát Hoằng Tiết ba người con mắt một chút sáng lên, Cát Hoằng Tiết càng là xuất ra Huyền Linh Dịch, dự định uống một chút.

Cát Hoằng Tiết không phải muốn xác định Trần Phỉ nói có đúng không là thật, mà là dự định từ hắn đến đánh vỡ tiết điểm này.

Nếu như tiết điểm là giả, cái thứ nhất thụ thương cũng chỉ là hắn, mà không cần Trần Phỉ cái này Đoán Cốt cảnh đến tiếp nhận đợt thứ nhất công kích.

"Không cần uống, ta dùng cung tiễn đánh vỡ nó."

Trần Phỉ ngăn trở Cát Hoằng Tiết, đồng thời để mọi người đứng một cái vừa phải vị trí. Nếu như tiết điểm là giả, nơi này xung kích sẽ hơi yếu một ít. Mà nếu như là thật, nguyên khí tuôn ra, bọn hắn cũng có thể hấp thu đến không ít.

Cát Hoằng Tiết do dự một chút, nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ kéo ra cung tiễn, ngọc bội công năng sớm đã dừng lại, giờ phút này là bằng vào Huyền Linh Dịch một chút cảm ứng.

Đồng thời Trần Phỉ Tĩnh Nguyên Quyết cấp tốc vận chuyển, nếu có tâm thần xung kích, cũng có thể giúp Trần Phỉ ngăn lại một bộ phận.

Đừng

Tiễn tiếng vang lên, Trần Phỉ bốn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, hai mắt nhìn chằm chằm tiễn mất lọt vào tiết điểm ở trong.

Một tiếng nhỏ xíu trầm đục, phảng phất có đồ vật gì đứt gãy. Còn không có nghĩ rõ ràng là cái gì, một cỗ nguyên khí đột nhiên từ tiết điểm bên trong mãnh liệt mà ra.

Nguyên khí tới sôi trào mãnh liệt, để chuẩn bị nghênh đón nguy hiểm Trần Phỉ mấy người, ít nhiều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng thân thể hấp thu đến nguyên khí, công pháp gần như là bản năng vận chuyển.

Trần Phỉ hơi lim dim mắt, cảm thụ được nguyên khí trong cơ thể bị tiêu hóa, chuyển hóa làm nội kình tăng trưởng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Bất quá một hơi công phu, mãnh liệt nguyên khí liền trực tiếp ngừng lại, đây là quỷ cảnh phát hiện tiết điểm tổn hại, bản thân chữa trị, đem nguyên khí một lần nữa chặn đứng.

Bốn người đều có chút mê luyến mở mắt, Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh hai người ngày hôm qua thương thế, tại cái này sóng nguyên khí dưới, đã hoàn toàn khôi phục. Thậm chí lúc trước bởi vì đột phá Luyện Khiếu cảnh thất bại, mà còn sót lại một điểm vết thương cũ, đều phảng phất khá hơn một chút.

Trần Phỉ tiêu hao hơn phân nửa tâm thần lực, khôi phục không ít, nội kình tăng trưởng càng làm cho Trần Phỉ vui vẻ ra mặt.

Lại Trần Phỉ phát hiện, nơi này nguyên khí, thật cùng ngoại giới có chút khác biệt, tối thiểu phía ngoài nguyên khí đối với tâm thần lực khôi phục, không có như thế rõ rệt hiệu quả.

Khả năng cũng là phương diện này nguyên nhân, môn phái từ trưởng lão, cho tới đệ tử, mới đối nơi này như thế mưu cầu danh lợi.

"Nơi đó có cái gì!"

Mục Lãng Đào chỉ vào vừa rồi tiết điểm phía dưới, ngạc nhiên hô..