Chương 116: Kiếm đầy bồn đầy bát

Chương 116: Kiếm đầy bồn đầy bát

Trần Phỉ bốn người đi lên trước, phát hiện trên mặt đất là một khối trong suốt mảnh vỡ, đang phát ra gợn sóng quang mang.

"Là tiết điểm mảnh vỡ, vận khí không tệ!" Cát Hoằng Tiết con mắt một chút phát sáng lên, tiếp lấy ngồi xuống, thận trọng đem mảnh vụn này bỏ vào trong hộp ngọc.

"Tiết điểm mảnh vỡ, là có làm được cái gì sao?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Đây là Luyện Khiếu cảnh cường giả mới có thể sử dụng đến bảo vật, chúng ta Luyện Thể cảnh là dùng không lên. Chúng ta có thể lên giao cho môn phái, dạng này một cái mảnh vỡ, môn phái sẽ cho năm ngàn điểm cống hiến."

Trương Phương Quỳnh cũng là vẻ mặt tươi cười, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, cảm giác càng xem càng thuận mắt. Trần Phỉ đơn giản chính là một cái phúc tướng, chẳng những nhanh như vậy tìm tới một cái thật tiết điểm, đồng thời lại còn có tiết điểm mảnh vỡ.

Tiết điểm mảnh vỡ cũng không phải là đánh vỡ một cái chân thực tiết điểm, đều sẽ xuất hiện, là một kiện hoàn toàn bằng vận khí sự tình.

"Kiếm lợi lớn, ha ha ha!" Mục Lãng Đào lớn tiếng nở nụ cười, năm ngàn điểm cống hiến, một người có thể phân đến hơn một ngàn, đã gặp phải nhiệm vụ lần này môn phái cho điểm cống hiến.

Trần Phỉ giật mình nhẹ gật đầu, vừa rồi cái này mảnh vỡ cho Trần Phỉ cảm giác, liền cùng một khối phổ thông pha lê không sai biệt lắm, nguyên lai là cần Luyện Khiếu cảnh mới có thể sử dụng, có lẽ cùng Linh khí một cái đạo lý.

"Chúng ta tiếp tục sao?" Trần Phỉ quay đầu hỏi.

"Đương nhiên, ngươi không mệt, chúng ta liền không mệt!" Mục Lãng Đào đầu không điểm đứt.

"Chủ yếu nhìn ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi, chúng ta mấy cái vừa rồi đều không có làm sự tình gì." Cát Hoằng Tiết cười nói, Trương Phương Quỳnh cũng là vẻ mặt tươi cười.

"Tốt, vậy chúng ta tiếp tục!"

Vừa rồi tâm thần lực bị nguyên khí khôi phục một đợt, Trần Phỉ ngược lại là không có mệt nhọc cảm giác. Sau một khắc, ngọc bội bị kích phát, cảm giác bên trong, toàn bộ quỷ cảnh nội những cái kia dây nhỏ lại như như không hiện lên ra.

"Bên này!"

Trần Phỉ phân biệt một chút phương hướng, hướng phía phía trước đi đến, Cát Hoằng Tiết ba người thận trọng theo ở phía sau, cảnh giới lấy bốn phía.

Lần này khoảng cách hơi xa một chút, Trần Phỉ nửa đường dừng lại mấy lần, kích phát ngọc bội xác nhận phương hướng.

Vừa đi vừa nghỉ, thậm chí cảm giác bên trong điểm đen đều biến ảo một lần phương vị, cuối cùng Trần Phỉ mấy người đi tới một chỗ trong đình viện.

Trần Phỉ cảm giác trong sân điểm đen, nhíu mày. Cùng vừa rồi cái thứ nhất điểm đen so sánh, cái điểm đen này chung quanh cũng không có hắc tuyến phiêu đãng, liền một cái lẻ loi trơ trọi điểm đen ở bên trong.

"Thế nào?" Cát Hoằng Tiết nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc có chút do dự, không khỏi hỏi.

"Kia tiết điểm cho ta cảm giác, cùng vừa rồi cái kia không giống nhau lắm." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Khác nhau rất lớn?" Trương Phương Quỳnh hỏi.

"Không tới rất lớn, nhưng là xác thực không giống nhau lắm. Cho nên, ta đang nghĩ, tiết điểm này có phải hay không là giả."

Dựa theo Trần Phỉ lý giải, những cái kia hắc tuyến có khả năng chính là quỷ cảnh nguyên khí vận chuyển mạch lạc, cho nên chân thực tiết điểm, hẳn là muốn kết nối lấy những cái kia hắc tuyến.

Vậy không có hắc tuyến, tự nhiên là có thể là giả tiết điểm.

"Giả sao? Cũng có thể đánh một chút."

Cát Hoằng Tiết trầm ngâm một lát, nếu như phán đoán là giả, cùng lắm thì đứng xa một chút. Chỉ cần không bị tiếng gào thét làm bị thương, mới sinh quỷ dị kỳ thật cũng không khó đánh.

Thậm chí vận khí tốt, còn có thể giống giống như hôm qua, đến một viên quỷ châu.

Trần Phỉ hiện tại có thể luyện chế đan dược, quỷ châu giá trị một chút bay vụt, kịp thời luyện vào đan dược bên trong, hiệu quả cũng chỉ là so nguyên khí kém một chút, hoàn toàn đáng giá mạo hiểm.

"Kia tiết điểm ở đâu?" Trương Phương Quỳnh hỏi.

"Cái kia giá gỗ bên phải sừng một thước vị trí." Trần Phỉ chỉ về đằng trước nói.

"Vậy chúng ta tất cả mọi người đứng ở nơi này."

Trương Phương Quỳnh lôi kéo mấy người đứng ở nơi xa, nói tiếp: "Trần sư đệ  đợi lát nữa nếu như xuất hiện là quỷ dị, ngươi trước khống chế lại nó, còn lại chúng ta tới giải quyết."

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Mục Lãng Đào trương hạ miệng, làm sao cảm giác tác dụng của mình vô hạn thấp xuống, tựa hồ chỉ còn lại trợ uy vị trí lưu cho hắn.

Kéo cung, bắn tên, một mạch mà thành, tiễn mất đụng vào tiết điểm bên trong, một đạo gợn sóng lấy từ tiết điểm ở trong phát ra, trong không khí nếp uốn ra một tầng gợn sóng.

Đây là giả tiết điểm phá nát, mang ra tâm thần công kích.

Trần Phỉ bốn người cảm giác được tâm thần nặng nề, tựa như phải lớn khó trước mắt, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có cái khác tính thực chất tổn thương.

Quỷ ảnh xuất hiện tại tiết điểm bên cạnh, còn chưa thấy rõ ràng tình huống chung quanh, trên trán bỗng nhiên nhận va chạm, một cỗ kịch liệt đau nhức chiếm hết quỷ ảnh thể xác tinh thần.

"Đừng đừng đừng!"

Bảy tám mũi tên mất cắm ở quỷ ảnh đầu lâu bên trên, quỷ ảnh còn chưa phát ra một điểm thanh âm, đầu lâu lân cận hồ muốn bị hòa tan sạch sẽ.

Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh hai người xuất hiện tại quỷ ảnh bên cạnh, một người vẩy thủ, một người đem quỷ ảnh tứ chi toàn bộ chém đứt.

Trần Phỉ tiễn mất theo sát phía sau, đem quỷ ảnh tứ chi toàn bộ đóng đinh trên mặt đất. Mục Lãng Đào thân pháp hơi chậm, nhưng cũng rốt cục đuổi tới, cùng Trương Phương Quỳnh hai người cùng một chỗ, đem quỷ ảnh thân thể trực tiếp phá hư.

Chớp mắt bất quá mười mấy hơi thở công phu, cái này quỷ ảnh đều không làm ra cái gì ra dáng giãy dụa, liền bị đánh hôi phi yên diệt, trên mặt đất một viên quỷ châu an tĩnh nằm ở nơi đó, chứng minh có một con quỷ dị xuất hiện qua.

"Sảng khoái!"

Mục Lãng Đào cười to, lúc này cuối cùng tham dự vào, mà lại một điểm nguy hiểm đều không có.

Trần Phỉ đem cung tiễn buông xuống, này quỷ dị xác thực không khó giết, chỉ cần ban đầu không nên bị kia tru lên làm bị thương, chiếm cứ tiên cơ tình huống dưới, ưu thế rất dễ dàng đến võ giả bên này.

Nhưng là đại đa số tình huống, chính là đệ tử trong môn phái đều nghĩ liều một lần.

Tiết điểm tìm kiếm vốn là muốn dựa vào một chút may mắn, thật vất vả tìm tới một cái tiết điểm, ngươi để bọn hắn xa xa đánh vỡ tiết điểm.

Nếu như là giả tiết điểm, tự nhiên không có gì. Nhưng nếu như là thật tiết điểm, nguyên khí kia căn bản không kịp hấp thu. Bọn hắn đến nguyện ý tới này quỷ cảnh mạo hiểm, vì chính là nguyên khí.

Bởi vậy đây chính là một cái lựa chọn lưỡng nan, duy nhất, chỉ sợ sẽ là cùng Trần Phỉ bọn hắn giống như hôm qua, có người muốn trước tiên lui đến hậu phương, làm phối hợp tác chiến, phòng ngừa toàn quân bị diệt kết quả.

Chính là nếu quả như thật gặp được thật tiết điểm, cũng không biết thay phiên phối hợp tác chiến trong lòng người sẽ có dạng gì cảm thụ.

"Cho nên chỉ cần tốc độ rất nhanh, đều sẽ có quỷ châu sao?" Trần Phỉ đi lên trước, nhìn xem Cát Hoằng Tiết đem quỷ châu thu vào.

"Không nhất định, nhưng là đa số tình huống đúng là dạng này." Trương Phương Quỳnh mặt mang tiếu dung, một trận chiến này đánh quá dễ dàng, chẳng những không có tổn thất, còn thu hoạch một viên quý giá quỷ châu.

"Trần sư đệ, cái này Huyền Linh Dịch toàn bộ cho ngươi, hôm nay liền nhờ ngươi." Cát Hoằng Tiết đem còn lại Huyền Linh Dịch giao cho Trần Phỉ trong tay, hắn đối Trần Phỉ biểu hiện ra cảm ứng, đã không có lời nói.

"Trần sư đệ, nhờ ngươi." Mục Lãng Đào cười tủm tỉm nói, loại tình huống này nếu như có thể tiếp tục, Mục Lãng Đào cảm thấy mình đột phá đến Luyện Tạng cảnh, hẳn không có vấn đề gì.

Tương lai quang minh a!

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Huyền Linh Dịch, ngửa đầu đem nó đại bộ phận uống vào, chỉ còn lại một điểm giữ lại, chuẩn bị những người khác bất cứ tình huống nào.

"Vậy chúng ta tiếp tục."

Trần Phỉ nhìn xem Cát Hoằng Tiết ba người phấn khởi thần sắc, nghỉ ngơi đã không có tất yếu. Trần Phỉ tâm thần lực còn lại non nửa, đoán chừng còn có thể lại tìm một lần, nếu như gặp phải thật tiết điểm, khả năng còn có thể bay liên tục.

Ngọc bội kích phát, Trần Phỉ cảm ứng đến hoàn cảnh bốn phía, mục tiêu lần này đặt ở có dây nhỏ ẩn hiện vị trí.

Đi

Trần Phỉ mở to mắt, hướng phía bên ngoài đình viện đi đến.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ mấy người đứng tại trong đường tắt, Trần Phỉ một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Cát Hoằng Tiết ba người có chút khẩn trương, tiết điểm ngay tại trước mặt, bọn hắn còn là lần đầu tiên gần như vậy hồ liên tiếp tiết điểm. Nhưng nếu như tiết điểm này là thật, vậy bọn hắn có thể hấp thu đến nguyên khí, cũng đem đạt tới tối đại hóa.

Thẻ

Phảng phất thứ gì bị xé nứt thanh âm vang lên, sau một khắc, sôi trào mãnh liệt nguyên khí trong nháy mắt bừng lên. Lần này bốn người đều làm xong chuẩn bị đầy đủ, nguyên khí vừa xuất hiện, Thông Nguyên Công liền điên cuồng địa vận chuyển lại.

Trần Phỉ khoảng cách gần nhất, hấp thu đến nguyên khí cũng là nhiều nhất.

Giờ khắc này tràn vào thân thể nguyên khí, Trần Phỉ có một loại muốn bị no bạo ảo giác. Nhưng cũng may chỉ là ảo giác, vô luận là kinh lạc vẫn là gân cốt huyết nhục, đều chặn lại những nguyên khí này cọ rửa.

Một hơi thời gian nháy mắt đã qua, bốn người vẫn đứng ở nguyên địa thật lâu không có nhúc nhích, thẳng đến một lát sau, bốn người mới nhao nhao mở mắt, mà trên mặt của mỗi người đều là không ức chế được tiếu dung.

Quá đa nguyên tức giận, cái này hiệu quả so lần thứ nhất cái kia nguyên điểm, tối thiểu tăng lên hơn phân nửa trở lên.

Trương Phương Quỳnh sắc mặt ửng hồng, thân thể một trận mềm nhũn, đây là nguyên khí duy nhất một lần hấp thu quá nhiều, thân thể có chút gánh vác quá nặng biểu hiện. Nhưng nếu như có thể lựa chọn, Trương Phương Quỳnh hi vọng loại chuyện này nhiều đến mấy lần.

Cát Hoằng Tiết có chút nắm chặt nắm đấm, hắn cảm giác được mình bị thương khiếu huyệt cùng tâm thần lực, bắt đầu chậm rãi nổi lên sức sống.

Chỉ cần loại tình huống này lại tiếp tục cái vài chục lần, lúc trước đột phá không có kết quả mà lưu lại ám thương, sẽ hoàn chỉnh chữa trị.

Mà có lúc trước lần thứ nhất đột phá kinh nghiệm, mặc dù là thất bại kinh nghiệm, nhưng một lần nữa, Cát Hoằng Tiết nắm chắc tối thiểu sẽ tăng lên hai thành.

Nghĩ đến Luyện Khiếu cảnh, Cát Hoằng Tiết trong lòng liền trở nên lửa nóng, đây mới thực là kéo ra Luyện Thể cảnh chênh lệch. Không chỉ có chiến lực rõ rệt tăng trưởng, thậm chí ngay cả tuổi thọ đều đem cùng võ giả bình thường, kéo ra chênh lệch.

Đây là trường sinh cửu thị bước đầu tiên.

Mục Lãng Đào cảm giác mình Luyện Tạng cảnh bình cảnh, tựa hồ buông lỏng, đều không cần nguyên khí lại cọ rửa, Mục Lãng Đào đều có nắm chắc trở về tinh tu mấy tháng, sau đó đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Lần này tới quỷ cảnh, gặp được Trần Phỉ, đơn giản chính là trời ban cơ duyên.

Trần Phỉ nhìn một chút bảng, hơi nhếch khóe môi lên lên, khoảng cách Luyện Tủy cảnh càng ngày càng gần, cái này nguyên khí chuyển hóa thành nội kình, xa so với Nạp Nguyên Châu hấp thu tới, hiệu quả còn mãnh liệt hơn.

Mà vốn là sắp tiêu hao hết tâm thần lực, bởi vì cái này một đợt nguyên khí, lại khôi phục không ít, hoàn toàn có thể lại tìm một lần.

"Chúng ta tiếp tục!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Cát Hoằng Tiết mấy người, cười nói.

"Tốt!" Cát Hoằng Tiết mấy người liếc mắt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là ý mừng.

Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, đôi mắt bên trong quang mang chuyển động, càng xem Trần Phỉ, càng cảm thấy Trần Phỉ nén lòng mà nhìn, mấu chốt còn như thế có bản lĩnh. Nghĩ tới đây, Trương Phương Quỳnh mặt hơi đỏ lên, tranh thủ thời gian cúi đầu.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ mấy người trở về đến trong doanh địa, mỗi người mặt đều tràn đầy hồng nhuận.

Đây là hấp thu nguyên khí quá nhiều, thân thể không hấp thu được, mà hình thành biểu hiện bên ngoài.

Đúng vậy, nguyên khí hấp thu nhiều lắm, tại quá khứ ba canh giờ bên trong, Trần Phỉ trong mấy người đồ nghỉ ngơi hai lần, còn lại thời gian toàn bộ đang tìm kiếm tiết điểm.

Thật tiết điểm lại bị Trần Phỉ tìm được hai cái, nguyên khí hấp thu gọi là một cái chậu đầy bát đầy. Đồng thời giả tiết điểm cũng tìm được hai cái, quỷ dị bị nhẹ nhõm chém giết, bất quá quỷ châu cũng chưa từng xuất hiện hai cái, chỉ xuất một cái.

Về phần tiết điểm mảnh vỡ, ngược lại là chưa từng xuất hiện, thứ này xác thực hoàn toàn xem vận khí..