Chương 117: Đột phá Luyện Tủy cảnh

Chương 117: Đột phá Luyện Tủy cảnh

"Luyện đan?" Cát Hoằng Tiết trưng cầu Trần Phỉ ý kiến.

"Luyện đan!" Trần Phỉ gật đầu, quỷ châu càng sớm luyện chế, trôi qua năng lượng càng ít, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do từ bỏ cái này đồ tốt.

"Tốt, ta đi mượn đan lô. Được rồi, ta trực tiếp đem cái kia đan lô mua lại, tỉnh một mực mượn." Cát Hoằng Tiết lớn tiếng cười nói, quay người đi hướng những đồng môn khác.

"Ta đi mua dược liệu." Mục Lãng Đào tích cực đạo, Thường Phù Đan hắn luyện chế xác suất thành công rất thấp, nhưng dược liệu cần nào, hắn nên cũng biết.

Mục Lãng Đào hôm nay nhiều ít cảm thấy mình, có chút ăn nhờ ở đậu hiềm nghi, cho nên làm những này việc vặt vãnh, lộ ra vô cùng tích cực.

Thật sự là hôm nay thu hoạch quá lớn, để Mục Lãng Đào có loại cảm giác không chân thật, sợ mình bị đá ra cái đội ngũ này, kia đến lúc đó mới là khóc không ra nước mắt.

Trần Phỉ cùng Trương Phương Quỳnh dâng lên đống lửa, củi phát ra một tia sụp đổ tiếng vang, chung quanh chậm rãi trở nên ấm áp.

"Trần sư đệ, nhưng đã kết hôn cưới?" Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên hỏi.

"Còn chưa."

Trần Phỉ khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Trương Phương Quỳnh. Tại ánh lửa ấn chiếu xuống, Trương Phương Quỳnh sáng rỡ dung mạo như ẩn như hiện, bởi vì lâu dài tập võ, tư thái càng là thon dài linh lung.

Trương Phương Quỳnh chừng ba mươi, ở độ tuổi này ở cái thế giới này, tại người bình thường ở trong thuộc về tương đối lớn, nhưng ở võ giả bên trong, lại là cực kì bình thường.

Mà lấy Trần Phỉ ở kiếp trước ánh mắt nhìn, ở độ tuổi này càng là nữ nhân bên trong, nhất là vũ mị giai đoạn. Không có tiểu nữ hài ngây ngô, nhiều nữ nhân đặc hữu mềm mại đáng yêu.

"Không có coi trọng sao?" Trương Phương Quỳnh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười.

"Tu vi không đủ, còn tại cố gắng tăng lên bên trong." Trần Phỉ cười nói.

"Đoán Cốt cảnh là yếu đi một chút, nhưng lấy Trần sư đệ bản sự, tu vi tiến triển bất quá là chuyện sớm hay muộn. Đặc biệt là tiếp xuống nguyên khí quán thể, Trần sư đệ hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến Luyện Tủy cảnh, tương lai Luyện Tạng cảnh cũng là ở trong tầm tay."

Trương Phương Quỳnh không có khoa trương, loại này nguyên khí không ngừng cọ rửa thân thể, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, cũng không có bao nhiêu có đãi ngộ như vậy.

Mà bây giờ tại cái này quỷ cảnh bên trong, mấy người bọn hắn lại hưởng thụ.

Trần Phỉ bây giờ Đoán Cốt cảnh, quỷ cảnh nguyên khí tiếp tục rửa sạch, ở một mức độ nào đó sẽ tăng lên võ giả căn cốt, tương lai tu luyện sẽ trở nên trôi chảy rất nhiều.

"Mượn sư tỷ cát ngôn." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí như vậy."

Trương Phương Quỳnh cười nhẹ nhàng đạo, vừa muốn nói chuyện, liền phát hiện Mục Lãng Đào đã mặt mũi tràn đầy hưng phấn trở về. Trương Phương Quỳnh không khỏi liếc mắt cho Mục Lãng Đào, Mục Lãng Đào nháy mắt, không biết chuyện gì xảy ra.

Một lát sau, Cát Hoằng Tiết trở về, trong tay đã mang theo một cái đan lô.

"Cát sư huynh, cái này bao nhiêu tiền, ta cho ngươi." Trần Phỉ tiếp nhận đan lô hỏi.

"Một cái đan lô có thể muốn bao nhiêu tiền, Trần sư đệ khách khí."

Cát Hoằng Tiết tranh thủ thời gian khoát tay áo, luyện chế ra tới đan dược mỗi người đều có phần, lúc này thu Trần Phỉ tiền, Cát Hoằng Tiết lại không có được mất tâm điên.

Trần Phỉ nở nụ cười, không có cưỡng cầu. Kiểm tra một chút đan lô, Trần Phỉ đem đan lô gác ở đống lửa bên trên.

"Có thể trực tiếp ném hai viên quỷ châu đi vào sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Giống như có thể, nhưng là độ khó luyện chế lại so với một viên quỷ châu, lớn hơn nhiều." Cát Hoằng Tiết suy nghĩ một chút nói.

"Dược hiệu kia sẽ phát sinh biến hóa sao?"

"Sẽ, hiệu quả có thể tăng cường rất nhiều, đoán chừng có thể tới gần trăm năm dược liệu dược tính."

"Vậy chúng ta thử một chút!"

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, hai cái năm mươi năm năm dược liệu, giá trị xa xa thấp hơn một cái trăm năm dược liệu. Nếu như thêm hai khỏa quỷ châu, liền có thể tăng lên tới trăm năm dược liệu dược tính, vậy không có cái gì tốt do dự.

Về phần độ khó, Thường Phù Đan đã sớm bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn, tiến không thể tiến tình trạng. Chỉ là dược tính tăng cường, mặc dù phiền phức, nhưng cũng sẽ không cho Trần Phỉ tăng thêm bao nhiêu khó khăn.

Bất quá cẩn thận phía dưới, mà lại là lần thứ nhất luyện chế, Trần Phỉ vẫn là đem đan lô từ đống lửa bên trên lấy xuống, dùng lửa nhỏ đốt đan lô.

Cát Hoằng Tiết ba người gặp Trần Phỉ dùng lửa nhỏ, không biết thế nào, cũng không khỏi thở dài một hơi. Kia đống lửa luyện đan tràng cảnh, ít nhiều có chút dọa người.

Một lát sau, rất nhỏ mùi thuốc bay ra, nhưng một lát sau, mùi thuốc lại biến mất không thấy, lại toàn bộ đan lô đang hơi rung động.

Trần Phỉ thần sắc bất động, hai viên quỷ châu gia nhập, quả thật làm cho dược tính xung đột trở nên kịch liệt rất nhiều, nhưng cũng may đây hết thảy đều còn tại Trần Phỉ trong khống chế.

Theo thời gian trôi qua, đan lô rung động bắt đầu biến chậm, cuối cùng dần dần ngừng lại.

Trần Phỉ một chưởng vỗ tại nắp lò bên trên, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc phiêu đãng mà ra, Trần Phỉ đưa đầu nhìn thoáng qua, thần sắc hơi động một chút, cái này Thường Phù Đan cùng ngày hôm qua so sánh, lại phát sinh một điểm biến hóa.

"Mấy khỏa?" Mục Lãng Đào khẩn trương hỏi.

Đan dược số lượng nếu như ít, chỉ sợ cũng không có hắn cái gì phần, điểm ấy tự mình hiểu lấy, Mục Lãng Đào vẫn phải có.

"Vẫn là năm viên."

Trần Phỉ mỉm cười, đem trong lò đan Thường Phù Đan từng cái lấy ra, đặt ở trong hộp ngọc.

"Vẫn là cùng giống như hôm qua phân phối đi." Cát Hoằng Tiết nhìn Trương Phương Quỳnh hai người một chút, hai người tự nhiên không có ý kiến, riêng phần mình cầm một viên đi.

Trần Phỉ mỉm cười, cầm lấy một viên Thường Phù Đan đặt ở trước mắt, phát hiện đan dược mặt ngoài, lại bắt đầu xuất hiện một tia đường vân.

Cái này đường vân khá quen, Trần Phỉ tiện tay đem Đan sư liên minh ban phát ngọc bài xuất ra, phát hiện trên ngọc bài đường vân, đúng là cùng đan dược bên trên có chút cùng loại.

"Xem ra sử dụng năm lâu dược liệu, luyện chế thành công về sau, sẽ xuất hiện loại hiện tượng này."

Trần Phỉ suy đoán nói, bất quá là không phải như vậy, muốn chờ về sau đi Đan sư trong liên minh hỏi thăm một chút, mới có thể biết.

"Các ngươi trước phục dụng đi." Cát Hoằng Tiết cười nói.

Trần Phỉ ba người không có dị nghị, đem đan dược trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Lần này đan dược không có vào miệng tan đi, ngược lại cả viên đan dược tản mát ra một cỗ nhiệt lượng. Thông Nguyên Công tự động vận chuyển, đem đan dược bên trong ra dược lực luyện hóa.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Trần Phỉ mới đưa viên này Thường Phù Đan cho luyện hóa hoàn thành. Hiệu quả vượt mức bình thường tốt, so sánh ngày hôm qua một viên Thường Phù Đan, hôm nay cái này một viên dược lực, tối thiểu là ngày hôm qua gấp ba, thậm chí còn có càng nhiều hơn một chút.

Trần Phỉ nhìn xem bảng thượng cảnh giới thanh tiến độ, càng ngày càng tiếp cận đỉnh.

Suốt cả đêm, tất cả mọi người tại tĩnh tu bên trong vượt qua.

Sáng sớm hôm sau, mọi người vẻ mặt cao tiến vào quỷ cảnh bên trong.

Có ngày hôm qua kinh nghiệm, hôm nay tìm kiếm vẫn như cũ phi thường thuận lợi, cả ngày dưới, thật tiết điểm phá vỡ năm cái, giả tiết điểm phá vỡ ba cái.

Tiết điểm mảnh vỡ lại lấy được một cái, đồng thời vận khí cực giai đạt được ba viên quỷ châu.

Theo sưu tầm xâm nhập, giả tiết điểm bên trong quỷ dị, năng lực bắt đầu không ngừng tăng cường. Bất quá tại Trần Phỉ mấy người ăn ý phối hợp xuống, vẫn như cũ nhẹ nhõm giết chết quỷ dị.

Ngày thứ ba thời điểm, phá kỷ lục tìm được sáu cái chân thực tiết điểm, bốn người bị nguyên khí xung kích, đầu đều có chút chóng mặt.

Thời gian còn đủ, nhưng là bốn người đã không còn dám hấp thu, sợ trở thành nhóm đầu tiên bởi vì nguyên khí quá nhiều, mà bị no bạo Luyện Thể cảnh võ giả.

Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh hai người thần sắc phấn khởi, ba ngày nguyên khí quán thể, bọn hắn bởi vì đột phá Luyện Khiếu cảnh thất bại, mà bị thương khiếu huyệt cùng tâm thần lực, rốt cục vào hôm nay hoàn toàn khôi phục lại.

Bây giờ không chỉ có khôi phục lại, nguyên khí quán chú, còn để khiếu huyệt cùng tâm thần lực tiến thêm một bước.

Nếu như dựa theo bây giờ tiết tấu xuống dưới, lần này quỷ cảnh kết thúc, bọn hắn liền có thể trở về tĩnh tu một đoạn thời gian, sau đó bắt đầu chuẩn bị lần nữa đột phá Luyện Khiếu cảnh.

Mục Lãng Đào tại ngày thứ hai lúc buổi tối, thừa dịp phục dụng Thường Phù Đan, nếm thử đột phá một chút Luyện Tạng cảnh. Cuối cùng cũng hữu kinh vô hiểm đột phá thành công, kích động Mục Lãng Đào la to.

Đồng thời đan dược luyện chế, nhiều nhất nếm thử gia nhập ba viên quỷ châu, liền không lại nếm thử. Không phải là bởi vì Trần Phỉ luyện chế tiêu chuẩn không đủ, mà là cái này đan lô đã nhanh không chịu nổi.

Tại ba viên quỷ châu dưới, đan lô lân cận hồ muốn nổ tung, bốn khỏa, kết quả khẳng định chú định. Mà ba viên quỷ châu hạ Thường Phù Đan, đan văn trở nên càng thêm rõ ràng, dược lực càng là đạt đến một cái giai đoạn mới.

Chẳng những lại càng dễ bị thân thể hấp thu, hiệu quả cũng là tốt đến để cho người ta khó có thể tin.

Mà vào hôm nay ban đêm, Trần Phỉ chuẩn bị đột phá Luyện Tủy cảnh.

Quỷ cảnh nội nguyên khí quán thể hiệu quả, vượt mức bình thường tốt. Trần Phỉ vốn cho là mình còn cần một đoạn thời gian, mới có thể bắt đầu đột phá.

Nhưng ở nguyên khí quán chú, Thông Nguyên Công yếu bớt cực hạn, Trấn Long Tượng mạnh khống thân thể các loại nguyên nhân dưới, Trần Phỉ phát hiện, mình khoảng cách Luyện Tủy cảnh, đã dạng này tiếp cận.

Thông Nguyên Công tại Trần Phỉ thể nội cấp tốc vận chuyển, nội kình che kín gân cốt, trên dưới quanh người.

Oanh

Một đoạn thời khắc, phảng phất trong linh hồn vang vọng, Trần Phỉ hơi vừa dùng lực, nội kình liền trong nháy mắt đột phá cách trở, tiếp lấy từng bước một trải rộng toàn thân cao thấp cốt tủy.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, một ngụm trọc khí phun ra.

Vốn là trải qua Trấn Long Tượng cường hóa ngũ quan, giờ phút này tiến một bước tăng cường, Trần Phỉ thậm chí nghe được ngoài mấy chục thước côn trùng bò thanh âm. Ánh mắt chỗ đến, thế giới trở nên càng thêm sinh động, phảng phất mở ra một tấm lụa mỏng.

Luyện Thể cảnh, từng bước một khai phát nhân thể tiềm lực, Luyện Tạng cảnh đã đến đỉnh, ngược lại hướng huyễn hoặc khó hiểu khiếu huyệt xuất phát. Cho nên Luyện Thể cảnh mỗi một cái tiến bộ, đều sẽ có một cái tiến bộ rõ ràng.

"Trần sư đệ, chúc mừng!" Cát Hoằng Tiết chắp tay nói.

Trương Phương Quỳnh cùng Mục Lãng Đào cũng hướng Trần Phỉ chúc mừng, Luyện Tủy cảnh, tại Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử bên trong, đã thoát ly tân thủ hàng ngũ, Trần Phỉ tuổi tác này Luyện Tủy cảnh, mặc dù không tính là cái gì thiên tài, nhưng tối thiểu sẽ không để cho người coi thường.

Trần Phỉ cười chắp tay đáp lễ, nhìn thoáng qua mấy chục mét một cái cây, giờ phút này một mảnh lá rụng tại gió đêm quét dưới, từ trên sách rơi xuống.

Trần Phỉ trong lòng khẽ động, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt liền đến đến ngọn cây một bên, một tay tiếp nhận miếng lá cây này.

Trần Phỉ nhìn xem trên lá cây hoa văn, chân phải nhẹ nhàng đạp ở trên nhánh cây, dường như thanh phong phật liễu, người đã về tới ban đầu địa phương.

Đột phá Luyện Tủy cảnh, trước kia bởi vì tu vi duyên cớ, không cách nào đều thi triển Truy Hồn Bộ, giờ phút này rốt cục cho thấy nên có dữ tợn.

Trăng sáng treo cao, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tổng kết tự thân võ học công pháp.

【  cảnh giới: Luyện Tủy cảnh (37/500000) 】

Đột phá Luyện Tủy cảnh, điểm kinh nghiệm yêu cầu không tiếp tục gấp mười tăng trưởng, để Trần Phỉ có chút thở dài một hơi. Dựa theo hiện hữu điều kiện, Trần Phỉ khả năng trong một năm liền có thể hoàn thành đột phá.

Nếu như chờ Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ ngũ trọng, theo cực hạn giảm xuống, về thời gian còn có thể tiếp tục rút ngắn.

Mà bây giờ tại quỷ cảnh nội thăm dò, mỗi một lần nguyên khí quán thể, đều có thể để nội kình tu vi đột bay mãnh tiến. Trần Phỉ cũng không đi nghĩ quỷ cảnh có thể đợi bao lâu, bây giờ chính là tìm tới một cái tiết điểm, hấp thu một lần nguyên khí.

Bởi vì tu vi đột phá, ngoại trừ Truy Hồn Bộ khôi phục lại bộ này thân pháp nên có tốc độ, Tinh Dạ Kiếm Kinh Cức Kiếm, cũng không còn bởi vì Trần Phỉ tự thân điều kiện, mà nhận cái gì hạn chế..