Chương 118: Quỷ cảnh dị biến

Chương 118: Quỷ cảnh dị biến

Bây giờ nếu như gặp lại Tiên Vân Kiếm Phái Thân Đỉnh Diên, Trần Phỉ nếu như muốn đi, Thân Đỉnh Diên căn bản là ngăn không được. Mà nếu như lại đánh nhau, Trần Phỉ cũng không cần lại dùng ngọc bội.

Kinh Lôi Kiếm Kình là phi thường lợi hại, nhưng Trần Phỉ bây giờ nhiều Trấn Long Tượng, Kinh Lôi Kiếm Kình đã rất khó để Trần Phỉ xuất hiện cơ bắp cứng ngắc, ngược lại là Kinh Cức Kiếm mỗi một lần phản chấn, đều sẽ để Thân Đỉnh Diên bị thương.

Không ra trăm chiêu, Kinh Cức Kiếm thậm chí có thể đem Thân Đỉnh Diên phản chấn chết. Mà nếu như dùng ra kiếm sáu, càng là có thể thừa dịp Thân Đỉnh Diên kiếm chiêu xuất hiện sơ hở thời điểm, một kiếm vẩy thủ.

Một cảnh giới vượt qua, để Trần Phỉ thực lực phát sinh biến hóa kinh người.

"Gần nhất trước đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ ngũ trọng viên mãn, còn có Tĩnh Nguyên Quyết, về sau trở lại môn phái về sau, bắt đầu tu luyện Trấn Long Tượng!"

Trần Phỉ trong lòng hiện lên suy nghĩ, Trấn Long Tượng còn chưa bước vào tinh thông cấp, cho Trần Phỉ biến hóa liền hết sức rõ ràng. Không chỉ có là lực lượng của thân thể trở nên càng lớn, đây là đối thân thể tăng lên trên mọi phương diện.

Trần Phỉ trước đó một ngày phục dụng bảy viên Thường Phù Đan, liền sẽ đạt tới cực hạn, nhiều vận chuyển Thông Nguyên Công mấy canh giờ, liền muốn phục dụng Kinh Lạc Đan đến làm dịu.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ thử một lần, một ngày mười khỏa Thường Phù Đan không đáng kể, Kinh Lạc Đan không ăn, đều có thể vận chuyển Thông Nguyên Công mấy canh giờ, nếu như ăn Kinh Lạc Đan, thời gian còn có thể tiếp tục tăng cường.

Môn này lúc trước Trần Phỉ không cách nào ngộ ra công pháp, cho thấy kinh người tiềm lực cùng thực lực.

Trần Phỉ đã quyết định lần này về môn phái về sau, liền đổi dùng Phi Lăng Đan tu luyện. Mặc dù hao phí tiền hai canh nhiều, nhưng là tốc độ tu luyện tất nhiên cũng sẽ càng nhanh một chút.

"Mấy ngày nay thu hoạch của bọn hắn giống như cũng không tệ, mà lại không chút thụ thương dáng vẻ."

Ngoài mấy chục thước, có người nhìn xem Trần Phỉ bên này, thấp giọng nói.

"Tra rõ ràng bọn hắn đều chiếm được thứ gì sao?"

"Tra không được, Cát Hoằng Tiết làm người cẩn thận, cho dù cầm tới vật gì tốt, cũng xưa nay sẽ không đối ngoại lộ ra mảy may." Người bên ngoài lắc đầu nói.

"Xem bọn hắn khí sắc, đều cực kì tràn đầy, hẳn là thụ mấy lần nguyên khí quán thể."

"Có phải là bọn hắn hay không có cái gì đặc thù biện pháp? Triệu Tỉnh Uyên, trước ngươi không phải đi theo Cát Hoằng Tiết sao, ngươi đi lên hỏi một chút, nhìn có thể hay không cùng một chỗ hợp tác." Lữ Hải Yến nhìn về phía Triệu Tỉnh Uyên nói.

"Ta trước mấy ngày là không muốn bị cái kia Đoán Cốt cảnh đệ tử liên lụy, rời đi Cát Hoằng Tiết đội ngũ, bây giờ dạng này trở về, bọn hắn không nhất định hoan nghênh ta."

Triệu Tỉnh Uyên có chút do dự, dạng này trông mong trở về, nhiều ít có vẻ hơi khó coi.

"Ngươi không muốn nguyên khí quán thể?" Lữ Hải Yến nhíu mày, có vẻ hơi bất mãn nói.

"Các ngươi trước đó ít nhiều có chút tình nghĩa, không có chuyện gì. Mà lại bây giờ chúng ta là đi hợp tác, ngươi đại biểu là chúng ta, cũng không phải cá nhân ngươi, sợ cái gì!" Người bên ngoài cổ động nói.

"Tốt, vậy ta thử một chút." Triệu Tỉnh Uyên nhìn chung quanh mấy người một chút, cắn răng, đi hướng Cát Hoằng Tiết.

Cát Hoằng Tiết chính nhắm mắt chợp mắt, phát giác được tiếng bước chân, con mắt một chút mở ra, phát hiện là Triệu Tỉnh Uyên, lông mày hơi nhíu một chút.

"Cát sư huynh, Trương sư tỷ!" Triệu Tỉnh Uyên mang trên mặt tiếu dung, đối Cát Hoằng Tiết hai người chắp tay.

"Ngươi tại sao trở lại."

Mục Lãng Đào quay đầu phát hiện là Triệu Tỉnh Uyên, có chút không thích mà hỏi. Ngày đó Triệu Tỉnh Uyên quyết tuyệt thoát ly đội ngũ, ít nhiều có chút khó coi. Bất quá người có chí riêng, cũng không tốt nói cái gì, nhưng bây giờ trở về, là muốn làm cái gì.

"Mục sư đệ, ngươi đột phá đến Luyện Tạng cảnh rồi?"

Triệu Tỉnh Uyên nhìn về phía Mục Lãng Đào, cảm thụ Mục Lãng Đào trên thân truyền đến khí tức, con mắt không khỏi trừng lớn. Mục Lãng Đào tư chất không tính phi thường tốt, cùng Triệu Tỉnh Uyên tương đương, cho nên hai người tu vi cũng đại khái đồng dạng.

Kết quả mấy ngày không gặp, Mục Lãng Đào vậy mà đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

"Quỷ cảnh quá nguy hiểm, liều chết đột phá, may mắn thành công."

Mục Lãng Đào bình đạm đạo, bình thường yêu khoe khoang, nhưng là loại thời điểm này, Mục Lãng Đào vẫn là lý rất rõ ràng. Tiếng trầm, mới có thể phát đại tài.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Triệu Tỉnh Uyên trong lòng có chút đố kỵ, hắn còn tại Luyện Tủy cảnh, cũng không biết lúc nào có cơ hội đột phá đến Luyện Tạng cảnh. Lại gần nhất tại cái khác đội ngũ, bởi vì cùng người không quá quen thuộc, có một chút chỗ tốt, đến cuối cùng mới có thể đến phiên hắn.

Mục Lãng Đào nói là may mắn đột phá, nhưng khẳng định là tại quỷ cảnh nội đạt được chỗ tốt, không phải Luyện Tạng cảnh không phải tốt như vậy đột phá.

"Khách khí." Mục Lãng Đào ủi một chút tay, liền không lại phản ứng Triệu Tỉnh Uyên.

Triệu Tỉnh Uyên có chút xấu hổ, quay đầu nhìn về phía Cát Hoằng Tiết, nói: "Cát sư huynh, lần này ta tới, là bị Lữ Hải Yến Lữ sư huynh ủy thác, muốn nhìn một chút hai chúng ta đội ngũ, có hay không khả năng hợp tác."

"Ngươi khi đó cũng tại cái đội ngũ này bên trong, hẳn phải biết, ta từ trước đến nay không thích quá nhiều người, cho nên thay ta tạ ơn Lữ Hải Yến hảo ý."

Cát Hoằng Tiết nhíu mày, khoát tay áo, trực tiếp cự tuyệt Triệu Tỉnh Uyên mời.

Bây giờ bọn hắn mỗi ngày đều có thể nhận mấy lần nguyên khí quán thể, nên có mơ tưởng không thông, mới muốn cùng những người khác hợp tác.

Mỗi cái chân thực tiết điểm mãnh liệt ra nguyên khí chỉ có một hơi thời gian, nhiều nhất đủ năm người tả hữu sung mãn hấp thu, còn kém không nhiều lắm. Lại nhiều một người, liền sẽ bị phân lưu.

Mà lại giống như Cát Hoằng Tiết vừa rồi nói, hắn từ trước đến nay lý niệm đều là ít người tinh anh, nhiều mấy người, tất nhiên sẽ thêm ra mâu thuẫn.

Đặc biệt là cùng cái khác đội ngũ hợp tác, đến lúc đó nên lấy ai làm chủ? Đây đều là một vấn đề.

"Cát sư huynh, ngươi lo lắng nhiều một chút, Lữ sư huynh kỳ thật rất có thành ý."

Triệu Tỉnh Uyên không từ bỏ đạo, nếu như nói trước đó hắn đối tới hay không nơi này, còn có chút do dự, nhưng nhìn đến Mục Lãng Đào đột phá, cái này khiến Triệu Tỉnh Uyên một chút tăng cường loại này ý nguyện.

Thậm chí Triệu Tỉnh Uyên bây giờ còn có chút hối hận, lúc trước không nên rời khỏi, không phải cố gắng bây giờ đột phá Luyện Tạng cảnh, liền có một phần của hắn.

"Ta nói rất rõ ràng, ngươi trở về đi." Cát Hoằng Tiết lắc đầu nói.

"Trương sư tỷ, chúng ta. . ."

Triệu Tỉnh Uyên nhìn về phía Trương Phương Quỳnh, lại chỉ thấy Trương Phương Quỳnh lắc đầu, câu nói kế tiếp lập tức một chút kẹp lại. Triệu Tỉnh Uyên thần sắc âm trầm, nhưng lại không dám nổi giận, chỉ có thể hung hăng quay người, hướng về nơi đến đường trở về.

"Đến phiền toái." Trương Phương Quỳnh nhìn xem Triệu Tỉnh Uyên bóng lưng, khẽ nhíu mày nói.

"Sớm muộn sẽ đến."

Cát Hoằng Tiết thần sắc bình đạm, đối với chuyện này sớm có đoán trước. Chủ yếu là bọn hắn bây giờ trạng thái quá tốt, hữu tâm quan sát, liền sẽ phát hiện một hai.

Nguyên khí quán thể trình độ có chút hung ác, dẫn đến bọn hắn đem mình cố ý làm bị thương, đều chỉ có thể hơi che giấu một chút khí tức tràn đầy, đây cũng không phải là nói dùng áp chế, liền có thể ngăn chặn.

"Vậy làm sao bây giờ? Ta nghe nói qua cái kia Lữ Hải Yến, rất vô lại một người."

Mục Lãng Đào có chút lo lắng nói, bây giờ một ngày này đánh vỡ mấy cái tiết điểm, cảm giác kia thật không nên quá dễ chịu. Người đều có tư tâm, Mục Lãng Đào tự nhiên không thích loại này chỗ tốt bị người khác chia sẻ.

"Không có việc gì, ngày mai để Lữ Hải Yến đội ngũ của bọn hắn tiên tiến, nếu như hắn muốn cùng chúng ta hao tổn, vậy liền hao tổn, dù sao chúng ta thể nội còn có nguyên khí không có tiêu hao hết."

Cát Hoằng Tiết cười nói, đây chính là lực lượng, mấy ngày nay nguyên khí quán thể, tuyệt đại bộ phận kỳ thật đều bị tiêu hao hết, nhưng huyết nhục ở trong vẫn là có lưu một chút.

"Thực sự không được, đem bọn hắn đánh một trận, giáo huấn một chút liền tốt." Trương Phương Quỳnh cười nói.

Theo nàng cùng Cát Hoằng Tiết hai người ám thương khôi phục, thực lực sớm đã đạt đến tột cùng nhất trạng thái. Có thể nói, hai người lần này xuất hành đệ tử bên trong, thực lực tuyệt đối có thể xếp tới trước mấy cấp độ.

Mục Lãng Đào bây giờ cũng đột phá đến Luyện Tạng cảnh, Trần Phỉ cung thuật bản thân liền cực kì bất phàm. Thật chọc giận bọn hắn, đơn giản chính là đánh một trận, Lữ Hải Yến đội ngũ căn bản là ngăn không được bọn hắn.

Thậm chí bẩm báo môn phái nơi đó, bọn hắn đều có lý do.

Triệu Tỉnh Uyên trở về, đem kết quả nói chuyện, bị Lữ Hải Yến chửi ầm lên, chẳng những mắng Triệu Tỉnh Uyên, cũng đem Cát Hoằng Tiết mấy người cùng một chỗ mắng quá khứ.

Sáng sớm hôm sau, Lữ Hải Yến vốn định đi theo Cát Hoằng Tiết đằng sau, nhưng nhìn xem Cát Hoằng Tiết nhìn qua băng lãnh ánh mắt, do dự một lát, hùng hùng hổ hổ đi vào quỷ cảnh ở trong.

"Lấn yếu sợ mạnh a!" Mục Lãng Đào thở dài một hơi.

"Loại người này rất nhiều, không cần để ý." Cát Hoằng Tiết cười nói.

Một loại gạo nuôi trăm loại người, Trần Phỉ nhìn xem Lữ Hải Yến mấy người, không khỏi khẽ lắc đầu.

Trần Phỉ mấy người bước vào quỷ cảnh nội, Lữ Hải Yến mấy người sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên không muốn thật cùng Cát Hoằng Tiết phát sinh xung đột chính diện.

Trần Phỉ ngửa đầu uống xong Huyền Linh Dịch, bắt đầu bước vào quỷ thành ở trong.

Quỷ trước thành mặt khu vực, đại bộ phận đều đã bị mấy người lục soát hoàn thành. Cho nên Trần Phỉ bốn người, trực tiếp xâm nhập đến quỷ thành vài trăm mét địa phương, bắt đầu hình lưới lục soát.

Trần Phỉ kích phát ngọc bội, cảm giác bên trong, đối với nguyên khí cảm ứng tựa hồ cũng hơi tăng cường một tia.

Trần Phỉ cảm ứng đến chung quanh mấy chục mét vị trí, một chút liền phát hiện phía bên phải phương mười mấy mét bên ngoài đình viện, liền có một cái phiêu đãng vài gốc hắc tuyến tiết điểm, đây là chân thực tiết điểm.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, mang theo mấy người thận trọng tiến lên, đi vào đình viện ở trong.

Trần Phỉ kích phát ngọc bội, vừa định muốn xác nhận hạ tiết điểm chuẩn xác vị trí, đột nhiên một đạo đốm đen từ đằng xa giây lát tránh mà tới.

"Cẩn thận!"

Trần Phỉ sắc mặt một chút đại biến, loại này đốm đen Trần Phỉ mấy ngày nay tại cảm giác bên trong, đều có nhìn thấy qua mấy lần. Bởi vì không biết là thứ gì, Trần Phỉ vẫn luôn là tránh ra thật xa.

Kết quả không nghĩ tới lần này cố ý tránh đi, nhưng cái này đốm đen mình hướng về phía bọn họ chạy tới.

"Thế nào?"

Cát Hoằng Tiết ba người vốn là tại tình trạng báo động, nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc biến hóa, bọn hắn cũng một chút ngưng trọng lên.

Trần Phỉ muốn để mọi người chạy, nhưng lời này còn chưa kịp nói ra, cảm giác bên trong, đốm đen giáng lâm tại toàn bộ đình viện ở trong.

"Mọi người theo sát ta! Nhớ kỹ, không muốn điểm nến đỏ!"

Cát Hoằng Tiết cảm giác được dị dạng, thấp giọng nói. Nến đỏ có thể ngăn cản quỷ dị, nhưng là tại quỷ cảnh trung điểm đốt nến đỏ, thì tương đương với trong đám người ném đi một đống rắn độc. Kiêng kị là kiêng kị, nhưng mọi ánh mắt cũng đều bắn ra tới.

Tại quỷ cảnh trung điểm đốt nến đỏ, tất nhiên sẽ đem tất cả quỷ dị ánh mắt hấp dẫn, cùng bạch nến hiệu quả cũng không có khác biệt.

Trần Phỉ ba người chậm rãi hướng về Cát Hoằng Tiết tới gần.

Keng

Một tiếng lưỡi kiếm va chạm chói tai thanh âm vang lên, Cát Hoằng Tiết không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trương Phương Quỳnh, Trương Phương Quỳnh vậy mà đem kiếm đâm hướng về phía trái tim của hắn.

Nếu như không phải Cát Hoằng Tiết một mực ở vào căng cứng trạng thái, một kiếm này dưới, hắn đã chết.

"Cát sư huynh, cùng chết đi!"

Mục Lãng Đào một thanh xông về Cát Hoằng Tiết, cả người đột nhiên bạo tạc, huyết nhục đem Cát Hoằng Tiết toàn thân trên dưới, ngâm mấy lần..