Chương 119: Đa trọng huyễn cảnh

Chương 119: Đa trọng huyễn cảnh

Cát Hoằng Tiết sửng sốt một cái, nhưng thần sắc lập tức trở nên kiên nghị, đưa tay muốn móc ra tỉnh hương, lại rút một cái không. Không chỉ có tỉnh hương không có, liên thủ bên trong trường kiếm đều biến mất không thấy.

Cát Hoằng Tiết trở nên có chút mê mang, nhìn xem một chút bốn phía, người chết đói khắp nơi, chính hắn trên thân cũng là quần áo tả tơi, dạ dày truyền đến trận trận đói khát kịch liệt đau nhức, khí lực cả người đều đã biến mất, không nhịn được muốn nằm trên mặt đất chờ chết.

"Cát sư huynh, nên làm cái gì, sống không nổi nữa, ta không muốn chết!" Trương Phương Quỳnh thanh âm tại Cát Hoằng Tiết vang lên bên tai, Cát Hoằng Tiết quay đầu nhìn lại, phát hiện Trương Phương Quỳnh sớm đã đói gầy thoát tướng.

"Đây là giả, giả, phá!"

Cát Hoằng Tiết mê mang ánh mắt một chút trở nên sắc bén, một tiếng quát lớn, tâm thần lực bỗng nhiên phun trào, hết thảy trước mắt một chút vỡ vụn.

Vẫn là ban đầu cái kia đình viện, chỉ là chung quanh đã trở nên một vùng tăm tối, tựa hồ có một khối tấm màn đen đem cái này đình viện bao phủ. Như có như không thanh âm ở bên tai tiếng vọng, đi lắng nghe, lại không có cái gì.

"Cát sư huynh, thế nào?" Mục Lãng Đào có chút nghi hoặc nhìn Cát Hoằng Tiết.

"Không có việc gì, mới vừa rồi bị quỷ dị mê hoặc, chỗ. . ."

Bành

Cát Hoằng Tiết đột nhiên một chưởng vỗ tại Mục Lãng Đào trên bờ vai, đem nó đánh bay. Mục Lãng Đào người giữa không trung, liền không hiểu cười ha hả, thần sắc tràn đầy điên cuồng.

Cát Hoằng Tiết chau mày, che lấy bụng của mình, nơi đó sớm đã huyết nhục mô hình hồ, vừa rồi Mục Lãng Đào một đao đâm vào hắn trên phần bụng.

"Cát sư huynh, thế nào?" Trương Phương Quỳnh nghi hoặc nhìn Cát Hoằng Tiết, Cát Hoằng Tiết không tự chủ được lui về phía sau một bước, ánh mắt khi thì thanh tỉnh khi thì mê hoặc.

. . .

Trương Phương Quỳnh cảnh giác nhìn xem bốn phía, ngay tại vừa rồi, Cát Hoằng Tiết ba người một chút biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này toàn bộ trong đình viện, chỉ còn lại nàng lẻ loi trơ trọi một người.

"Trương sư tỷ, Trương sư tỷ, ngươi ở đâu?" Mục Lãng Đào như có như không thanh âm truyền đến, nhưng hết lần này tới lần khác không thấy bóng dáng, liền phảng phất từ nơi vô cùng xa xôi truyền tới.

Trương Phương Quỳnh do dự một chút, không có xê dịch bộ pháp, cái này quỷ dị tới quá mức đột nhiên, làm cho tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng. Lại năng lực cực mạnh, cho dù là nàng, đều không thể khám phá chung quanh huyễn cảnh.

"Trương sư tỷ, là ngươi sao?"

Trần Phỉ thanh âm đột nhiên tại Trương Phương Quỳnh vang lên bên tai, Trương Phương Quỳnh giật mình, bước chân xê dịch, cầm kiếm nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

"Trương sư tỷ, là ta." Trần Phỉ cầm trong tay một cây tỉnh hương, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Trần sư đệ, hai năm trước chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, lúc ấy chúng ta nói câu nói đầu tiên, là cái gì?" Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Hai năm trước? Trương sư tỷ, chúng ta không phải vừa gặp mặt mấy ngày sao?" Trần Phỉ biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

"Không có việc gì, ngươi qua đây đi."

Trương Phương Quỳnh có chút thở dài một hơi, để Trần Phỉ tới. Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cẩn thận dời đến Trương Phương Quỳnh bên cạnh, con mắt không ngừng nhìn bốn phía.

"Trương sư tỷ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Này quỷ dị rất mạnh, nếu như chờ sẽ Cát sư huynh bọn hắn còn không có đi tìm đến, chúng ta chỉ có thể mạo hiểm nhóm lửa một chút nến đỏ." Trương Phương Quỳnh hồi đáp.

Nhóm lửa nến đỏ, tại quỷ cảnh bên trong phi thường nguy hiểm, nhưng nếu như chỉ là một cái thoáng mà qua, miễn cưỡng ngược lại là có thể tiếp nhận một chút. Không phải dạng này khổ đợi xuống dưới, kết cục càng thêm hỏng bét.

"Trương sư tỷ, trên người ngươi có nến đỏ sao?"

Trần Phỉ nhẹ tay nhu trèo tại Trương Phương Quỳnh trên thân, đúng là bắt đầu vào tay lục lọi.

Trương Phương Quỳnh khẽ giật mình, sắc mặt một chút trướng hồng, muốn đẩy ra Trần Phỉ, hết lần này tới lần khác trên thân lại bắt đầu trở nên mềm yếu bất lực, thân thể không tự chủ được muốn đảo hướng Trần Phỉ.

"Không đúng!"

Trương Phương Quỳnh hai mắt một chút mở ra, một chưởng vỗ hướng Trần Phỉ đầu lâu, lại phát hiện không biết lúc nào, Trần Phỉ vậy mà đã thân vô thốn lũ, chính một mặt thâm tình nhìn xem nàng.

Trương Phương Quỳnh lòng bàn tay hơi chậm lại, một cỗ tình dục không có lý do, trong nháy mắt tràn ngập Trương Phương Quỳnh trong đầu.

Chết

Trương Phương Quỳnh nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình chớp động, một chưởng vỗ tại Trần Phỉ trên trán. Sau một khắc, chung quanh một chút vỡ vụn, Trương Phương Quỳnh vẫn như cũ một người đứng tại trong đình viện, chung quanh tình huống như thế nào đều không có.

"Trương sư tỷ, Trương sư tỷ, là ngươi sao?" Trần Phỉ thanh âm như có như không truyền đến, trong sương mù, Trần Phỉ cầm trong tay một cây tỉnh hương, chậm rãi đi tới.

Trương Phương Quỳnh nắm chặt trường kiếm trong tay, trong ánh mắt mang theo mê mang, lần này đến cùng là thật, hay là giả?

. . .

Hắc ám giáng lâm, Trần Phỉ nghe được Cát Hoằng Tiết gọi hàng, vừa lui về phía sau hai bước, thần sắc một chút khẽ biến. Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, sau lưng ba người sớm đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng hết lần này tới lần khác giờ khắc này ở tầm mắt bên trong, Cát Hoằng Tiết ba người chính ở chỗ này.

"Trần sư đệ, mau tới đây!"

Cát Hoằng Tiết thấp giọng nói, thần sắc có vẻ hơi lo lắng.

"Trần sư đệ  ấn lúc trước nói, một người cảnh giới một cái phương hướng." Trương Phương Quỳnh thúc giục nói.

Trần Phỉ không nói gì, Tĩnh Nguyên Quyết cấp tốc vận chuyển, chung quanh vốn là trôi chảy tràng cảnh, xuất hiện có chút thẻ bỗng nhiên, trở nên chẳng phải chân thực.

"Quả nhiên!"

Trần Phỉ trong ngực ngọc bội ánh sáng nhạt chấn động, Tĩnh Nguyên Quyết vận chuyển tốc độ bỗng nhiên một tăng, chung quanh huyễn cảnh một chút vỡ vụn.

Lại nhìn bốn phía, Trần Phỉ không biết lúc nào, đã xuất hiện tại đình viện trong phòng. Giờ phút này chính không phát giác gì hướng đi góc tường, nơi đó một cái đặt ngang một thanh kiếm lưỡi đao, dạng này đi xuống, lưỡi kiếm sẽ trực tiếp cắm vào Trần Phỉ trong ánh mắt.

Trần Phỉ xuất ra tỉnh hương, đem nó nhóm lửa, vừa muốn đi tìm những người khác, bước chân lại là dừng lại.

"Không đúng, nơi này vẫn là huyễn cảnh!"

Tĩnh Nguyên Quyết tại ngọc bội gia trì dưới, cảnh vật chung quanh cho Trần Phỉ cảm giác, vẫn là mang theo một tia không chân thực. Loại này không chân thực phi thường ẩn nấp, nếu như chỉ là đơn thuần Tĩnh Nguyên Quyết, chỉ sợ đều không thể phát hiện trong đó mánh khóe.

Trần Phỉ cầm trong tay trường kiếm, trong đầu tâm thần lực bỗng nhiên phóng đại, sau một khắc, trường kiếm đâm ra.

Phảng phất đâm vào một cái vướng víu da trâu bên trong, ngọc bội hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt, Trần Phỉ phảng phất phá vỡ lấp kín tường, chung quanh một chút vỡ vụn, Trần Phỉ một chút xuất hiện ở đình viện ở trong.

Trần Phỉ cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía, vẫn là không có phát hiện Cát Hoằng Tiết ba người.

Giết

Một đạo buồn bực tiếng quát vang lên, Trần Phỉ trong lòng khẽ động, thân hình lấp lóe, vọt vào trong phòng, phát hiện Mục Lãng Đào giờ phút này ngay tại điên cuồng Vũ Động trường kiếm trong tay, thần sắc có vẻ hơi điên cuồng, hai lỗ tai hai mắt giờ phút này tràn đầy máu tươi.

Trần Phỉ nhanh lên đem tỉnh hương xuất ra, sâu kín hương vị tràn ngập ra, Mục Lãng Đào thần sắc chậm rãi trở nên bình tĩnh, con mắt mở ra đến, có chút mê mang nhìn xem bốn phía, đợi nhìn thấy Trần Phỉ, trường kiếm một chút nhấc lên, thần sắc bên trong tràn đầy không tín nhiệm.

"Là người hay là quỷ!" Mục Lãng Đào thấp giọng quát nói.

Trần Phỉ cử đi một chút trong tay tỉnh hương, nhưng là Mục Lãng Đào trong mắt vẫn là cảnh giác, cũng không có tin tưởng Trần Phỉ.

Trần Phỉ yên lặng, hẳn là vừa rồi tại huyễn cảnh bên trong gặp rất nhiều chuyện, bất quá ngẫm lại này đôi tầng huyễn cảnh, thậm chí nếu như trễ đột phá tầng thứ hai huyễn cảnh, huyễn cảnh sẽ còn tiếp tục điệp gia  người bình thường thực tình gánh không được.

Trần Phỉ không có cưỡng cầu Mục Lãng Đào, nghe phía bên ngoài động tĩnh, thân hình chớp động, một thanh phá vỡ phòng ốc vách tường, thấy được trong phòng, Trương Phương Quỳnh cùng Cát Hoằng Tiết hai người, đúng là kịch liệt chém giết.

Kiếm quang lấp lóe, phòng ốc bên trong sớm đã một mảnh hỗn độn.

Trần Phỉ không dám trì hoãn, đem tỉnh hương một thanh ném ra, cắm vào hai người vị trí trung tâm.

Tỉnh mùi thơm tán phát cực nhanh, bất quá một lát, hai người liền chậm rãi ngừng lại, chậm rãi mở mắt.

Nhìn bốn phía, phát hiện Trần Phỉ mấy người, toàn bộ đều đề phòng nhìn xem.

"Hai tầng huyễn cảnh, Cát sư huynh, Trương sư tỷ, các ngươi có thể đem mình tỉnh hương lấy ra, nhóm lửa thử một chút." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Không cần."

Cát Hoằng Tiết lắc đầu, ra huyễn cảnh, tâm thần lực vận chuyển dưới, chân thực vẫn là phân rõ ràng. Chỉ có tại huyễn cảnh bên trong, loại kia ngơ ngơ ngác ngác, mới có thể bị một mực mê hoặc.

Nhưng nhất định phải nói, cái này quỷ dị xác thực phi thường lợi hại, nếu như không phải Trần Phỉ, kém chút toàn quân bị diệt.

Trương Phương Quỳnh nhìn Trần Phỉ một chút, không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

"Trương sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Mục Lãng Đào nhìn thấy Trương Phương Quỳnh bộ dáng, tranh thủ thời gian quan tâm hỏi.

"Cút!" Trương Phương Quỳnh khó thở, đối Mục Lãng Đào rống lên một tiếng.

"Trương sư tỷ, ngươi tại huyễn cảnh trông được đến ta, không phải thật sự ta." Mục Lãng Đào bị rống sững sờ, tranh thủ thời gian giải thích.

Trương Phương Quỳnh liếc mắt, không muốn phản ứng cái này thằng ngốc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, bốn người nhìn nhau một chút, thân hình chớp động, liền xông ra ngoài, phát hiện tấm màn đen dưới, còn có người đang đánh nhau. Tập trung nhìn vào, đúng là Lữ Hải Yến mấy người.

Chỉ là tương đối Cát Hoằng Tiết mấy người vết thương nhẹ, giờ phút này Lữ Hải Yến đội ngũ người, cơ hồ đều ngã trong vũng máu, chỉ có Lữ Hải Yến còn cùng một người khác đánh nhau.

"Bọn hắn làm sao cũng ở nơi đây?" Mục Lãng Đào nghi ngờ nói.

"Còn có thể nguyên nhân gì, đơn giản chính là đi theo chúng ta đằng sau, theo dõi năng lực ngược lại là rất mạnh."

Trương Phương Quỳnh hừ lạnh một tiếng, ai bị dạng này theo dõi, chỉ sợ trong lòng cũng sẽ không thống khoái. Chỉ là không nghĩ tới, Lữ Hải Yến mấy người ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vậy mà cùng một chỗ bị quỷ dị kéo vào huyễn cảnh bên trong.

"Còn muốn cảm tạ bọn hắn, chia sẻ lực lượng quỷ dị."

Cát Hoằng Tiết lắc đầu, nói: "Con kia quỷ dị, hiện tại hẳn là ngay tại người nào đó trên thân."

"Vậy chúng ta bây giờ?" Mục Lãng Đào hỏi.

"Đem con kia quỷ dị bức đi ra, không phải càng thêm phiền phức."

Cát Hoằng Tiết nói, đốt một điếu tỉnh hương, ném mạnh tại Lữ Hải Yến bên cạnh.

Lữ Hải Yến hai người động tác dừng lại, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ Lữ Hải Yến trên đầu toát ra, tinh hồng hai mắt nhìn bốn phía, ở trong tràn đầy âm lãnh.

Tới đối mặt người, đều cảm giác bên tai xuất hiện nghe nhầm, đồng thời trước mắt bắt đầu xuất hiện huyễn tượng, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu trở nên không chân thật.

Đừng

Một mũi tên mất đâm vào quỷ ảnh trên trán, đem nó từ Lữ Hải Yến trong thân thể rút ra.

Lữ Hải Yến thân thể rùng mình một cái, ngã trên mặt đất, khí huyết hai thua thiệt, tâm thần lực bị thương.

Tê

Quỷ ảnh điên cuồng kêu to, nhưng nghênh đón nó là vô số tiễn mất, từng cây đem nó cắm vào trên mặt đất.

Tương đối mới vừa rồi bị kéo vào huyễn cảnh bên trong kinh khủng, cái này quỷ dị bản thể vượt quá bình thường yếu, lại cũng không có vừa rồi kia không cách nào tránh né na di tốc độ.

Trần Phỉ hoài nghi, quỷ dị tại cái này quỷ cảnh nội di động, khả năng không phải dựa vào tự thân tốc độ, mà là tại quỷ cảnh từng cái tiết điểm bên trong nhảy vọt, cho nên mới để Luyện Tạng cảnh đều không thể đào thoát.

Cát Hoằng Tiết ba người lách mình đi vào quỷ ảnh trước mặt, ba thanh kiếm lưỡi đao cắm ở quỷ ảnh trên thân, khí huyết như lửa, quỷ ảnh run lên, hóa thành hư biến mất mất không thấy..