Chương 120: Lật tay thành mây

Chương 120: Lật tay thành mây

Cát Hoằng Tiết bốn người đứng ở một bên, nhìn xem trên đất Lữ Hải Yến mấy người.

Chết mất hai cái, hai cái trọng thương, Triệu Tỉnh Uyên cánh tay đều bị chặt đứt một chi, lại không biết chuyện gì xảy ra, tay cụt còn bị quấy thành huyết nhục, nối liền khả năng đều không có.

Lữ Hải Yến tinh huyết thâm hụt, tâm thần bị hao tổn, kỳ thật càng thêm nghiêm trọng.

Đến quỷ cảnh, vốn là vì đền bù lúc trước đột phá thất bại di chứng, bây giờ ngược lại tốt, tổn thương càng quá phận, cho dù đằng sau có nguyên khí quán thể, đều không có bao nhiêu cơ hội phục hồi như cũ.

"Các ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Cát Hoằng Tiết nhìn xem Triệu Tỉnh Uyên, khẽ lắc đầu. Chung quy là hợp tác mấy lần, nhìn thấy Triệu Tỉnh Uyên thảm trạng, Cát Hoằng Tiết không khỏi thở dài một hơi.

"Các ngươi nếu là đáp ứng hợp tác, chúng ta làm sao đến mức này!" Triệu Tỉnh Uyên ngẩng đầu nhìn về phía Cát Hoằng Tiết, thần tình kích động.

"Triệu Tỉnh Uyên, ngươi điên rồi đi, theo dõi chúng ta, ngươi còn cùng xuất đạo lý tới?" Mục Lãng Đào chửi ầm lên, người này đầu óc sẽ không mới vừa rồi bị quỷ làm hư đi.

"Ta muốn mạnh lên, chẳng lẽ có sai sao!" Triệu Tỉnh Uyên lớn tiếng nói.

"Muốn mạnh lên không sai, nhưng ngươi phương pháp sai. Được rồi, cùng ngươi cũng nói không thông, các ngươi tốt tự lo thân đi." Trương Phương Quỳnh lắc đầu, cùng loại người này giảng đạo lý, giảng không thông.

Lúc trước hợp tác thời điểm, đã cảm thấy Triệu Tỉnh Uyên tâm tính không được, bây giờ mới phát hiện, đối phương hoàn toàn là sống ở thế giới của mình bên trong.

"Có thể hay không giúp chúng ta đưa ra quỷ cảnh, bộ dạng này trở về, chúng ta sợ rằng sẽ chết!"

Lữ Hải Yến ngẩng đầu nhìn về phía Cát Hoằng Tiết, trong ánh mắt mang theo cầu xin. Đột phá Luyện Khiếu cảnh đã không có bất cứ hi vọng nào, nhưng Lữ Hải Yến còn không muốn chết, đương một cái Luyện Tạng cảnh, tiêu dao còn sống, cũng so chết tốt.

Cát Hoằng Tiết do dự một chút, cuối cùng lắc đầu. Dạng này theo dõi bọn hắn, mưu đồ làm loạn, bọn hắn không có tính sổ sách, đã coi như là rộng lượng, bây giờ còn muốn dạng này hộ tống bọn hắn trở về?

Lấy ơn báo oán? Kia lấy gì báo đức!

Lữ Hải Yến hai người thần sắc không khỏi biến đổi, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên nói như thế nào. Bọn hắn theo dõi, vốn là nghĩ đến chiếm tiện nghi, gặp được tâm ngoan, vừa rồi không đem bọn hắn cứu, đều hoàn toàn có thể.

"Cát sư huynh, ta sai rồi, mang ta trở về đi, ta còn không muốn chết!" Triệu Tỉnh Uyên đột nhiên khóc ròng ròng nói.

"Tình huống có chút không đúng."

Trần Phỉ đột nhiên nói, hai mắt nhìn xem bốn phía, chau mày.

Từ tiêu diệt quỷ ảnh đến vừa rồi, đã vượt qua một chút thời gian, Trần Phỉ mấy người vốn định chờ tấm màn đen tản ra, liền rời đi. Không nghĩ tới, một lát sau, cái này tấm màn đen lại còn tại.

Cát Hoằng Tiết mấy người cũng phát hiện tình huống, cái này tấm màn đen từ quỷ ảnh mang đến, kia quỷ ảnh chết rồi, tấm màn đen muốn tiêu tán mới đúng.

"Có thể giết chết huyễn quỷ, không tệ!"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó một đạo vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, đem tất cả mọi người bao phủ.

Trần Phỉ mấy người giật mình, thân hình chớp động, nhưng căn bản không cách nào xông ra vòng xoáy. Chỉ là chớp mắt, sáu người biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại hai cỗ thi thể trên mặt đất.

Bành

Một tiếng vang trầm, sáu người hung hăng đập vào trên mặt đất, Trần Phỉ yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng chảy ra một điểm máu tươi, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, phát hiện sớm đã không tại vừa rồi trong đình viện, đi tới một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

Sáu người giãy dụa đứng dậy, cảnh giác nhìn xem chung quanh, loại này trực tiếp na di, hết lần này tới lần khác bọn hắn không cách nào chống cự, thực lực của đối phương vượt quá tưởng tượng.

"Bốn cái Luyện Tạng cảnh, hai cái Luyện Tủy cảnh, kết quả trước hết nhất tránh thoát ảo cảnh, lại là một cái mới vào Luyện Tủy cảnh người."

Một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Cát Hoằng Tiết mấy người trước mặt, nhìn xem sáu người trên thân lưu lại huyễn quỷ khí tức nhiều ít, hứng thú dạt dào nhìn xem Trần Phỉ.

"Ngươi là ai!"

Cát Hoằng Tiết không tự chủ được nắm chặt trường kiếm trong tay, mặc dù không có khí thế bức người, nhưng Cát Hoằng Tiết có một loại lúc nào cũng có thể sẽ bị đối phương bóp chết cảm giác.

Phương Khánh Hồng nhìn thoáng qua Cát Hoằng Tiết, Cát Hoằng Tiết cả người như gặp phải trọng kích, một chùm huyết vụ phun ra, cả người hung hăng đập vào hậu phương trên vách tường.

"Cát sư huynh!"

Trần Phỉ mấy người giật mình, toàn bộ đi vào Cát Hoằng Tiết bên cạnh. Cát Hoằng Tiết sắc mặt tái nhợt, cứ như vậy một chút, xương sườn của hắn đã đứt gãy, hết lần này tới lần khác công kích là thế nào tới, Cát Hoằng Tiết hoàn toàn không biết.

"Tiền bối, không biết chúng ta có gì có thể hỗ trợ?" Lữ Hải Yến khom người một cái, khắp khuôn mặt là nịnh nọt tiếu dung.

"Vâng vâng vâng, tiền bối có gì cần, chúng ta tất nhiên toàn lực ứng phó!" Triệu Tỉnh Uyên liên tục không ngừng gật đầu.

"Kém chút bị huyễn quỷ giết chết, các ngươi có thể giúp đỡ gấp cái gì?"

Phương Khánh Hồng nhìn Lữ Hải Yến hai người, thân thể hai người bỗng nhiên cứng đờ, sau một khắc, hai người bay ngược khảm tiến vào vách tường bên trong, huyết vụ tràn ngập bốn phía, không thể động đậy.

"Ngươi đến cùng muốn. . ."

Mục Lãng Đào còn chưa nói xong, cả người đã bị nện tại trên vách tường, Trương Phương Quỳnh khẽ kêu một tiếng, thân hình chớp động, kiếm mang lấp lóe, nhưng chỉ là mấy bước, liền bị một cỗ áp lực cực lớn, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt run rẩy một chút, vết rách vô số.

Trần Phỉ trường cung liền kéo vài chục cái, dưới chân bộ pháp đạp động, người đi theo tiễn mất đằng sau, nhưng tiễn mất còn không có bay ra mấy mét, liền vỡ vụn thành từng mảnh.

Trần Phỉ buồn bực quát một tiếng, trường kiếm trong tay đưa ra, lại chỉ thấy trường kiếm từ mũi kiếm bắt đầu, từng tấc từng tấc vỡ vụn, đến cuối cùng, Trần Phỉ thậm chí không cách nào động đậy mảy may, cả người bị cáo ngay tại chỗ.

"Ngươi cơ sở, là mấy người bọn họ bên trong đánh tốt nhất, vừa rồi một kiếm kia, cũng không tệ."

Phương Khánh Hồng nhìn xem Trần Phỉ, khẽ lắc đầu, nói: "Đáng tiếc tu vi quá yếu, Luyện Khiếu cảnh dưới, đều là giun dế!"

Tất cả mọi người nhìn xem Phương Khánh Hồng, không biết đối phương đến cùng muốn thế nào.

"Vừa rồi chỉ là nhỏ trừng phạt, để các ngươi từ bỏ một chút không cần thiết ý nghĩ."

Phương Khánh Hồng nhẹ giọng cười lên, thân thể hướng về sau một nằm, một trương ghế nằm chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau của hắn.

Phương Khánh Hồng nhìn tất cả mọi người một chút, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Những người này, cũng chỉ có ngươi tương đối mà nói, có chút giá trị. Nếu như ngươi muốn mạng sống, thậm chí là cứu bọn họ tính mệnh, vậy liền dựa theo ta nói làm!"

"Ngươi muốn làm gì!"

Trần Phỉ phát hiện khống chế lực lượng của mình biến mất, thần sắc tràn đầy kiêng kị nhìn xem Phương Khánh Hồng.

Lật tay thành mây trở tay thành mưa, Phương Khánh Hồng thực lực vượt xa bọn hắn, nếu như muốn giết bọn hắn, Phương Khánh Hồng một cái ý niệm trong đầu, đoán chừng liền có thể đạt tới.

"Rất đơn giản, tìm tới cái này ba món đồ, tìm tới một cái, ta thả hai người."

Phương Khánh Hồng gõ nhẹ một cái lan can, một đạo lưu quang hiện lên, vọt thẳng tiến vào Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ vừa sinh ra tránh né suy nghĩ, lưu quang liền đã biến mất.

Trần Phỉ thần sắc khó coi, quả nhiên là một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, cảm giác trong đầu xuất hiện đồ án, là ba viên thanh đồng châu, hai nhỏ một to, thanh đồng châu bên trên khắc vẽ lấy rậm rạp đồ văn.

"Tìm tới một cái, hãy cầm về một cái. Nếu như ngươi hoàn thành tốt, chẳng những bọn hắn có thể sống sót, thần công bí pháp, ta đều có thể truyền cho ngươi!"

Phương Khánh Hồng nhẹ giọng cười nói: "Thậm chí ngươi muốn trong thời gian ngắn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, ta đều có biện pháp!"

"Ngươi làm sao cam đoan tìm tới đồ vật về sau, sẽ tuân thủ hứa hẹn thả chúng ta đi!"

Trần Phỉ trầm giọng nói, thần công bí pháp, nghe một chút liền tốt, Trần Phỉ căn bản liền sẽ không coi là thật. Lấy Phương Khánh Hồng vừa rồi biểu hiện nhìn, cho dù cuối cùng thật hoàn thành sự tình, có thể hay không mạng sống cũng là một cái vấn đề.

"Ha ha ha, hỏi thật hay."

Phương Khánh Hồng lớn tiếng nở nụ cười, con mắt nhìn thẳng Trần Phỉ, nói: "Ngươi có thể thử cược một chút, nhìn xem cuối cùng ta có thể hay không thả người. Hoặc là ngươi dứt khoát không cá cược, hiện tại liền có thể đi chết!"

Trần Phỉ hàm răng có chút cắn chặt, người là dao thớt ta là thịt cá, cái này Phương Khánh Hồng ngay cả một điểm che giấu đều không có.

"Còn có, không muốn ý đồ vi phạm mệnh lệnh của ta, không phải ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Phương Khánh Hồng điểm một cái lan can, một cỗ kịch liệt đau nhức đột nhiên từ Trần Phỉ trong đầu nổ tung, chính là vừa rồi cái kia đạo năng lượng, giờ phút này ngay tại Trần Phỉ trong não dời sông lấp biển, phảng phất muốn đem Trần Phỉ đầu vỡ ra.

"Trong vòng một canh giờ, cầm không trở về viên thứ nhất đồng châu, ngươi sẽ sống không bằng chết, nơi này cũng muốn chết một cái người!" Phương Khánh Hồng nghiêm nghị nói.

"Ta sẽ trở lại!"

Trần Phỉ ôm đầu đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua Lữ Hải Yến cùng Triệu Tỉnh Uyên, khẽ gật đầu, tiếp lấy cả người liền bị một cỗ lực lượng na di ra nơi này.

Lữ Hải Yến cùng Triệu Tỉnh Uyên có chút không hiểu thấu nhìn xem Trần Phỉ hướng bọn hắn ra hiệu, tiếp lấy đã nhìn thấy Phương Khánh Hồng nhìn qua ánh mắt, Lữ Hải Yến hai người ánh mắt một chút trừng lớn.

"Ô ô ô!"

Lữ Hải Yến cùng Triệu Tỉnh Uyên liều mạng muốn giải thích, hết lần này tới lần khác miệng bị bịt, một câu cũng nói không nên lời, nóng nảy nước mắt đều nhanh ra.

Trần Phỉ xuất hiện tại trước kia đình viện vị trí, nhìn thoáng qua bốn phía, không phát hiện được vừa rồi vị trí kia tình huống.

"Ta nhìn chằm chằm ngươi, không muốn làm vô vị động tác, về phần ngươi trong môn trưởng bối, quỷ cảnh đã bị ta phong tỏa, hắn vào không được." Phương Khánh Hồng thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Trần Phỉ không có trả lời, cảm giác trong đầu truyền đến đồng châu phương vị, thân hình chớp động, hướng phía phía trước cẩn thận chạy đi.

Một tia như có như không giám thị cảm giác, từ đầu đến cuối tại Trần Phỉ phía sau thoáng hiện, thẳng đến Trần Phỉ rời xa cái kia đình viện vài trăm mét về sau, loại cảm giác này mới biến mất không thấy gì nữa.

"Không cách nào giám thị, vẫn là chính ta không phát hiện được?"

Trần Phỉ bước chân hơi ngừng lại, suy nghĩ một chút, tiếp tục hướng phía trước đi mấy chục mét, cuối cùng ngừng lại.

Trần Phỉ vận chuyển tâm thần lực, cảm giác trong đầu cái kia đạo năng lượng, tương đối vừa rồi sinh động, loại này năng lượng cũng chầm chậm trở nên yên lặng.

"Nhớ kỹ sư phụ trước kia nói qua, Luyện Khiếu cảnh mặc dù tâm thần lực cường đại, nhưng là nhiều nhất chỉ là trải rộng quanh thân mấy chục mét, lại xa, liền sẽ tiêu hao rất lớn không thể tiếp tục được nữa."

Trần Phỉ hồi tưởng Phương Khánh Hồng biểu hiện ra thực lực, Luyện Khiếu cảnh không thể nghi ngờ, nhưng là có hay không vượt qua Luyện Khiếu cảnh, có chút khó mà phán đoán.

Phương Khánh Hồng cần kia ba viên đồng châu, rõ ràng có cụ thể phương vị, hết lần này tới lần khác không tự mình đi cầm, cực lớn có thể là không cách nào rời đi cái chỗ kia.

Hoặc là nơi đó là gông xiềng, hoặc là chính là Phương Khánh Hồng tự thân ra vấn đề thật lớn.

Trần Phỉ nhớ tới đối phương kia như có như không hư ảo cảm giác, cùng người bình thường huyết nhục thân thể, có khác biệt cực lớn.

Trần Phỉ giờ phút này phục bàn vừa rồi nhìn thấy hết thảy, chậm rãi phát giác ra một chút dấu vết để lại.

"Người kia nói quỷ cảnh bị phong tỏa, mau mau đến xem, nhưng là cái này năng lượng, ta làm như thế nào thanh lý mất!"

Trần Phỉ cảm giác trong đầu xoay quanh năng lượng, chau mày. Đây chính là một viên bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể sẽ đem Trần Phỉ cho nổ chết..