Chương 121: Từ không sinh có

Chương 121: Từ không sinh có

Quỷ ngoại cảnh doanh địa.

Tôn Thuyên nhìn xem trước kia quỷ cảnh cửa hang, giờ phút này nơi đó ngay tại có chút rung động.

Tôn Thuyên chau mày, cái này quỷ cảnh cửa hang một khi bị mở ra, quỷ vương muốn ở bên trong đem cửa hang đóng lại, là một kiện chuyện phi thường khó khăn.

Bởi vì cửa vào sớm đã dùng trận khí khóa chặt, quỷ vương muốn cưỡng ép quan bế, nhất định phải hao tổn quỷ cảnh nội tiết điểm lực lượng.

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, vốn là tại thanh lý tiết điểm, quỷ vương cách làm này, rất có điểm uống rượu độc giải khát bộ dáng. Lại cái này cửa vào, nhiều nhất tiếp qua ba canh giờ, liền có thể bị bọn hắn cưỡng ép mở ra.

"Trưởng lão, là quỷ cảnh muốn giết chết chúng ta ở bên trong đệ tử sao?" Có người lo lắng hỏi.

"Hai canh giờ bên trong, đem cái này cửa vào mở ra."

Tôn Thuyên khẽ thở một hơi, chuyện này hắn có sai lầm trách địa phương. Bởi vì sự tình khác, nửa đường rời đi một chút, kết quả trở về liền phát sinh loại chuyện này.

Không phải dưới tình huống bình thường, hắn cũng sẽ ở quỷ cảnh nội trấn thủ, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Quỷ cảnh nội, Trần Phỉ nếm thử dụng tâm thần lực, ngọc bội, Tĩnh Nguyên Quyết, những này đủ loại biện pháp, làm thế nào cũng vô pháp rung chuyển trong đầu cỗ lực lượng này, thậm chí hơi kích thích một chút, Trần Phỉ đại não liền tựa như muốn bạo tạc.

"Đây rốt cuộc là thứ gì!"

Trần Phỉ thở hổn hển một ngụm khí thô, bắt đầu vận chuyển Trấn Long Tượng.

Bây giờ hi vọng duy nhất, cũng liền còn lại môn này Trần Phỉ trên thân, thần bí nhất công pháp.

Theo Trấn Long Tượng vận chuyển, toàn thân huyết nhục tựa hồ cũng bắt đầu trở nên sinh động, từ làn da đến ngũ tạng lục phủ, cuối cùng thậm chí trực tiếp thăm dò vào đến Trần Phỉ trong đầu.

Ông

Kia cỗ năng lượng kỳ dị hơi run rẩy một chút, lại bắt đầu một chút xíu bị lôi kéo.

"Có hiệu quả!"

Trần Phỉ trong lòng không khỏi vui mừng, bắt đầu toàn lực ứng phó vận chuyển Trấn Long Tượng. Mà theo thời gian trôi qua, trong đầu cỗ năng lượng này có chín thành bị đã kéo xuống não hải vị trí, tiến vào trong thân thể.

Đến nơi này, Trấn Long Tượng một chút đã mất đi vừa rồi ôn nhu lôi kéo, trong nháy mắt tiến lên, đem cỗ năng lượng này xé nát, tiếp lấy tiêu hóa đến Trần Phỉ da thịt ở trong.

Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí, không nghĩ tới Trấn Long Tượng hiệu quả bá đạo như vậy.

Trấn thân, chưởng khống trong thân thể hết thảy, quả thật không phải nói khoác, cho dù bây giờ vẫn chỉ là tại nhập môn giai đoạn, liền đã cho thấy bễ nghễ tứ phương một mặt.

"Điểm ấy năng lượng tùy thời có thể lấy thanh trừ, nhưng Cát sư huynh bọn hắn còn tại bên kia."

Trần Phỉ do dự một chút, quyết định đi trước cửa vào vị trí nhìn xem, có phải hay không nơi đó thật bị phong tỏa.

Trần Phỉ thân hình chớp động, cố ý lách qua trước kia cái kia viện lạc vài trăm mét, tiếp lấy về tới cửa thành vị trí.

"Cửa ra vào thật biến mất."

Trần Phỉ nhìn về phía trước, nơi đó vốn nên có cái cửa hang, nhưng bây giờ đã không có. Trần Phỉ đứng tại chỗ, thần sắc thoáng có chút giãy dụa.

An toàn nhất biện pháp, tự nhiên là đứng ở chỗ này  chờ đợi môn phái cứu viện. Nhưng là nghe Phương Khánh Hồng ngữ khí, hiển nhiên trong vòng một canh giờ, môn phái căn bản là vào không được.

Nói cách khác, Trần Phỉ đứng ở chỗ này không có việc gì, nhưng là quách hoằng tiết mấy người chết chắc.

"Đi trước nhìn xem ba cái kia đồng châu, đến cùng là làm gì."

Trần Phỉ do dự một chút, vẫn là quyết định thử một chút. Bất quá Phương Khánh Hồng bên kia, khẳng định là không trở về, liền Trần Phỉ cái này tiểu thân bản, liền không đủ Phương Khánh Hồng một đầu ngón tay đánh.

Ngược lại là cái kia Phương Khánh Hồng tâm tâm niệm niệm đồng châu, có lẽ sẽ có cái khác biến hóa cũng khó nói.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ bắt đầu thận trọng hướng phía đồng châu vị trí tiến đến.

Không biết có phải hay không là Trần Phỉ ảo giác, toàn bộ quỷ cảnh tương đối trước đó, trở nên càng thêm tĩnh mịch. Trần Phỉ dùng ngọc bội gia trì cảm ứng, phát hiện thật đúng là không phải Trần Phỉ ảo giác.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, những cái kia lúc đầu có chút sinh động hắc tuyến, giờ phút này toàn bộ trở nên yên lặng, phảng phất đang nổi lên cái gì.

"Sẽ không theo người kia có quan hệ đi." Trần Phỉ một chút liền nghĩ đến Phương Khánh Hồng.

Đối phương tu vi như vậy, vì sao lại tại cái này quỷ cảnh ở trong. Tìm ba cái kia đồng châu mục đích là cái gì? Quỷ cảnh là bởi vì Phương Khánh Hồng xuất thủ, mới biến thành dạng này sao?

Trần Phỉ trong đầu toát ra một đống vấn đề, nhưng không có người cho Trần Phỉ giải đáp, Trần Phỉ chỉ có thể mình đi tìm.

Một đường cẩn thận chặt chẽ chạy vội, Trần Phỉ rốt cục đi tới cái thứ nhất đồng châu đại thể vị trí.

Bất quá Trần Phỉ đã không còn dám hướng về phía trước, tại cảm giác bên trong, xung quanh trải rộng mấy chục cái đốm đen. Mỗi một cái đốm đen cho Trần Phỉ cảm giác, đều không thua vừa rồi xuất hiện con kia huyễn quỷ.

Trần Phỉ dám can đảm lại hướng trước mấy bước, những này đốm đen chỉ sợ cũng sẽ cùng nhau tiến lên, đem Trần Phỉ toàn bộ bao phủ.

Trần Phỉ dùng cảm giác kỹ càng dò xét bốn phía, không có lỗ hổng, không có tuyến đường, tất cả khả năng đi địa phương, đều bị những này đốm đen chiếm lĩnh, hoàn toàn không có góc chết.

"Này làm sao tiến?"

Trần Phỉ đứng tại chỗ, chau mày, nhìn xem trong đầu cái kia đạo năng lượng kỳ dị, trong lòng hơi động một chút, dụng tâm thần lực kích thích một chút.

Ông

Chung quanh có chút rung động, một cái nho nhỏ gợn sóng xuất hiện, Trần Phỉ do dự một chút, bước vào trong đó, phát hiện có một tòa lẻ loi trơ trọi thạch tháp đứng ở đó, mà đồng châu ngay tại thạch tháp trên ngọn.

"Đơn giản như vậy?"

Trần Phỉ hơi kinh ngạc, nếu như Phương Khánh Hồng thật muốn cái này đồng châu, khống chế một người, cẩn thận một chút, hẳn là đều có thể làm được a, cần gì phải bộ dạng này.

Trần Phỉ thận trọng tiến lên, không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, mấy bước ở giữa, Trần Phỉ liền đi tới trên đỉnh tháp.

Nhìn trước mắt đồng châu, Trần Phỉ trầm ngâm một lát, đem chủy thủ bên hông lấy ra, nhẹ nhàng điểm một cái đồng châu.

Không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, chủy thủ cùng đồng châu ở giữa va chạm, chỉ là phát ra một cái thanh âm rất nhỏ.

"Đây rốt cuộc, là làm cái gì?"

Trần Phỉ nhíu mày, đang nghĩ ngợi muốn hay không dùng chủy thủ, đem viên này đồng châu hái xuống, vừa mới ngẩng đầu, phát hiện chung quanh đã hoàn toàn biến dạng.

Một cái tăng nhân đang đứng tại bên dưới thạch tháp phương, mỉm cười nhìn Trần Phỉ, bốn phía cây xanh râm mát, sớm đã không phải vừa rồi quỷ cảnh kia tĩnh mịch bộ dáng.

"Huyễn cảnh?"

Tĩnh Nguyên Quyết cấp tốc vận chuyển, nhưng bốn phía nhưng không có biến hóa chút nào, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi. Nhìn thoáng qua trong ngực, tỉnh hương vẫn còn, Trần Phỉ tranh thủ thời gian nhóm lửa, mùi thơm phiêu đãng ở giữa, chung quanh vẫn là không có biến hóa chút nào.

"Nơi này là huyễn cảnh, nhưng lại không hoàn toàn là huyễn cảnh. Nó tại thí chủ trong lòng, lại không hoàn toàn tại thí chủ trong lòng." Tăng nhân nhìn xem Trần Phỉ, bóp hoa mỉm cười.

Trần Phỉ không có trả lời, ngọc bội quang hoa lưu chuyển, tăng cường Tĩnh Nguyên Quyết, không có hiệu quả.

Trần Phỉ quả quyết móc ra nến đỏ, lúc này lại có cố kỵ, cũng muốn thử một chút.

Tăng nhân mỉm cười nhìn Trần Phỉ đem nến đỏ nhóm lửa, tiếp lấy lại đem dập tắt, không có chút nào ngăn cản.

Trần Phỉ trong lòng chấn động, cái này quỷ cảnh quá tà môn, gặp được một cái Phương Khánh Hồng đã đủ biến thái, nhưng tối thiểu Trần Phỉ còn có thể đại khái đoán minh bạch, Phương Khánh Hồng dùng chính là thủ đoạn gì.

Nhưng là ở chỗ này, Trần Phỉ hiện tại cũng không biết, mình là tại huyễn cảnh bên trong, vẫn là không tại? Nếu như nơi này là huyễn cảnh, vì sao lại một chút cũng nhìn không ra.

Nhưng không phải huyễn cảnh, chẳng lẽ vừa rồi tại ngắn ngủi một nháy mắt bị na di ra quỷ cảnh?

"Nơi này là chỗ nào?" Trần Phỉ nhảy xuống thạch tháp, cảnh giác nhìn xem tăng nhân hỏi.

"Tâm giới!"

Tăng nhân nhìn xem Trần Phỉ, cười nói: "Tâm giới cụ thể ở nơi nào, thí chủ bây giờ còn không thể nào hiểu được. Bất quá không quan hệ, cái này cũng không ảnh hưởng tiếp xuống thí chủ việc cần phải làm."

"Ta muốn làm gì?"

"Thí chủ không cần như thế, viên kia Tâm Châu không phải liền là thí chủ mục đích sao?" Tăng nhân chỉ vào trên thạch tháp đồng châu nói.

"Ta muốn, liền có thể lấy đi sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Có thể cầm, nhưng là muốn từ nơi này rời đi, cần thí chủ thông qua một chút khảo nghiệm mới được." Tăng nhân từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, tựa hồ trên thế giới không có chuyện gì có thể làm cho kinh ngạc.

"Vậy ta có thể hiện tại trực tiếp đi sao?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

"Không được, tới nơi này, liền muốn tiếp nhận khảo nghiệm." Tăng nhân lắc đầu.

Trần Phỉ nhíu mày, xem ra chỉ cần đụng phải viên này Tâm Châu, liền xem như vào cuộc. Thậm chí từ trông thấy thạch tháp, hết thảy cũng đã bắt đầu.

"Có người để cho ta tới cầm ba viên tương tự Tâm Châu, ngươi biết hắn mục đích sao?"

Trần Phỉ cầm chủy thủ, đem trong đầu ba viên đồng châu, trên mặt đất khắc hoạ ra, ngẩng đầu nhìn về phía tăng nhân.

"Tâm Châu là trận khí, nếu như bị tâm trận vây khốn, chỉ có đem trận khí nắm bắt tới tay, mới có thể giải trừ." Tăng nhân cười nói.

"Trận khí không phải di động một chút, trận thế liền rách sao?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, mặc dù không hiểu được như thế nào bày trận, nhưng là một chút cơ bản trận pháp tri thức, Trần Phỉ vẫn là hiểu rõ một chút.

"Đây là tâm trận, vô câu hình thức."

"Vậy ngươi biết bị lòng này trận vây khốn người kia, là ai chăng?" Trần Phỉ truy vấn.

Một cái quỷ cảnh bên trong xuất hiện một cái bị phong cấm cường giả, cái này khiến Trần Phỉ phi thường tò mò, đối phương đến cùng là lai lịch gì.

"Bần tăng không biết." Tăng nhân lắc đầu.

"Bị phong cấm cái kia, là người hay là quỷ?"

Tăng nhân không có thúc giục khảo nghiệm, Trần Phỉ liền muốn nhìn xem có thể hay không từ nơi này đạt được càng nhiều tin tức, vì tiếp xuống chuyện dự định cung cấp càng nhiều tham khảo.

"Nửa người nửa quỷ."

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, mặc dù trước đó đã có chỗ suy đoán, nhưng thật biết, Trần Phỉ vẫn còn có chút kinh ngạc, lại còn thật sự có nửa người nửa quỷ tồn tại.

"Ta có thể chưởng khống lòng này trận sao?" Trần Phỉ hỏi.

Nếu như có thể chưởng khống lòng này trận, kia chẳng phải có thể dùng tâm trận khống chế Phương Khánh Hồng, đến lúc đó mọi chuyện đều có thể giải quyết dễ dàng.

"Không thể nói." Tăng nhân lắc đầu, lần thứ nhất cự tuyệt trả lời Trần Phỉ vấn đề.

Kia

"Thí chủ, thời gian đã đến, như lại không tiến hành khảo nghiệm, coi như thí chủ thất bại, kia thí chủ liền muốn vĩnh thế vây ở tâm giới bên trong." Tăng nhân đánh gãy Trần Phỉ lời nói.

Trần Phỉ không khỏi hít sâu một hơi, nói: "Tâm giới khảo nghiệm là cái gì?"

"Cũng không khó khăn, ta làm một chuyện, thí chủ đi theo làm. Thí chủ nếu như làm được, liền đổi thí chủ làm một chuyện, để bần tăng đến bàng hiệu. Thẳng đến trong đó một phương không cách nào làm ra, coi như thất bại."

Trần Phỉ chau mày, cái này khảo nghiệm độ khó hoàn toàn quyết định bởi tại đối phương làm khó dễ trình độ.

"Có thể hay không ta trước làm, ngươi đến bàng hiệu?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Có thể." Tăng nhân gật đầu, không có chấp nhất tại tuần tự.

"Kia đại sư nhìn kỹ, ta muốn biểu diễn một cái thủ pháp, tên là từ không sinh có, đại sư mời xem!"

Trần Phỉ lui về phía sau một bước, sáng lên một cái hai tay của mình, thậm chí còn đem tay áo của mình lột đi lên, ra hiệu trên cánh tay không có đồ vật.

Tiếp lấy Trần Phỉ tay phải đưa tay về phía trước, một con gà nướng bị Trần Phỉ bắt ra.

Gà nướng vẫn còn ấm, phảng phất vừa ra lò.

Tăng nhân vốn là đạm định thần sắc một chút cứng đờ, trong ánh mắt quang mang lưu chuyển, lại một mực kẹt tại nơi đó không có nhúc nhích..