Chương 122: Cường giả cố chấp

Chương 122: Cường giả cố chấp

Trần Phỉ nhìn xem tăng nhân, luôn cảm giác cái này tăng nhân phảng phất đứng máy. Đến bây giờ, Trần Phỉ còn không hiểu rõ lắm, cái này tăng nhân đến cùng là một cái dạng gì tồn tại.

Cái nào đó tồn tại phân hồn? Tàn niệm? Hay là chính là cái này Tâm Châu khí linh?

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, tại Trần Phỉ nghĩ đến muốn hay không trực tiếp leo đi lên, đem Tâm Châu lấy xuống thời điểm, tăng nhân rốt cục có động tác.

"Tụ Lý Càn Khôn? Thí chủ hảo thủ đoạn, bần tăng mặc cảm." Tăng nhân cười nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt đã khôi phục trước đó dửng dưng bộ dáng.

"Vậy ta xem như thông qua khảo nghiệm?" Trần Phỉ vội vàng hỏi.

"Đúng vậy, thí chủ đã thông qua khảo nghiệm, viên này Tâm Châu hiện tại là thí chủ." Tăng nhân nhẹ gật đầu, tay phải nhẹ nhàng một chiêu, trên thạch tháp Tâm Châu bay đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ theo bản năng tiếp được.

"Thí chủ, chúng ta hữu duyên gặp lại!" Tăng nhân thi lễ một cái, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu kịch liệt rung động, sắp vỡ vụn.

"Chờ một chút, cái này Tâm Châu nếu như ta đưa nó làm tổn thương, có phải hay không tâm trận liền rách?" Trần Phỉ truy vấn.

"Chỉ có ba viên Tâm Châu đồng thời hủy hoại, tâm trận mới có thể bài trừ."

Tăng nhân thanh âm có chút mờ mịt truyền đến, Trần Phỉ lại nhìn chung quanh, phát hiện mình đứng tại chỗ, chung quanh nào có cái gì thạch tháp tăng nhân, phảng phất hết thảy chỉ là ảo giác.

Chỉ có trong tay viên này thạch châu, minh bạch nói cho Trần Phỉ, vừa rồi hết thảy đều là thật.

"A, viên này Tâm Châu, đã hư hại a."

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay Tâm Châu, phía trên đã có rất nhiều đầu vết rách. Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến Phương Khánh Hồng, chỉ sợ sẽ là bởi vì Tâm Châu xảy ra vấn đề, đối phương mới có thể có những cái kia động tác.

Trần Phỉ cảm giác cách đó không xa những cái kia đốm đen, trước thận trọng thối lui ra khỏi mấy chục mét, tại một cái trong đình viện ngừng lại, cẩn thận quan sát đến trong tay Tâm Châu.

"Đây là văn tự sao?"

Trần Phỉ vuốt ve Tâm Châu bên trên đường vân, rõ ràng hoàn toàn không biết, nhưng theo Trần Phỉ từng cái đường vân nhẹ lau quá khứ, trong lòng đúng là hiểu được văn tự bên trên hàm nghĩa.

"Thần kỳ!"

Trần Phỉ trong lòng thầm than, làm không rõ ràng trận này khí nguyên lý cụ thể, vượt xa khỏi Trần Phỉ tri thức dự trữ. Mà lại cái này đường vân có một chút, cùng lúc trước đạt được Trấn Long Tượng rất giống, chính là không lâu lắm, vừa rồi nhìn thấy, lại quên lãng.

"Tất cả lợi hại điểm đồ vật, đều loại này đặc tính sao?"

Trần Phỉ nghi hoặc, nếu như là những người khác đến nơi đây, chỉ sợ cũng muốn bắt mù. Loại này nhìn sau tức quên, không phải có cực cao ngộ tính, cùng kiên trì bền bỉ tâm tính, chỉ sợ mới có thể đem những văn tự này ý tứ nhớ kỹ tới.

Cũng may, Trần Phỉ có một cái bảng.

Theo Trần Phỉ đem đường vân mỗi cái đều lau quá khứ, mặc dù Trần Phỉ không biết mình đều nhìn cái gì, nhưng Trần Phỉ đem Tâm Châu hoàn chỉnh lau qua một lần về sau, bảng bên trên phát sinh một điểm biến hóa.

【  trận pháp: Tâm trận không trọn vẹn 】

"Mỗi khỏa Tâm Châu bên trên hẳn là đều có khống chế thủ pháp, chẳng qua hiện nay về thời gian không còn kịp rồi, mà lại người kia đoán chừng có thể cảm giác được Tâm Châu bị di động qua."

Trần Phỉ do dự một chút, trong lòng có một điểm kế hoạch, bây giờ chính là muốn bốc lên điểm hiểm, trở về lại tìm Phương Khánh Hồng.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, hạ quyết tâm, bắt đầu hướng phía cái kia viện lạc chạy tới. Hao tốn hai khắc đồng hồ thời gian, Trần Phỉ thận trọng đi tới trong đình viện.

Ông

Trần Phỉ vừa tới, một trận trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, Trần Phỉ lại mở to mắt, người đã xuất hiện ở cái kia phong bế trong hang động.

"Ha ha ha, tốt, làm tốt!"

Phương Khánh Hồng nhìn xem Trần Phỉ trong tay Tâm Châu, lớn tiếng nở nụ cười, tay phải một chiêu, Tâm Châu một chút hướng phía Phương Khánh Hồng bay đi.

Phương Khánh Hồng nhìn xem trong tay Tâm Châu, nụ cười trên mặt không cách nào ức chế, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, không phải những người này, bao quát ngươi, đều phải chết! Chẳng qua hiện nay, ngươi đã tìm về một viên Tâm Châu, ta có thể thực tiễn lời hứa của ta, để hai người rời đi!"

"Để bọn hắn đi trước!"

Cát Hoằng Tiết ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Để cho ta đi, trước hết để cho ta đi, ta thụ thương, để cho ta đi!" Lữ Hải Yến hai người lớn tiếng kêu lên, liều mạng giãy dụa.

"Để Cát sư huynh cùng Mục sư đệ đi trước đi, Trần Phỉ, ta lưu lại cùng ngươi." Trương Phương Quỳnh cười nói.

"Không cần, để sư huynh sư tỷ đi trước." Mục Lãng Đào lớn tiếng nói.

"Ta là đội trưởng, nghe ta!"

Cát Hoằng Tiết cường ngạnh đạo, ánh mắt nhìn Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một tia khẩn cầu, hi vọng Trần Phỉ có thể đáp ứng hắn yêu cầu. Thân là đội trưởng, chưa từng có chạy trước đạo lý, đây là Cát Hoằng Tiết một mực thực hiện tín niệm.

"Để bọn hắn đi trước!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chỉ vào Trương Phương Quỳnh cùng Mục Lãng Đào nói.

Tốt

Phương Khánh Hồng lớn tiếng cười lên, đúng là tuân thủ lời hứa, dùng vung tay lên, Trương Phương Quỳnh cùng Mục Lãng Đào hai người biến mất ngay tại chỗ.

Cát Hoằng Tiết trên mặt tươi cười, đối Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Gấp rút đi lấy cái thứ hai Tâm Châu trở về!"

Phương Khánh Hồng nhìn xem Trần Phỉ, ngón tay hướng về phía trước một điểm, lại là một đạo lưu quang hiện lên, không có vào đến Trần Phỉ trong đan điền.

Trần Phỉ thân thể không khỏi cứng đờ, nhíu mày nhìn xem Phương Khánh Hồng, nói: "Đây là ý gì!"

"Bất quá là tăng cường một điểm đối ngươi khống chế, yên tâm, chỉ cần Tâm Châu toàn bộ cầm lại, ta tự nhiên sẽ để ngươi bình yên rời đi." Phương Khánh Hồng hờ hững cười nói.

Trần Phỉ chau mày, quay đầu nhìn thoáng qua Cát Hoằng Tiết, người biến mất ngay tại chỗ. Thời điểm xuất hiện lại, đã tại đình viện bên trong, Trương Phương Quỳnh hai người cũng đều ở chỗ này.

"Trần sư đệ, ngươi hẳn là để Cát sư huynh ra." Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng nói.

"Các ngươi đi trước cửa thành bên kia chờ ta, ta sẽ đem Cát sư huynh cứu ra." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Trương Phương Quỳnh hai người không khỏi thở dài một hơi, biết bây giờ cũng vô pháp thay đổi gì, nói một tiếng bảo trọng, hai người biến mất tại trong đình viện.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, phân biệt một chút phương hướng, hướng phía cái thứ hai Tâm Châu vị trí tiến đến, đồng thời trong lòng không ngừng chuyển các loại suy nghĩ.

Phương Khánh Hồng thực lực không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố, nhưng khủng bố thì khủng bố, nhưng không có đến không gì làm không được trình độ. Trần Phỉ tại Phương Khánh Hồng trước mặt thời điểm, còn lo lắng qua, trong đầu năng lượng kỳ dị biến ít, có thể hay không bị phát hiện.

Nhưng là cách huyết nhục, Phương Khánh Hồng cũng không có phát hiện điểm này, hắn chỉ là cảm giác được cỗ năng lượng kia vẫn còn, về phần nhiều ít, cũng không thể rõ ràng phát giác.

Duy nhất, Phương Khánh Hồng vì sao lại lại đem một đạo khác năng lượng kỳ dị, đánh vào Trần Phỉ thể nội, cái này khiến Trần Phỉ rất nghi hoặc.

Chạy vài trăm mét, Trần Phỉ tại một cái trong ngõ tắt ngừng lại. Cảm giác đan điền vị trí năng lượng kỳ dị, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Trấn Long Tượng.

Trấn Long Tượng khẽ động, năng lượng kỳ dị liền bắt đầu rung động, tựa hồ cũng phát giác ra có cái gì không đúng, vừa muốn phản chế, liền bị Trấn Long Tượng lực lượng cùng nhau tiến lên, xé rách chín thành chín, chỉ còn một điểm không có ý nghĩa còn giữ.

Mà theo cỗ này năng lượng kỳ dị hấp thu, một cỗ hình tượng đúng là hiện lên ở Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ thần sắc không khỏi có chút ba động, hắn vậy mà thấy được Phương Khánh Hồng nhân sinh đoạn ngắn.

Mười tuổi ngẫu nhiên cơ hội tiếp xúc võ học, cho thấy thiên phú cực cao.

Mười ba tuổi bái nhập một cái tiểu môn phái, nhất phi trùng thiên, khi 16 tuổi liền đạt tới Luyện Tạng cảnh, trở thành trong môn phái trẻ tuổi nhất Luyện Tạng cảnh.

Mười bảy tuổi ra ngoài, tìm kiếm Luyện Khiếu cảnh công pháp, hai mươi tuổi tại trong một cái sơn động, phát hiện tiền nhân lưu lại bí tịch, hai mươi bốn tuổi đo đạc khiếu huyệt, đột phá Luyện Khiếu cảnh.

Hai mươi lăm tuổi trở về môn phái, trấn áp tất cả thanh âm phản đối, trở thành môn phái chưởng môn.

Hai mươi bảy tuổi tàn bạo không ngược, cùng cùng giai cường giả tranh đấu, không địch lại chạy trốn.

Ba mươi tuổi, phát hiện Phong Quỷ Cảnh.

Trần Phỉ mở to mắt, cái này ức đoạn ngắn đến nơi đây, vậy mà liền kết thúc, Trần Phỉ vốn còn muốn nhìn xem, đối phương vì sao lại bị phong vây ở chỗ này.

Còn lại một đoạn ký ức bên trong, Trần Phỉ chỉ nhìn thấy Phương Khánh Hồng cùng một con quỷ dị tại chiến đấu.

"Cái này năng lượng kỳ dị bên trong, vì sao lại có một đoạn ký ức?"

Trần Phỉ thần sắc hơi nghi hoặc một chút, tiếp lấy nghĩ đến một loại khả năng, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Đoạt xá! Hoặc là nói là luyện chế phân thân khôi lỗi, mới có thể đem một bộ phận ký ức, đánh vào đến trong cơ thể người khác, tại trong lúc vô hình mọc rễ nảy mầm, đến cần thời điểm, kích phát ra tới.

Trần Phỉ nghĩ đến Phương Khánh Hồng nửa người nửa quỷ hiện trạng, đoạt xá hắn có một chút khả năng, nhưng càng nhiều, có thể là luyện chế thành phân thân khôi lỗi, dù sao Trần Phỉ ở trong mắt Phương Khánh Hồng, thuộc về cơ sở đánh không tệ cái chủng loại kia.

"Bây giờ không có cưỡng ép khống chế ta, dò xét thân thể của ta, đoán chừng vẫn là muốn cho ta ngoan ngoãn tìm về Tâm Châu, không nghĩ tới phân kích thích ta."

Trần Phỉ chau mày, cái này Phương Khánh Hồng tá ma giết lừa sự tình, đoán chừng một mực không làm thiếu, bây giờ nhằm vào Trần Phỉ, thủ pháp cũng là thành thạo tự nhiên.

Nếu như không phải Trấn Long Tượng, Trần Phỉ thật đúng là không có biện pháp nào. Những cái kia năng lượng kỳ dị, Phương Khánh Hồng chỉ cần thiết lập một ít thời gian, võ giả bình thường liền muốn sống không bằng chết, cuối cùng vẫn là đến ngoan ngoãn trở về.

Bởi vì có lúc, tử vong ngược lại không phải đáng sợ nhất, muốn chết không xong, mới là!

Trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, Trần Phỉ bắt đầu hướng phía cái thứ hai Tâm Châu vị trí tiến đến, bất quá thời gian qua một lát, liền đến đến đặc biệt khu vực.

Trần Phỉ cảm giác một phen, cùng cái thứ nhất Tâm Châu vị trí cùng loại, nơi này vẫn như cũ vờn quanh số lượng to lớn đốm đen, thuộc về ai cứng rắn, ai sẽ chết tiết tấu.

Trần Phỉ kích thích một chút trong đầu năng lượng kỳ dị, một tầng gợn sóng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ một bước bước vào, thấy được đồng dạng một cái thạch tháp, trên thạch tháp đặt vào Tâm Châu.

Trần Phỉ lần này không tiếp tục leo đi lên, liền lẳng lặng chờ. Quả nhiên, bất quá một lát, chung quanh huyễn cảnh liền hoàn toàn biến dạng, một cái tăng nhân xuất hiện ở nơi đó, cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phỉ.

"Thí chủ, lại gặp mặt." Tăng nhân đối Trần Phỉ thi lễ một cái.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, quả nhiên cùng cái thứ nhất Tâm Châu lúc xuất hiện tăng nhân, là cùng một cái.

"Lần này là cái gì khảo nghiệm?" Trần Phỉ khai môn kiến sơn hỏi.

"Còn xin thí chủ lại biểu thị một lần vừa rồi thủ pháp, bần tăng muốn lại nhìn một lần!" Tăng nhân cười nói.

Trần Phỉ nháy một cái con mắt, như thế cố chấp sao, vậy mà muốn tại té ngã địa phương, trực tiếp đứng lên. Đây là cường giả giác ngộ, vẫn là đơn thuần cố chấp, hoặc là chính là một loại ngạo nghễ?

"Không có vấn đề!"

Loại yêu cầu này, Trần Phỉ hoàn toàn không có lý do cự tuyệt..