Chương 123: Thiên phú thần thông

Chương 123: Thiên phú thần thông

Trần Phỉ không biết về sau theo tu vi võ đạo tăng lên, sẽ có hay không có này chủng loại giống như ô không gian đồ vật xuất hiện, nhưng đã dạng này có thể quá quan, Trần Phỉ đương nhiên trực tiếp tiếp nhận.

"Đại sư mời xem!"

Trần Phỉ nói, tay phải đưa tay về phía trước, một cây to lớn tương xương sườn xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Tăng nhân hai mắt ở trong quang mang chớp động, không ngừng phân tích Trần Phỉ vừa rồi trong động tác chi tiết, nhưng là vô luận tăng nhân như thế nào phân tích, vẫn là nhìn không ra Trần Phỉ trong tay, đến cùng là thế nào toát ra tương xương sườn.

Cái này cùng tăng nhân nhận biết bên trong Tụ Lý Càn Khôn, có một ít cùng loại, nhưng lại có khác biệt cực lớn.

"Đại sư?" Trần Phỉ nhìn thấy tăng nhân lại muốn một bộ đứng máy bộ dáng, tranh thủ thời gian thấp giọng hô một câu.

"Để thí chủ đợi lâu, cái này liên quan khảo nghiệm, thí chủ thông qua được."

Tăng nhân chắp tay trước ngực đạo, Tâm Châu nhẹ nhàng đi tới Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ một thanh tiếp được.

"Đa tạ đại sư!" Trần Phỉ cười nói.

Tăng nhân không nói gì, chỉ là thi lễ một cái, không gian chung quanh một chút vỡ vụn, Trần Phỉ xuất hiện ở bên ngoài.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Tâm Châu, trước xa xa tránh đi những cái kia du di đốm đen, đi tới một cái địa phương an toàn.

Cùng viên thứ nhất Tâm Châu, Trần Phỉ phát hiện viên này Tâm Châu bên trên đồng dạng hiện đầy vết rách, phảng phất sau một khắc, Tâm Châu liền muốn vỡ vụn.

Trần Phỉ không có trì hoãn, bắt đầu tìm tòi học tập Tâm Châu bên trên đường vân, một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ bảng phát sinh biến hóa mới, tâm trận tri thức bổ sung rất nhiều.

"Trực tiếp đi viên thứ ba Tâm Châu nơi đó!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, dù sao Phương Khánh Hồng quy định mỗi một khỏa Tâm Châu thời gian, đều có một canh giờ, bây giờ thời gian chưa tới, Trần Phỉ hoàn toàn có lý do, đi tìm viên thứ ba Tâm Châu.

Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là, Trần Phỉ bây giờ có chút không dám đi gặp Phương Khánh Hồng.

Phương Khánh Hồng rõ ràng, muốn tại được chuyện về sau, đem Trần Phỉ luyện chế thành phân thân khôi lỗi. Trần Phỉ lần này trở về, đối phương rất có thể sẽ chăm chú dò xét Trần Phỉ thân thể, đánh vào càng nhiều năng lượng kỳ dị, thuận tiện Phương Khánh Hồng về sau khống chế.

Ban đầu năng lượng kỳ dị, gần như muốn bị Trấn Long Tượng hấp thu hết, vừa mới kiểm tra, lập tức xảy ra vấn đề.

Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể trước đem viên thứ ba Tâm Châu tìm đến, nhìn xem có hay không những biện pháp khác phản chế một chút Phương Khánh Hồng, không phải dạng này một mực bị nắm mũi dẫn đi, sớm muộn muốn bị đùa chơi chết.

Đem Tâm Châu tùy thân cất kỹ, Trần Phỉ hướng phía một viên cuối cùng Tâm Châu vị trí tiến đến. Lần này vị trí cách rất gần, Trần Phỉ bất quá thời gian qua một lát, liền chạy tới chỉ định khu vực.

Quỷ ngoại cảnh doanh địa.

"Quỷ cảnh cửa vào còn bao lâu nữa mở ra?" Tôn Thuyên nhìn xem quỷ cảnh lối vào, nhíu mày, tình hình này, không giống như là muốn bị mở ra dáng vẻ.

"Trưởng lão, cái này quỷ cảnh nội không biết chuyện gì xảy ra, cửa vào phong ấn trở nên mạnh hơn, kia Quỷ Vương cảm giác giống như là chuẩn bị liều chết đánh cược một lần!" Giải ấn đệ tử lau trán một cái mồ hôi, có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái kia còn cần bao lâu giải khai?"

Tôn Thuyên chân mày nhíu càng sâu, hắn không hiểu trận pháp, chỉ có thể dựa vào trong môn đệ tử. Nếu như dùng man lực tiến đánh quỷ cảnh, đương nhiên cũng là có thể, nhưng thời gian hao phí, muốn càng dài, bởi vì quỷ cảnh sẽ phát động tất cả lực lượng, đối kháng loại này tiến đánh.

"Tối thiểu còn muốn ba canh giờ thời gian, mới có thể." Đệ tử thấp giọng nói.

"Ta để trong môn Tần trưởng lão đến, ngươi trước tiếp tục."

Tôn Thuyên suy nghĩ một chút, ba canh giờ quá lâu, đến lúc đó bên trong đệ tử thật khả năng toàn quân bị diệt, lúc này, vẫn là phải thỉnh cầu trong môn trợ giúp.

Quỷ cảnh bên trong.

Phương Khánh Hồng vuốt vuốt trong tay Tâm Châu, Tâm Châu bên trên ghi chép khống trận phương pháp, tại Phương Khánh Hồng trong lòng không khô chuyển.

Luyện Khiếu cảnh dưới, muốn học được loại này khống trận phương pháp, không nói một tia hi vọng đều không có, nhưng nhất định phải hao phí phi thường dài thời gian mới có thể.

Cho nên Phương Khánh Hồng căn bản không lo lắng, Trần Phỉ học xong khống trận về sau, có thể đối với hắn như thế nào.

Ngoại trừ khống trận phương pháp khó học, muốn chân chính đem tâm trận khởi động, còn cần phi thường thành thạo thủ pháp mới được. Bản thân lân cận hồ không có khả năng học được, bây giờ còn muốn thủ pháp thành thạo, thấy thế nào, đều là chuyện không thể nào.

"Ừm? Viên thứ hai Tâm Châu giống như động."

Phương Khánh Hồng động tác trong tay có chút dừng lại, thân là bị phong ấn người, Phương Khánh Hồng đối với tâm trận vẫn có một ít nhỏ xíu cảm ứng. Chỉ là cảm ứng rất yếu, mà lại còn là trong lòng trận tổn hại tình huống dưới, mới có ngần ấy.

Nếu như tâm trận hoàn chỉnh không thiếu sót, Phương Khánh Hồng đừng nói đem bắt được người nơi này đến, chính là muốn động đạn một chút, đều là chuyện không thể nào.

Kỳ thật dựa theo Tâm Châu tổn hại tốc độ, cùng Phương Khánh Hồng tự thân không ngừng xung kích, tâm trận nhiều nhất tại trong vòng mười năm, hẳn là liền sẽ tiêu tán.

Nhưng là bây giờ có cơ hội để tâm trận sớm nổ tung, Phương Khánh Hồng tự nhiên không nguyện ý đợi thêm mười năm.

Bây giờ mọi chuyện cần thiết phát triển, đều trong lòng bàn tay của hắn, thậm chí Trần Phỉ nhục thân, đều để Phương Khánh Hồng có chút ngoài ý muốn. Tu vi là yếu một chút, nhưng là luyện thành phân thân, về sau chưa hẳn không thể đem cỗ này phân thân, tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh.

Bây giờ hắn nửa người nửa quỷ, tu vi càng là bởi vì tâm trận nguyên nhân tổn hao nhiều, nhưng nếu như tìm một cơ hội, đem cái này quỷ cảnh nội Quỷ Vương thôn phệ, cố gắng thương thế liền có thể khôi phục, thậm chí nâng cao một bước.

Năm đó cũng là bởi vì cái này quỷ cảnh Quỷ Vương, mới khiến cho hắn biến thành bây giờ bộ dáng như vậy, cũng chính vì vậy, Phương Khánh Hồng mới có thể khống chế một bộ phận quỷ cảnh. Bất quá Phương Khánh Hồng lần này thoát khốn về sau, sẽ không theo Quỷ Vương liều mạng.

Dựa theo Phương Khánh Hồng tính toán, tiếp qua mấy canh giờ, quỷ cảnh lối vào liền sẽ bị phá ra. Đến lúc đó thừa dịp Nguyên Thần Kiếm Phái người cùng Quỷ Vương đánh nhau thời điểm, Phương Khánh Hồng chuẩn bị đánh lén, cơ hội thành công sẽ phi thường lớn.

Bây giờ hắn chỉ cần yên lặng chờ ba cái Tâm Châu trở về, chưởng khống khống chế tâm trận phương pháp, vô luận là Quỷ Vương hay là Nguyên Thần Kiếm Phái người, đều đừng hòng biết hắn tồn tại.

Về phần mới vừa rồi bị hắn thả đi Mục Lãng Đào hai người, lại bị Phương Khánh Hồng bắt trở về.

Hắn chỉ là đáp ứng thả người, nhưng là lại không có đáp ứng sẽ không một lần nữa bắt người! Chỉ bất quá hai người này, bây giờ bị Phương Khánh Hồng phong tại một nơi khác.

Quỷ cảnh một chỗ khác, Trần Phỉ đứng tại một cái trong đường tắt, ngoài trăm thước, viên thứ ba Tâm Châu vị trí, nhưng Trần Phỉ đã không dám lên trước.

Mỗi khỏa Tâm Châu bên ngoài, đều sẽ có rất nhiều đốm đen tại vờn quanh, kia là Trần Phỉ cảm giác được quỷ dị. Mà tại chỗ này vị trí, Trần Phỉ không biết là Quỷ Vương cảm giác được cái gì, vẫn là nguyên nhân khác.

Nơi này quỷ dị số lượng vượt mức bình thường nhiều lắm, cái khác hai cái địa phương là mấy chục, nơi này tối thiểu trên trăm, mà lại theo thời gian trôi qua, quỷ dị số lượng còn tại từ từ tăng thêm.

Trần Phỉ kích phát một chút trong đầu năng lượng kỳ dị, nhưng trước mặt chưa từng xuất hiện gợn sóng, hiển nhiên là khoảng cách quá xa, căn bản không đạt được tiến vào điều kiện.

Cảm giác được một con quỷ dị dao động tới, Trần Phỉ tranh thủ thời gian thận trọng lui về phía sau mấy chục mét, xa xa tránh đi.

Phương Khánh Hồng trồng tại Trần Phỉ năng lượng trong cơ thể, kỳ thật có cực mạnh che lấp hiệu quả, để quỷ dị sau đó ý thức đem Trần Phỉ xem nhẹ, điểm ấy Trần Phỉ đã phát hiện.

Nhưng lại xuống ý thức xem nhẹ, Trần Phỉ nếu là dám dạng này xông vào, lập tức tất cả quỷ dị ánh mắt đều sẽ bắn ra tới, loại kia đợi Trần Phỉ, chính là biến thành một đống mảnh vỡ, thậm chí liền đập vỡ phiến đều không có.

"Đại sư, đại sư ngươi ở đâu?"

Trần Phỉ xuất ra trong ngực Tâm Châu, thử thấp giọng hô vài câu, bất quá chờ chỉ chốc lát, cũng không có chờ đến cái gì đáp lại.

Trần Phỉ chau mày, đi tới lui hai bước, từ trong ngực móc ra một cây bạch nến.

Viên thứ ba Tâm Châu, Trần Phỉ là nhất định phải cầm tới, chỉ có đem ba viên Tâm Châu tập hợp đủ, Trần Phỉ mới có thể học được hoàn chỉnh tâm trận khống chế.

Bị Phương Khánh Hồng tính kế lâu như vậy, không thể đơn giản như vậy coi như xong. Lại nhìn qua Phương Khánh Hồng mảnh vỡ kí ức, người này bày mưu rồi hành động.

Biết rõ quỷ cảnh cửa vào không cách nào thời gian dài phong cấm, nhưng vẫn là lựa chọn đem nó khóa lại, nghĩ đến về sau cho dù môn phái trưởng lão tiến đến, Phương Khánh Hồng đều có những phương pháp khác ứng đối.

Trần Phỉ cố gắng có thể bảo toàn mình, nhưng là Cát Hoằng Tiết mấy người sợ là muốn chết chắc.

"Không thể đơn giản như vậy tiện nghi ngươi!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, hướng về nơi xa chạy hơn một trăm mét, cuối cùng dừng lại, đem bạch nến đặt ở một cái tường viện bên trên. Tiếp lấy Trần Phỉ lại chạy trở về vị trí cũ, nhìn phía xa bạch nến, đem một mũi tên mất nhóm lửa.

Trần Phỉ ô không gian bên trong tiễn mất thả rất nhiều, loại này hỏa tiễn tự nhiên cũng chuẩn bị không ít.

Cài tên, kéo cung, Trần Phỉ con mắt nhắm lại, phía trước hơn một trăm mét vị trí tựa hồ một chút phóng đại, ở trong mắt Trần Phỉ trở nên có thể thấy rõ ràng.

Sau một khắc, tiễn mất hoành không, xẹt qua bạch nến bấc đèn vị trí.

Bạch nến hỏa diễm một chút nhóm lửa, ngọn lửa nhảy vọt ở giữa, phương viên vài trăm mét bên trong quỷ dị bỗng nhiên yên tĩnh, một loại cực hạn kiềm chế tràn ngập tứ phương, sau một khắc, quỷ dị bắt đầu điên cuồng chớp động, hướng phía bạch nến đánh tới.

Cảm giác trong đầu quỷ dị động tĩnh, Trần Phỉ có chút tê dại da đầu, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian hướng phía viên thứ ba Tâm Châu vị trí chạy tới.

Chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ chạy vội hơn trăm mét, đi vào vị trí, phía trước gợn sóng nổi lên, Trần Phỉ một cước đạp đi vào.

Hô

Nhìn thấy phía trước thạch tháp, Trần Phỉ không khỏi thở dài một hơi, vừa rồi kia một chút, ít nhiều có chút mạo hiểm, cũng may hết thảy cũng còn thuận lợi.

"Đại sư?"

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, nhẹ giọng la lên một câu.

Trần Phỉ vừa dứt lời dưới, hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt phát sinh biến hóa, cái kia tăng nhân lại một lần nữa xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

"Thí chủ!" Tăng nhân chắp tay trước ngực, mặt mỉm cười.

"Đại sư, lần này khảo nghiệm là cái gì?" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Bần tăng còn muốn nhìn thí chủ thủ pháp, nhưng bần tăng đoán chừng vẫn là xem không hiểu."

Tăng nhân khẽ cau mày, nói: "Thí chủ  có thể hay không làm giao dịch?"

"Giao dịch gì?"

"Thi giáo chủ tay ta pháp, ta giáo thí chủ như thế nào đơn giản khống chế cái này tâm trận, như thế nào?" Tăng nhân đề nghị.

Trần Phỉ nhíu mày, không nghĩ tới là như vậy giao dịch. Nếu như là những người khác, đại khái suất sẽ đồng ý.

Dù sao khống chế cái này tâm trận phương pháp, mặc dù Tâm Châu bên trên liền có, nhưng là rất khó khăn học được. Liền hiện tại, Trần Phỉ trong đầu, có quan tâm trận khống chế pháp, Trần Phỉ đã quên không còn một mảnh, tương đương triệt để.

Nếu như không phải bảng, Trần Phỉ thật sẽ đồng ý.

Nhưng là cũng bởi vì bảng, Trần Phỉ cũng vô pháp dạy dỗ từ không sinh có cái này thủ pháp, không gian này cách, căn bản là hiện ra không ra, cũng không thể nào giao dịch.

"Đại sư, mặc dù ta rất muốn dạy ngươi, nhưng thủ pháp này, thuộc về ta trời sinh liền sẽ, căn bản không thể nào dạy bảo." Trần Phỉ rất là thành khẩn nói.

"Thiên phú thần thông?"

Tăng nhân nhìn xem Trần Phỉ con mắt, hắn có thể cảm giác Trần Phỉ không có nói sai. Mà nếu như không có nói dối, loại bản lãnh này liền càng thêm huyền diệu.

"Xem ra là bần tăng không có cơ duyên này." Tăng nhân có chút đáng tiếc lắc đầu..