Chương 124: Tuyệt địa phản kích

Chương 124: Tuyệt địa phản kích

Tòa thiên địa hiệu cầm đồ cấp Vũ Trụ sủng ái đô thị quốc thuật nữ thần chư thiên thời đại mới nữ phối nàng trời sinh tốt số

"Kia khảo nghiệm?" Biết cái này tăng nhân tự chủ tính cao như vậy, Trần Phỉ đều có chút lo lắng.

"Thí chủ lại vì bần tăng biểu thị một lần cái này thần thông, để cho bần tăng lại mở một lần tầm mắt." Tăng nhân tựa hồ đoán được Trần Phỉ tâm tư, không khỏi nhẹ giọng nở nụ cười.

Trần Phỉ khẽ giật mình, cái này tăng nhân đến cùng là cố chấp, vẫn là muốn thành toàn Trần Phỉ?

Tâm Châu bây giờ tình huống cũng không tốt như vậy, tràn đầy vết rách  dựa theo xu thế, chỉ sợ không mấy năm liền muốn hoàn toàn hủy hoại, dứt khoát trực tiếp cho Trần Phỉ?

Mặc kệ nguyên nhân như thế nào, loại điều kiện này Trần Phỉ hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

"Đại sư mời xem tốt."

Trần Phỉ nói, tay phải đưa tay về phía trước, một cái lương khô xuất hiện ở Trần Phỉ trong tay.

Tăng nhân nhìn cực kỳ chăm chú, nhưng sau khi xem xong, ánh mắt bên trong nghi hoặc nhưng không có chút nào yếu bớt, ngược lại trở nên càng nhiều. Tăng nhân nghĩ qua các loại tự mình biết, nhưng là lần này lại xác minh, phát hiện không phải chuyện như vậy.

"Thí chủ thần thông đến, cái này Tâm Châu, bây giờ thuộc về thí chủ."

Tăng nhân thi lễ một cái, Tâm Châu đi tới Trần Phỉ trước mặt, không gian chung quanh bắt đầu rung động.

"Đại sư, xin đợi một chút!"

Trần Phỉ tranh thủ thời gian ngăn trở tăng nhân, tăng nhân hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ.

"Có thể hay không đem ta na di xa một chút, phía ngoài quỷ dị có chút nhiều!" Trần Phỉ thấp giọng nói, Trần Phỉ là thật sợ đợi lát nữa vừa xuất hiện, phát hiện trước mặt trên trăm con quỷ dị nhìn mình chằm chằm.

"Đương nhiên có thể!"

Tăng nhân mỉm cười, không gian vỡ vụn, Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện đã rời xa khu vực kia vài trăm mét.

Trần Phỉ trong lòng thở dài một hơi, cái này tăng nhân là cái dễ nói chuyện, nói hỗ trợ, thật giúp triệt để, trực tiếp đem Trần Phỉ dời đến địa phương an toàn.

Vài trăm mét kia trên trăm con quỷ dị, có thể là bởi vì bạch nến kích thích, giờ phút này lộ ra cực kỳ táo bạo, du di phạm vi trở nên phi thường lớn, lại tần suất xa so với vừa rồi lớn rất nhiều.

Chung quanh không có tình huống khác, Trần Phỉ nhìn xem trong tay Tâm Châu, tranh thủ thời gian bắt đầu học tập phía trên khống chế pháp.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đem viên thứ ba Tâm Châu tìm tòi xong, bảng bên trên tin tức phát sinh biến động.

【  chân pháp: Tâm trận (chưa nhập môn) 】

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem hai viên Tâm Châu tồn tiến vào ô không gian bên trong.

"Phát hiện trận pháp, phải chăng tốn hao năm ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá tâm trận?"

"Tâm trận đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tâm trận → chấn tâm!"

Năm ngàn lượng bạch ngân tiền, gần như đem Trần Phỉ tất cả dự trữ hao hết sạch, cũng làm cho Trần Phỉ có chút thở dài một hơi. Cũng may đây chỉ là tâm trận khống chế pháp, mà không phải bày trận pháp hoặc là chế tạo pháp.

Không phải nếu là dạng này một bộ xuống tới, Trần Phỉ tích súc căn bản cũng không đủ.

"Về sau vẫn là phải nhiều kiếm tiền, bảng bên trên tiền càng là phải nhiều hơn ích thiện."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, tiếp lấy nhìn về phía giản hóa kết quả, lông mày hơi nhíu lại, mặt này tấm có phải hay không lười biếng, vì cái gì cảm giác chính là đem hai người đổi chỗ một chút.

Chấn tâm?

Nhìn xem hai chữ này, Trần Phỉ do dự một chút, tay phải hơi dùng sức nện cho một chút mình ngực trái.

Bành

"Tâm trận điểm kinh nghiệm +1."

Một tiếng vang trầm, ngực có chút khó chịu, nhưng là Trần Phỉ trong đầu một chút dần hiện ra tâm trận khống chế cảm ngộ.

"Thật sự chính là dạng này!"

Trần Phỉ miệng không khỏi liệt lên, vừa định hai cánh tay tả hữu khai cung, chùy lồng ngực của mình.

Vừa khởi thế, Trần Phỉ hai tay liền dừng tại giữ không trung, cái tư thế này, nhiều ít có phải hay không có chút ngốc, Trần Phỉ trong đầu sẽ không khỏi toát ra một con hắc tinh tinh hình tượng ra.

Trần Phỉ đem hai tay buông xuống, thể nội nội kình vận khởi, xông về trái tim vị trí.

Trần Phỉ bây giờ còn không phải Luyện Tạng cảnh, nhưng là khống chế trái tim dùng sức nhảy lên, vẫn là không hề có một chút vấn đề. Bất quá bởi vì trái tim không có đặc thù rèn luyện qua, Trần Phỉ cũng không dám quá mức ra sức.

Thử mấy loại lực đạo, từ nhỏ đến lớn, dần dần tăng thêm kình lực.

"Tâm trận điểm kinh nghiệm +1. . ."

Trong đầu xuất hiện một đạo cảm ngộ, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, quả nhiên có thể.

Tương đối hai tay nện gõ, loại này trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động tốc độ không thể nghi ngờ sẽ nhanh hơn một chút. Bất quá trong phiến khắc, khống chế tâm trận cảm ngộ liền liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Bất quá một khắc đồng hồ, khống chế tâm trận độ thuần thục liền đã vượt qua nhập môn, đạt đến tinh thông cấp, đồng thời còn lấy tốc độ cực nhanh phóng tới viên mãn.

Trần Phỉ đánh giá một chút thời gian, nhanh đến một canh giờ, Phương Khánh Hồng sợ rằng sẽ thúc giục.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ không khỏi hít sâu một hơi, bắt đầu cấp tốc cổ động trái tim nhảy lên tốc độ.

Võ giả thể phách cường hãn trình độ, ở chỗ này có thể thể hiện ra một hai. Nếu là người bình thường dạng này trái tim nhảy vọt phương pháp, chỉ sợ tạng khí đã sớm vỡ vụn, nhưng Trần Phỉ bây giờ ngoại trừ mặt có chút đỏ bên ngoài, hết thảy đều còn tại khả khống phạm vi bên trong.

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì, vì cái gì vẫn chưa trở lại, Tâm Châu đã tìm được chưa?"

Ngay tại Trần Phỉ cố gắng xoát độ thuần thục thời điểm, một thanh âm đột nhiên tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ trong lòng không khỏi giật mình, nhìn bốn phía, phát hiện loại kia như có như không giám thị cảm giác xuất hiện.

"Vừa rồi gặp được một con quỷ dị, bị kéo thật lâu, vừa ra không lâu." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Khí tức của ngươi ta đã giúp ngươi che lấp, làm sao có thể gặp được quỷ dị, ngươi dám nói láo!"

Phương Khánh Hồng thanh âm một chút trở nên âm hàn, Trần Phỉ trong đầu năng lượng kỳ dị một chút bạo động, nhưng là lượng có chút quá ít, chỉ là đem Trần Phỉ tâm thần lực hơi chấn động một chút.

"A, tha mạng, ta không có nói sai!"

Trần Phỉ lớn tiếng hô lên, đồng thời trên mặt đất lăn hai vòng, sắc mặt trở nên cực độ tái nhợt, khóe miệng còn chảy ra máu tươi.

"Mau nói tình hình thực tế, sự kiên nhẫn của ta có hạn, hoặc là ngươi nghĩ trơ mắt nhìn sư huynh sư đệ của ngươi ở trước mặt ngươi chết đi?" Phương Khánh Hồng âm lãnh nói.

"Tâm Châu vị trí quỷ dị trở nên rất nhiều, tối thiểu có hơn một trăm con, ta không cách nào tới gần."

Trần Phỉ đem viên thứ ba Tâm Châu khu vực tình huống nói ra, Phương Khánh Hồng thanh âm một chút trở nên yên lặng, trong lòng cũng có chút hoài nghi, có phải hay không Tâm Châu xê dịch, đưa tới Quỷ Vương chú ý.

"Lại cho ta một canh giờ thời gian, ta nhất định đem Tâm Châu cầm về." Trần Phỉ lớn tiếng nói.

"Ngươi chỉ có nửa canh giờ thời gian, nửa canh giờ về không được, ngươi cũng không cần trở về!"

Phương Khánh Hồng câu nói vừa dứt, Trần Phỉ trong đầu năng lượng kỳ dị phát sinh có chút biến hóa, bén nhọn rất nhiều.

Trần Phỉ nhíu mày, xem ra Phương Khánh Hồng chưa hề nói lời nói dối, nếu như Trần Phỉ không cách nào trong vòng nửa canh giờ, đem viên thứ hai Tâm Châu lấy về, chỉ sợ Phương Khánh Hồng sẽ trực tiếp xuống tay với Trần Phỉ.

"Hắn là còn có cái khác ỷ vào sao?"

Trần Phỉ nghi ngờ trong lòng, chẳng qua hiện nay nghĩ những thứ này đều vô dụng. Trần Phỉ hướng phía viên thứ hai Tâm Châu vị trí tiến đến, đến một cái an toàn khu vực, Trần Phỉ ngừng lại.

Ven đường bên trên, Trần Phỉ đối với khống chế tâm trận độ thuần thục một mực không có dừng lại, lại là càng nhanh đem độ thuần thục đạt tới viên mãn, Trần Phỉ đã cực hạn cổ động trái tim nhảy vọt tốc độ.

Ba khắc đồng hồ thời gian lặng yên mà qua, khoảng cách nửa canh giờ thời gian giới hạn, chỉ còn lại một khắc đồng hồ.

【  trận pháp: Tâm trận viên mãn (231/30000) 】

Tâm trận khống chế pháp đã đến viên mãn cấp, còn lại một khắc đồng hồ, Trần Phỉ đem trái tim no bạo, cũng vô pháp xoát đến đại viên mãn cấp độ.

"Không có gì tận thiện, vật vô tận đẹp, chỉ có thể trước dạng này."

Trần Phỉ khẽ thở một hơi, đem hai viên Tâm Châu từ ô không gian bên trong đem ra.

Ba viên Tâm Châu, cũng vô chủ thứ hai phân, muốn khống chế tâm trận, tối thiểu nhất định phải cầm tới một viên Tâm Châu mới có thể. Nếu có hai phe đội ngũ cầm tới Tâm Châu, lại đều nghĩ khống chế, vậy liền xem ai thủ pháp càng cao minh hơn.

Trần Phỉ cổ động nội kình cùng tâm thần lực, vọt vào Tâm Châu bên trong.

Phảng phất tiến vào một cái uông dương đại hải bên trong, Trần Phỉ tại Tâm Châu bên trong, nhìn thấy một cái cự đại không gian, đồng thời Trần Phỉ tầm mắt bắt đầu không ngừng nâng lên.

"Nơi này là, quỷ cảnh?"

Vài trăm mét độ cao, để Trần Phỉ đem quỷ cảnh một chút đều thu tại đáy mắt. Trước kia Trần Phỉ còn tưởng rằng toà này quỷ cảnh, chủ thể chính là toà kia to lớn thành trì.

Bây giờ tại độ cao này bên trên, Trần Phỉ mới phát hiện tại thành trì hậu phương lớn, còn có một ngọn núi sườn núi, trên sườn núi có ngôi mộ, mộ phần bên trên dựng lên cái nho nhỏ mộ bia.

Chỉ là xa xa một chút, Trần Phỉ cũng cảm giác được một cỗ không rõ khí tức tốc thẳng vào mặt, cũng may Tâm Châu đem này khí tức trực tiếp ngăn cản ở ngoài.

"Con kia Quỷ Vương tại toà kia trong mộ sao?"

Trần Phỉ do dự một chút, khống chế Tâm Châu, bắt đầu phân giải toà kia mộ phần bí mật.

Bóng tối vô tận, thứ gì đều thấy không rõ lắm, nhưng Trần Phỉ mơ hồ trong đó, nhìn thấy trong mộ có một cái cự đại không gian, đồng thời một cái bóng lưng đứng lặng ở trong đó.

"Thật đúng là Quỷ Vương!"

Tựa hồ phát giác được nhìn trộm, đạo thân ảnh kia chậm rãi xoay người, hướng phía nhìn bên này đi qua.

Trần Phỉ trong lòng giật mình, đem tầm mắt một lần nữa kéo về, không còn dám nhìn. Mặc dù không biết Tâm Châu có thể ngăn trở hay không Quỷ Vương nhìn trộm, nhưng Trần Phỉ không làm loại này không có ý nghĩa nếm thử.

Biết Quỷ Vương ở nơi nào, Trần Phỉ liền đạt đến mục đích của mình.

"Tiếp xuống, tới phiên ngươi!"

Tầm mắt thay đổi, Trần Phỉ nhìn về phía toà kia phong ấn Phương Khánh Hồng đình viện.

Cái này phong ấn vốn là tâm trận sở thiết, tương đối nhìn trộm Quỷ Vương, xem xét nơi này, đối với Tâm Châu mà nói, vô cùng đơn giản.

"Trương sư tỷ cùng Mục sư huynh lại bị nắm trở về rồi?"

Trần Phỉ liếc mắt liền thấy được Trương Phương Quỳnh cùng Mục Lãng Đào, chau mày, mình quả nhiên không nhìn lầm Phương Khánh Hồng, đây chính là một cái vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn người.

Từ mấy người bọn họ rơi xuống Phương Khánh Hồng trong tay bắt đầu, không có ngoài ý muốn khác, vận mệnh kỳ thật đã chú định, Phương Khánh Hồng căn bản là không có nghĩ đến, thả bất luận cái gì một người rời đi.

"Phương Khánh Hồng bây giờ biến thành cái này nửa người nửa quỷ, cùng Quỷ Vương đoán chừng không thể tách rời quan hệ."

Trần Phỉ tâm tư lưu chuyển, cái này Phương Khánh Hồng đoán chừng sẽ không muốn gặp Quỷ Vương, đã không nguyện ý gặp, Trần Phỉ tự nhiên muốn để bọn hắn hảo hảo gặp mặt một lần mới được.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ tâm thần lực phun trào, đình viện dưới, Trương Phương Quỳnh ba người trong nháy mắt bị na di ra, bỏ vào cửa thành vị trí.

"Làm càn! Là ai!"

Trần Phỉ bên này khẽ động, Phương Khánh Hồng lập tức phát giác, người một chút đứng lên, lực lượng phun trào, quét sạch tứ phương, lại không phát hiện chút gì.

Phương Khánh Hồng chau mày, vừa định tiếp tục động tác, đột nhiên phát hiện phong ấn không gian của mình tại kịch liệt thu nhỏ, đồng thời bắt đầu cao tốc xông về phía trước động.

Phương Khánh Hồng thần sắc hơi đổi, nếu như nói mới vừa rồi còn không có minh bạch xảy ra chuyện gì, bây giờ lại là lại quá là rõ ràng, có người tại khống chế toà này tâm trận.

Phương Khánh Hồng nhìn xem trong tay Tâm Châu, ý đồ dùng gần một nửa khống chế thủ pháp phản chế, nhưng một chút hiệu quả đều không có, đối phương khống chế thủ pháp, xa so với hắn tinh xảo quá nhiều.

"Ai, đến cùng là ai!"

Phương Khánh Hồng trong đầu hiện lên vô số bóng người, hết lần này tới lần khác không biết là ai, vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa, liền khống chế tâm trận, đồng thời còn có được cường đại như thế khống chế thủ đoạn.

Oanh

Phương Khánh Hồng buông ra thân thể toàn bộ lực lượng, trực tiếp trùng kích tâm trận, nhưng tâm trận chỉ là hơi lóe lên một cái, liền ổn định lại..