Chương 125: Hai mặt nhìn nhau

Chương 125: Hai mặt nhìn nhau

Phương Khánh Hồng không hề từ bỏ, không ngừng đánh thẳng vào tâm trận.

Tâm trận đã tổn hại, căn bản nhịn không được thời gian bao lâu, Phương Khánh Hồng trước đó chầm chậm mưu toan, chỉ là không muốn lãng phí lực lượng của mình, dù sao bị tâm trận phong tỏa, lực lượng là dùng một phần thiếu một phân.

Nhưng bây giờ tâm trận bị những người khác khống chế, Phương Khánh Hồng lại trân quý chính mình lực lượng, cũng không thể để những người khác tùy ý bài bố chính mình.

"Tạp tạp tạp. . ."

Ba viên Tâm Châu đồng thời phát ra một tia giòn vang, mặt ngoài vết rách bắt đầu biến nhiều.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, Phương Khánh Hồng lực lượng xa so với hắn tưởng tượng bên trong, còn cường đại hơn rất nhiều. Chưởng khống hậu tâm trận, Trần Phỉ mới hiểu được tâm trận cường đại, cho dù là tổn hại trạng thái, cũng không phải bình thường võ giả có thể chống cự.

Nhưng là Phương Khánh Hồng phong ấn nhiều năm, giờ phút này xung kích lên tâm trận, đúng là để tâm trận tổn hại trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Mà tâm trận tổn hại tăng thêm, cũng trở ngại Trần Phỉ đối với tâm trận chưởng khống, vốn là cao tốc tiến lên phong ấn, tốc độ chậm rãi giảm xuống tới.

Phương Khánh Hồng con mắt hơi sáng, hắn cảm thấy tâm trận một điểm biến hóa, một bên không ngừng xung kích toàn bộ phong ấn, một bên ý đồ tránh thoát toàn bộ tâm trận quyền khống chế.

Lên

Trần Phỉ hít sâu một hơi, hai tay bóp ấn, kình khí cùng tâm thần lực nhanh chóng tràn vào Tâm Châu ở trong.

Trần Phỉ trước kia vẫn có chút tư tâm, cầm tới lòng này trận, Trần Phỉ ngoại trừ muốn đem Phương Khánh Hồng đánh ngã, cuối cùng càng là nghĩ bảo toàn lòng này trận.

Lợi hại như vậy một bộ trận pháp, cho dù là tổn hại trạng thái, dùng tốt  bình thường Luyện Tạng cảnh hẳn là tùy tiện thu thập, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, dưới sự khinh thường, chỉ sợ đều muốn ăn chút thiệt thòi.

Nhưng Phương Khánh Hồng chống cự, để Trần Phỉ ý nghĩ trực tiếp ngâm nước nóng.

Tại cái này quỷ cảnh nội, lại nghĩ giữ lại tâm trận, lại muốn tránh mở Phương Khánh Hồng, cuối cùng còn muốn bảo trụ tính mạng của mình, căn bản là không cách nào làm được.

Trên thế giới không có nhiều như vậy hoàn mỹ sự tình, có thể cầu được, đã là vạn hạnh.

Theo Trần Phỉ toàn lực khống chế tâm trận, Phương Khánh Hồng phụ thuộc trên Tâm Châu tâm thần lực, bỗng chốc bị bắn ra. Nguyên bản chậm lại phong ấn, một lần nữa bắn vọt, hướng phía phía sau núi toà kia mộ phần chạy đi.

"Tạp tạp tạp. . ."

Ba viên Tâm Châu bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, phảng phất sau một khắc, liền muốn vỡ vụn.

Mở

Phương Khánh Hồng gầm thét, một đoàn lực lượng từ Phương Khánh Hồng thể nội nổ tung, lấy Phương Khánh Hồng làm trung tâm, một vòng to lớn gợn sóng quét ngang mà ra, đâm vào phong ấn bên trên, phong ấn đung đưa kịch liệt.

Tâm Châu rung động, Trần Phỉ cảm giác Tâm Châu trạng thái, cả người da đầu đều muốn run lên, cái này Tâm Châu so với trong tưởng tượng, tổn hại còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Không dám do dự, Trần Phỉ đem nội kình cùng tâm thần lực toàn bộ rót vào Tâm Châu bên trong.

Cuối cùng, phong ấn không có vỡ vụn, chỉ là Tâm Châu đã trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Phương Khánh Hồng chau mày, vừa định tiếp tục xung kích phong ấn, kéo dài ở bên ngoài tâm thần lực một chút nhìn thấy một ngôi mộ. Phương Khánh Hồng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vừa định làm cái gì, phong ấn đã một đầu đâm vào trong mộ.

Trong phần mộ, cái kia đạo quỷ ảnh nhìn xem xâm nhập phong ấn, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, phong ấn giải khai, một thân ảnh hiển lộ ra.

Quỷ ảnh nhìn thấy Phương Khánh Hồng, tinh hồng hai mắt bỗng nhiên thả ra hào quang chói mắt, nó nhớ kỹ cái này nhân loại, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hôm nay lại một lần nữa gặp.

Phương Khánh Hồng nắm đấm nắm chắc, nhìn xem Quỷ Vương, lửa giận trong lòng gần như muốn trực trùng vân tiêu.

Ai, đến cùng là ai!

Lòng tràn đầy tính toán, Phương Khánh Hồng tự nhận tính toán không bỏ sót, bây giờ vậy mà biến thành mình trực diện Quỷ Vương.

Thù mới hận cũ, vốn nên chậm rãi tính toán, bây giờ vậy mà biến thành ở trước mặt tính toán, hết lần này tới lần khác bây giờ Phương Khánh Hồng, cũng không có làm mặt cùng Quỷ Vương tính toán lực lượng.

Vài dặm bên ngoài, Trần Phỉ sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ. Nhìn xem trong tay Tâm Châu mảnh vỡ, Trần Phỉ khắp khuôn mặt là đáng tiếc.

Cuối cùng vì đột phá Quỷ Vương phần mộ, tâm trận lực lượng cuối cùng bị hao hết, chỉ để lại cái này đầy tay mảnh vỡ. Trần Phỉ nghĩ nghĩ, đem ô không gian bên trong ngăn tủ gọi ra, đem mảnh vỡ bỏ vào.

Tâm trận mặc dù phá, nhưng nghĩ đến những mảnh vỡ này vẫn là đồ tốt, có lẽ về sau có thể lại lợi dụng một chút, luyện vào cái khác binh khí ở trong.

Oanh

Trần Phỉ vừa đem ngăn tủ thu hồi đi, một tiếng to lớn tiếng nổ đùng đoàng từ quỷ cảnh chỗ sâu truyền đến, toàn bộ quỷ cảnh đều kịch liệt lắc lư, Trần Phỉ thậm chí ở trên bầu trời nhìn thấy một đầu vết rách to lớn xuất hiện.

Vết rách rất nhanh bị quỷ cảnh bản thân chữa trị, nhưng Trần Phỉ vẫn là cảm nhận được quỷ cảnh biến hóa, loại kia âm lãnh khắp cả người cảm giác giảm bớt.

"Đánh nhau!"

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cảm giác bên trong xa xa những cái kia quỷ dị tựa hồ trở nên táo bạo, Trần Phỉ không dám đợi ở chỗ này, hướng phía cửa thành phương hướng chạy tới.

"Trần sư đệ, bên này."

Ven đường bên trên, Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều đồng môn, tất cả mọi người hướng phía cửa thành vị trí tiến đến. Trần Phỉ vừa tới cửa thành, đã nhìn thấy Cát Hoằng Tiết ba người hướng phía Trần Phỉ dùng sức phất tay.

"Trần sư đệ, ngươi biết đã xảy ra chuyện gì sao?" Trương Phương Quỳnh trông thấy Trần Phỉ bình yên trở về, khắp khuôn mặt là vui mừng.

"Trần sư đệ, ngươi không biết, cái kia tặc nhân quá mức ghê tởm, chân trước đem chúng ta thả đi, chân sau lại đem chúng ta tóm lấy." Mục Lãng Đào lòng có dư quý nói.

Bị một lần nữa bắt lại một khắc này, Mục Lãng Đào cho là mình mấy người, hẳn là chết chắc. Đối mặt loại này người nói không giữ lời, cái gì hi vọng cũng sẽ không có.

Kết quả không nghĩ tới, phong hồi lộ chuyển, bọn hắn vậy mà lại ra, bình thường bốn người bây giờ vậy mà đều không có chuyện gì, còn có cái gì so đây càng làm người ta cao hứng.

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, bất quá người kia đoán chừng cùng Quỷ Vương đánh nhau."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua nơi xa, ngay tại vừa rồi trong thời gian thật ngắn, toàn bộ quỷ cảnh một mực tại kịch liệt rung động, mặc dù không có lần thứ nhất loại kia tiếng nổ đùng đoàng, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác được, chiến đấu độ chấn động tại thăng cấp.

Cát Hoằng Tiết ba người nhẹ gật đầu, không tiếp tục truy vấn, trong lòng bọn họ minh bạch, lần này có thể may mắn thoát khỏi tại khó, đoán chừng cùng Trần Phỉ có quan hệ chặt chẽ.

Không gặp mình bốn người không có việc gì, nhưng là Lữ Hải Yến hai người cho tới bây giờ còn không có tung tích, nghĩ đến là dữ nhiều lành ít.

"Phong ấn mở!"

Theo quỷ cảnh không ngừng lắc lư, đột nhiên có người kích động lớn tiếng hô lên, tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn lại, phát hiện ban đầu cửa ra vào, giờ phút này nổi lên gợn sóng.

Mọi người vẻ mặt không khỏi có chút phấn chấn, cái này quỷ cảnh dị động, nhìn người là kinh tâm táng đảm, không biết lúc nào sẽ lan đến gần bọn hắn. Có lựa chọn, đương nhiên là mau mau chạy ra nơi này cho thỏa đáng.

Hai thân ảnh từ địa điểm lối ra xuất hiện, khí thế cường hãn một chút che đậy tứ phương, khiến lòng người không khỏi trầm xuống, tựa như đối mặt mình thiên địch.

Tôn Thuyên nhìn thấy chung quanh trong môn đệ tử, nhân số ít hơn một nửa, nhưng cũng may cũng không phải là toàn quân bị diệt, không khỏi có chút thở dài một hơi, đồng thời đem khí thế thu vào.

Vừa rồi Tôn Thuyên lo lắng vừa tiến đến, liền sẽ tao ngộ công kích, cho nên theo bản năng triển khai Luyện Khiếu cảnh khí tức, một bên Tần Định Vũ cũng là như thế.

"Là Tôn trưởng lão cùng Tần trưởng lão."

Nhìn thấy trong môn hai cái trưởng lão, lần này lòng của mọi người triệt để buông xuống. Quỷ cảnh lại có biến hóa gì, có hai cái Luyện Khiếu cảnh cường giả ở chỗ này trấn thủ, đã không cần lo lắng nguy hiểm gì.

"Cái này quỷ cảnh có chút bất ổn, các đệ tử đi đầu ra ngoài."

Tần Định Vũ nhìn thoáng qua chung quanh, có chút kỳ quái. Vừa rồi sớm phá vỡ phong ấn, liền để hắn có chút ngoài ý muốn, bây giờ nhìn thấy quỷ cảnh biến hóa, càng là có chút không hiểu thấu.

Bình thường mà nói, nếu như Quỷ Vương muốn liều chết đánh cược một lần, nhiều nhất chính là đem quỷ cảnh co vào, không ngừng tăng cường bản thân lực lượng. Bây giờ làm sao còn không có đánh nhau, quỷ cảnh đều nhanh hỏng mất.

"Chúng ta đi xem một chút."

Tôn Thuyên cũng là nghi hoặc, thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ, Tần Định Vũ nhẹ gật đầu, đi theo hậu phương.

Cửa thành vị trí đệ tử, không dám trì hoãn, nơi này đã không thuộc về bọn hắn chiến trường, vẫn là rút lui trước ra ngoài cho thỏa đáng, không phải tái xuất điểm ngoài ý muốn khác, thật là khóc không ra nước mắt.

Bất quá một khắc đồng hồ, cửa thành vị trí đã không có một ai, Tôn Thuyên hai người tới thành trì hậu phương, nhìn thấy cái kia phần mộ, nơi đó không khí giờ phút này không ngừng hiện ra nếp uốn, phần mộ bên trên thậm chí có mấy đầu khe hở lan tràn.

"Quỷ Vương tại chiến đấu?"

Tôn Thuyên đã biết từ lâu Quỷ Vương trốn ở trong phần mộ, chỉ là quỷ cảnh tiết điểm không có phá vỡ, Tôn Thuyên cũng không dám bước vào đi vào. Bây giờ không nghĩ tới, có người vậy mà trước hắn một bước, trực tiếp tiến vào.

Là ai như thế Đại Dũng khí, dám trực tiếp tại Quỷ Vương sân nhà bên trong chiến đấu, đây quả thực là tự trói hai tay để cho Quỷ Vương a, cái này dũng khí, đơn giản.

"Đoán chừng quỷ cảnh bị phong ấn, cũng là tác phẩm của người này."

Tần Định Vũ nhíu mày, không có chút nào muốn đi vào dự định.

Dám dạng này trực diện Quỷ Vương, thủ đoạn tất nhiên cực mạnh, bọn hắn bây giờ mặc dù có hai người, dạng này xông đi vào cũng không có cái gì chỗ tốt. Còn không bằng đợi chút nữa mặt đánh xong, bọn hắn lại tính toán sau.

"Phía trên hai vị bằng hữu, có thể hay không xuống tới cùng một chỗ trấn áp này quỷ dị. Ta trong lúc vô tình xâm nhập nơi này, bị này quỷ dị thừa lúc, mong rằng có thể giúp một cái."

Phương Khánh Hồng thanh âm từ phía dưới truyền đến, hắn thật sự có chút gánh không được. Vốn là thụ thương, bây giờ còn ở lại chỗ này loại địa phương cùng Quỷ Vương đánh, thật sắp bị đánh chết.

Phát giác được Tôn Thuyên hai người đến, Phương Khánh Hồng tranh thủ thời gian xin giúp đỡ.

Chỉ cần Tôn Thuyên hai người xuống tới, hơi ngăn chặn Quỷ Vương một chút, Phương Khánh Hồng lập tức thi triển ve sầu thoát xác, chạy ra nơi này.

"Các hạ thần công cái thế, chúng ta nào dám tham dự vào."

Tần Định Vũ nhẹ giọng nở nụ cười, hắn đã nghe được Phương Khánh Hồng trong lời nói suy yếu, có lẽ thật bị Quỷ Vương đè lên đánh, có lẽ chỉ là diễn kịch.

Nhưng mặc kệ loại nào, bọn hắn cũng không thể tiếp tục như vậy. Cái này quỷ cảnh sớm đã bị bọn hắn thuộc về tại Nguyên Thần Kiếm Phái, đột nhiên đến cái giành ăn, không liên thủ đánh chết còn chưa tính, còn vọng tưởng hỗ trợ, làm sao có thể!

"Này quỷ dị giảo hoạt, vì phòng ngừa đào thoát nguy hại chúng sinh, hai ta ngay tại bên ngoài cảnh giới." Tôn Thuyên lớn tiếng nói.

"Ta thể chất đặc thù, nếu như bị này quỷ dị đánh bại, tất nhiên bị nuốt, đến lúc đó quỷ dị năng lực tất nhiên tăng nhiều, hậu hoạn vô tận a."

Phương Khánh Hồng trong lòng chửi ầm lên, nhưng miệng bên trong vẫn là mang theo giọng khẩn cầu.

Tôn Thuyên hai người liếc mắt nhìn nhau, không tiếp tục đáp lại Phương Khánh Hồng. Mặc kệ là thật là giả, dù sao bọn hắn cứ như vậy nhìn xem, cuối cùng mặc kệ người nào thắng, cũng đừng nghĩ rời đi nơi này.

Tần Định Vũ trong tay xuất hiện mấy món trận khí, bắt đầu ở phần mộ chung quanh bố trí trận pháp.

Một nén nhang về sau, theo Phương Khánh Hồng trong tiếng gầm rống tức giận, toàn bộ phần mộ ầm vang nổ tung, một đạo linh quang từ trong phần mộ cấp tốc bay ra, nhưng ngay lúc đó bị Tần Định Vũ trận thế ngăn lại, nhìn bộ dáng, chính là Phương Khánh Hồng..