Chương 126: Đo đạc khiếu huyệt

Chương 126: Đo đạc khiếu huyệt

"Hai vị, chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, dạng này đem ta ngăn lại, phải chăng qua chút?"

Phương Khánh Hồng quay đầu nhìn về phía Tần Định Vũ hai người, trong lòng tuy là lên cơn giận dữ, nhưng lại không thể không buông xuống tư thái. Gần như lấy tự bạo phương thức, đem bên trong thân thể của mình gần như tám thành lực lượng đánh ra, Phương Khánh Hồng mới đổi được cái này một chút hi vọng sống.

"Cái này quỷ cảnh lối vào là bị ngươi phong a, ngươi biết như ngươi loại này cách làm, hại chúng ta phái nhiều ít đệ tử tính mệnh sao?"

Tôn Thuyên nhìn xem Phương Khánh Hồng, hừ lạnh một tiếng nói.

Bởi vì Tôn Thuyên tự thân nguyên nhân, không có kịp thời trấn thủ quỷ cảnh, dẫn đến môn phái đệ tử tổn thất nặng nề, Tôn Thuyên rất là tự trách. Bây giờ kẻ cầm đầu ngay tại trước mặt, Tôn Thuyên lại thế nào khả năng có sắc mặt tốt.

"Đây là quỷ dị thủ bút, cùng ta có liên can gì!" Phương Khánh Hồng lỡ lời phủ nhận nói.

"Dám làm liền muốn dám nhận, các hạ vẫn là khí quyển một chút. Dưới đáy Quỷ Vương đang chờ ngươi, các hạ vẫn là xuống dưới cùng kia Quỷ Vương mới hảo hảo tự ôn chuyện."

Tần Định Vũ nhẹ giọng cười một tiếng, hai tay bóp ấn, chung quanh trận thế bỗng nhiên sáng lên, một cỗ lực đạo bỗng nhiên gảy tại Phương Khánh Hồng trên thân.

Phương Khánh Hồng biến sắc, trên thân tuôn ra một đoàn hắc vụ, ngăn cản được trận thế lực đạo, nhưng ngay sau đó một thân ảnh xuất hiện tại Phương Khánh Hồng bên cạnh, một cước đá vào Phương Khánh Hồng trên thân, đem nó hung hăng đá trở về phần mộ ở trong.

"Các ngươi chết không yên lành!"

Phương Khánh Hồng rốt cục nhịn không được chửi ầm lên, nhưng ngay lúc đó thanh âm liền bị Quỷ Vương tiếng gào thét đè xuống, trong phần mộ lần nữa tuôn ra tiếng vang kịch liệt.

Đối với quỷ dị mà nói, tất cả nhân loại, kỳ thật cơ hồ đều dài một cái bộ dáng, vậy dĩ nhiên đều là cùng một bọn. Thực lực yếu, là thức ăn của bọn họ, thực lực mạnh, tự nhiên toàn bộ đều là địch nhân.

Có thể nói, quỷ dị đều là có chút toàn cơ bắp tồn tại, thực lực càng thấp, loại tình huống này càng rõ hiển. Ngược lại là cái loại người này vừa mới chuyển hóa thành quỷ, linh tuệ ngược lại còn cao hơn một chút.

Cho nên đối với Quỷ Vương mà nói, bên ngoài ba người đều là địch nhân, giờ phút này không có cùng một chỗ lao xuống, nhất định có cái khác âm mưu. Vì phòng ngừa loại này âm mưu xuất hiện, Quỷ Vương muốn trước đem Phương Khánh Hồng giết.

Chết mất một người, Quỷ Vương tự nhiên áp lực sẽ nhỏ rất nhiều, lại bây giờ còn tại phần mộ cái này sân nhà bên trong, càng thêm không thể bỏ qua cơ hội như vậy.

Trong phần mộ kịch liệt rung động một khắc đồng hồ, nguyên lai còn có thể thỉnh thoảng truyền ra Phương Khánh Hồng thanh âm, đến đằng sau đã lặng yên không một tiếng động, chỉ còn lại thỉnh thoảng truyền đến chấn động kịch liệt.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng không muốn tốt hơn. Nghịch quỷ quyết, lên!"

Phương Khánh Hồng tràn đầy không cam lòng thanh âm truyền ra, một trận ba động kỳ dị từ trong phần mộ truyền ra, rất nhanh liền tràn ngập tại toàn bộ quỷ cảnh ở trong.

Quỷ cảnh bỗng nhiên yên tĩnh, tiếp lấy trên trăm cái tiết điểm đột nhiên tuôn ra hào quang chói mắt, tiết điểm nội vận chuyển nguyên khí một chút bạo động, quỷ cảnh bắt đầu điên cuồng đung đưa.

Ừm

Tôn Thuyên sắc mặt không khỏi biến đổi, đây là công pháp vẫn là trận pháp, vậy mà có thể gây nên toàn bộ quỷ cảnh biến hóa như thế, Tôn Thuyên không khỏi nhìn về phía một bên Tần Định Vũ.

"Quỷ cảnh cửa vào quả thật là người này phong bế, hắn có thể chưởng khống cái này quỷ cảnh một bộ phận quyền hành, bất quá hắn dạng này làm, chính hắn cũng không sống nổi."

Tần Định Vũ nhíu mày, ngược lại là không có bối rối, hai tay hóa thành hư ảnh, một đạo đạo ấn ký lăng không đánh ra, quay chung quanh tại phần mộ chung quanh trận thế một chút hóa thành vô số hư tuyến, đem toàn bộ phần mộ đều bao vây lại.

Tần Định Vũ thi triển ấn ký tốc độ càng lúc càng nhanh, trận thế hư tuyến cũng biến thành càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng thậm chí đều không thể thấy rõ trận thế bên trong tình huống.

Phong

Tần Định Vũ một tiếng quát lớn, trận thế bỗng nhiên sáng lên, tiếp lấy lập tức chuyển biến thành cực hạn hắc ám. Sáng tối chuyển biến ở giữa, vốn là kịch liệt lắc lư quỷ cảnh, một chút trở nên ổn định lại.

Đây là Tần Định Vũ đem Phương Khánh Hồng đối quỷ cảnh khống chế, hoàn toàn ngăn cách ra.

"A, ta không cam tâm, ta không nên là như vậy mệnh, ta không cam lòng!"

Phát hiện tình huống bên ngoài, Phương Khánh Hồng lớn tiếng gào thét, vốn nên là lại thấy ánh mặt trời, thậm chí hoàng tước tại hậu, khóa chặt hết thảy. Bây giờ lại trở thành bộ dáng như vậy, Phương Khánh Hồng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại dạng này.

Bỗng nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại Phương Khánh Hồng trong đầu, đáng tiếc Phương Khánh Hồng đã bất lực thay đổi gì.

Quỷ Vương một tiếng gào thét, tiến lên một tay lấy Phương Khánh Hồng sau cùng hồn linh xé nát, tiếp lấy nuốt vào trong bụng, nhưng Phương Khánh Hồng tất cả lực lượng đều đã bộc phát ra đi, căn bản là không có cách cho Quỷ Vương nhiều ít lực lượng.

"Dưới đáy phần mộ đã đánh nát hơn phân nửa, ngươi đi vào đưa nó bức đi ra, đến lúc đó ta lại khóa lại nó!" Tần Định Vũ quay đầu nhìn về phía Tôn Thuyên.

Tôn Thuyên nhẹ gật đầu, tóc không gió mà bay, cả người khí thế bỗng nhiên biến đổi, giống như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Sau một khắc, Tôn Thuyên xông vào phần mộ bên trong, tiếng nổ đùng đoàng vang vọng toàn bộ quỷ cảnh.

Quỷ ngoại cảnh doanh địa.

"Chuyện lần này cũng coi là hữu kinh vô hiểm, mà lại ta cùng Trương sư muội dĩ vãng vết thương cũ đều đã khôi phục, trở về điều dưỡng mấy tháng, đoán chừng liền có thể một lần nữa xung kích Luyện Khiếu cảnh."

Đống lửa bên cạnh, Cát Hoằng Tiết bây giờ ra quỷ cảnh, vẫn như cũ lòng có dư quý.

Một canh giờ trước, Cát Hoằng Tiết thật cho là mình chết chắc. Loại tình huống kia, Cát Hoằng Tiết thực sự nghĩ không ra bất luận cái gì biện pháp thoát thân, Phương Khánh Hồng thực lực quá mạnh, mạnh để cho người ta tuyệt vọng.

Có thể nói, sinh tử của bọn hắn, hoàn toàn ở Phương Khánh Hồng một ý niệm.

Hết lần này tới lần khác, Phương Khánh Hồng biểu hiện ra thái độ, chính là không có dự định bình yên bỏ mặc bọn hắn rời đi. Thử hỏi loại tình huống này, trong lòng áp lực nên lớn bao nhiêu, nên có bao nhiêu tuyệt vọng.

Chưa hề Phong Quỷ Cảnh trước đánh cược một lần tâm thái, đến bởi vì Trần Phỉ trực giác, mấy người cực kì thuận lợi tìm tới mười cái tiết điểm, đem thương thế chữa trị cuồng hỉ, đến cuối cùng sinh tử không khỏi mình tuyệt vọng.

Bây giờ, lại bình yên thoát thân, không có thiếu cánh tay thiếu chân, cũng không có cái gì thương thế.

Cái gì gọi là biến đổi bất ngờ, đây chính là biến đổi bất ngờ, quá giày vò tâm thái của người ta.

"Ta trở về cũng tốt tốt củng cố một chút, cũng chưa chắc không có hi vọng đi xung kích Luyện Khiếu cảnh." Mục Lãng Đào ở một bên thấp giọng nở nụ cười.

Trước kia Luyện Khiếu cảnh đối với Mục Lãng Đào mà nói, thật quá mức xa vời, Mục Lãng Đào nhiều nhất chờ mong một chút Luyện Tạng cảnh. Mà Mục Lãng Đào nguyện ý đến quỷ cảnh mạo hiểm, xông chính là môn phái điểm cống hiến, cùng khả năng nguyên khí quán thể.

Không nghĩ tới, mộng tưởng thực hiện quá nhanh, đến mức tại bị Phương Khánh Hồng bắt lại thời điểm, Mục Lãng Đào đều đang hoài nghi, có phải hay không mình mộng đẹp làm nhiều rồi, đến một trận dạng này ác mộng.

"Trần sư đệ, ngươi trở về tính toán gì?" Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy nét mặt tươi cười.

"Tiếp tục tu luyện, tu vi của ta quá thấp."

Trần Phỉ cười nói, vừa muốn nói tiếp, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, trong đầu lưu lại một tia năng lượng kỳ dị, giờ phút này tự động tiêu tán, trở thành Trần Phỉ tâm thần lực chất dinh dưỡng.

Loại tình huống này, khả năng duy nhất chính là Phương Khánh Hồng chết rồi, mà lại chết cực kỳ triệt để.

Trần Phỉ có chút thở dài một hơi, cố ý lưu cái này một tia năng lượng kỳ dị, Trần Phỉ chính là vì xác định Phương Khánh Hồng sau cùng tình huống, dù sao địch nhân như vậy, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, quá mức kinh khủng.

Cũng may, môn phái hai vị trưởng lão, một điểm nương tay ý tứ đều không có, trực tiếp đem Phương Khánh Hồng giết đi.

"Trần sư đệ, ngươi tuổi đời này, Luyện Tủy cảnh mặc dù không cao lắm, nhưng cũng đạt tới trong môn bình quân tiêu chuẩn, tương lai đồng dạng có xung kích Luyện Khiếu cảnh cơ hội."

Cát Hoằng Tiết nhìn xem Trần Phỉ, cười nói: "Lại Trần sư đệ ngươi phát hiện tiết điểm năng lực mạnh như vậy, về sau chỉ cần lại có quỷ cảnh xuất hiện, ngươi đến mấy lần trước, đoán chừng rất nhanh liền có thể đột phá đến Luyện Tạng cảnh."

"Đúng đúng đúng, Trần sư đệ, về sau có quỷ cảnh, chúng ta sẽ cùng nhau a."

Mục Lãng Đào ở bên cạnh dùng sức gật đầu, loại kia một ngày kinh lịch mấy lần nguyên khí quán thể tràng cảnh, bây giờ còn tại Mục Lãng Đào trong đầu dừng lại, quá sảng khoái.

"Loại này quỷ cảnh, hẳn là rất ít đi."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, quỷ cảnh xác thực vẫn có thể xem là một loại nhanh chóng đột phá tu vi địa phương, đặc biệt Trần Phỉ có thể nhanh chóng tìm tới chân thực tiết điểm.

"Xác thực không nhiều, ta tại môn phái hơn mười năm, đây là cái thứ hai phát hiện quỷ cảnh."

Cát Hoằng Tiết nhẹ gật đầu, nói: "Chẳng qua hiện nay thế đạo bất ổn, nghe trong môn trưởng bối nói, loại này quỷ cảnh xuất thế tần suất, về sau có thể sẽ biến cao."

"Cát sư huynh, Trương sư tỷ, có thể hay không nói một chút đột phá Luyện Khiếu cảnh sự tình?"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhớ tới Cát Hoằng Tiết hai người sau khi trở về muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, không khỏi hỏi.

Luyện Khiếu cảnh cường đại, Trần Phỉ gần nhất đã thể hội nhiều lần, Phương Khánh Hồng trực tiếp uy hiếp, càng làm cho Trần Phỉ trực diện Luyện Khiếu cảnh lực lượng.

Trần Phỉ bây giờ mặc dù vẫn chỉ là Luyện Tủy cảnh, nhưng cho dù chỉ là làm từng bước tu luyện, Trần Phỉ đều có nắm chắc trong vòng một năm đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Đến lúc đó chuẩn bị Luyện Khiếu cảnh, là hoàn toàn nước chảy thành sông sự tình, cho nên bây giờ Trần Phỉ không khỏi có chút hiếu kỳ, đột phá Luyện Khiếu cảnh, đến cùng là dạng gì sự tình.

"Luyện khiếu, đầu tiên muốn trước phát hiện khiếu huyệt, về sau mới có thể sử dụng tâm thần lực đào móc rèn luyện."

Cát Hoằng Tiết do dự một chút, mặc dù cảm thấy Trần Phỉ bây giờ biết cái này, còn có chút sớm, nhưng vẫn là cảm thấy hơi nói một chút.

"Công pháp bên trong, không có chỉ dẫn khiếu huyệt vị trí cụ thể sao?" Mục Lãng Đào cũng không khỏi hỏi.

"Công pháp ở trong tự nhiên là có chỉ rõ một cái phương hướng, nhưng lại vẻn vẹn một thứ đại khái phương hướng. Mỗi người sinh mà khác biệt, khiếu huyệt vị trí cũng là không giống nhau. Lại trong cơ thể con người, khiếu huyệt số lượng kỳ thật rất nhiều, cùng một bộ công pháp, mỗi người cái thứ nhất mở ra khiếu huyệt vị trí, cũng không nhất định giống nhau." Cát Hoằng Tiết thấp giọng nói.

Trần Phỉ cùng Mục Lãng Đào nhíu mày, bọn hắn vẫn cho là, tất cả mọi người mở ra cái thứ nhất khiếu huyệt, đều là cùng một cái vị trí, giống như nội kình tu luyện, đều là từ đan điền bắt đầu.

Bây giờ mới biết được, nguyên lai khiếu huyệt tu luyện, cùng đan điền, hoàn toàn không phải một chuyện.

"Dụng tâm thần lực đo đạc tự thân khiếu huyệt, đem nó tinh tế đào móc, dẫn vào nguyên khí cọ rửa, để về sau có thể chứa đựng, hấp dẫn nguyên khí, nếu như có thể làm được điểm này, vậy ngươi liền chân chính đột phá đến Luyện Khiếu cảnh."

Nói đến đây, Cát Hoằng Tiết khẽ thở một hơi. Lúc trước hắn tìm được khiếu huyệt, nhưng là đào móc khiếu huyệt quá trình, lại là đem khiếu huyệt làm bị thương, dẫn đến đột phá thất bại.

Trương Phương Quỳnh thảm hại hơn một chút, đo đạc khiếu huyệt thời điểm, không có tiêu chuẩn xác định vị trí, thụ thương trình độ so Cát Hoằng Tiết còn nghiêm trọng hơn. Về sau lại đột phá, độ khó cũng cao hơn Cát Hoằng Tiết bên trên không ít..