Chương 127: Rưng rưng kiếm tiền

Chương 127: Rưng rưng kiếm tiền

Ba canh giờ thời gian trôi qua rất nhanh, Trần Phỉ bốn người đã tại có chút chợp mắt bên trong, trước đó kinh lịch quá mức kích thích, để bốn người tâm thần đều phi thường mệt nhọc.

Ông

Quỷ cảnh chỗ lối vào gợn sóng có chút chấn động, các đệ tử con mắt một chút mở ra, phát hiện là Tôn Thuyên cùng Tần Định Vũ hai cái trưởng lão trở về.

Bất quá tương đối trước đó vừa tiến vào thời điểm tiêu sái phiêu dật, thời khắc này Tôn Thuyên nhiều ít khí tức có vẻ hơi uể oải, lại trên thân cũng mang theo không ít tổn thương.

Một bên Tần Định Vũ ngược lại là thần sắc khí tức không có bao nhiêu biến hóa, trên mặt cũng mang theo có chút tiếu dung, bàng như hết thảy đều tại trong khống chế.

Tôn Thuyên quay đầu nhìn thoáng qua quỷ cảnh, chỉ gặp cửa vào cái kia đạo gợn sóng, đang từ vừa rồi có chút ba động, bắt đầu kịch liệt rung động, bất quá thời gian qua một lát, liền hóa thành một cái bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa.

Các đệ tử không khỏi khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Thuyên hai người.

"Phong Quỷ Cảnh vỡ vụn, nhiệm vụ lần này kết thúc, điều chỉnh một canh giờ, một canh giờ sau trở về môn phái." Tôn Thuyên nhìn xem đám người, trầm giọng nói.

Một chút đệ tử cũ trong mắt hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn trải qua cái khác quỷ cảnh, có rất ít quỷ cảnh lại nhanh như vậy vỡ vụn, đem Quỷ Vương giết về sau, quỷ cảnh kỳ thật còn có thể tiếp tục mở phát một đoạn thời gian.

Bất quá liên tưởng đến quỷ cảnh đột phát nhiều như vậy tình huống, vỡ vụn, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Chỉ có những cái kia đệ tử mới, coi là đây là Quỷ Vương giết về sau, quỷ cảnh tất nhiên kết quả.

"Lần này quỷ cảnh, ít nhiều có chút được không bù mất a."

Tôn Thuyên hai người đi đến một bên, Tôn Thuyên khẽ thở một hơi. Quỷ Vương giết là giết, nhưng đệ tử chết nhiều như vậy, thấy thế nào, làm sao thua thiệt hoảng.

"Võ đạo tu hành, trên đường đi vốn là rậm rạm bẫy rập chông gai, nào có cái gì hoàn toàn sự tình."

Tần Định Vũ lắc đầu, xoay tay phải lại, nhìn xem trong tay một khối ngọc thạch tàn phiến, nói: "Cũng không tính là không có chút nào thu hoạch, người kia bị Quỷ Vương nuốt, không nghĩ tới Quỷ Vương sau khi chết, sẽ lưu lại thứ như vậy, người kia cùng Quỷ Vương ở giữa, trước kia tất nhiên có cực sâu liên lụy."

"Ngọc phiến này bên trong lưu lại công pháp không tệ?" Tôn Thuyên ngẩng đầu hỏi.

"Còn có thể, tuyệt cảnh dưới, đem mình chuyển hóa thành nửa quỷ hình thái. Người kia cũng coi là thiên phú kỳ tài, nửa quỷ về sau, như thế nào lại chuyển thành nhân loại nhục thân, cũng bị người này nghiên cứu hơn phân nửa ra."

Tần Định Vũ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù còn chưa hoàn chỉnh, mà nên bên trong có không ít tệ nạn, nhưng xác thực vẫn có thể xem là một môn tốt công pháp."

Tôn Thuyên thần sắc khẽ nhúc nhích, đem người biến thành nửa quỷ, loại chuyện này, Tôn Thuyên tuyệt đối sẽ không đi làm. Nhưng nếu có hi vọng từ nửa quỷ lại biến thành người, vậy cái này công pháp cũng có chút ý tứ.

"Trở về bẩm báo chưởng môn về sau, để các trưởng lão khác cùng một chỗ đánh giá một phen, nếu như có thể tiếp tục hoàn thiện, bảo mệnh năng lực ngược lại là tăng nhiều." Tần Định Vũ cười nói.

Tôn Thuyên không nói gì, khẽ gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua trong doanh địa đệ tử, tới thời điểm hơn một trăm người, bây giờ nơi này tính toán đâu ra đấy, chỉ còn lại ba bốn mươi người.

Bút thú các tiểu thuyết đọc lưới

Võ đạo tu hành, có đôi khi chính là như vậy họa phúc làm bạn.

Một canh giờ sau, doanh địa huỷ bỏ, tất cả mọi người ngồi lên xe ngựa, bắt đầu trở về môn phái.

"Mục sư đệ, ngươi ngồi bên cạnh đi, ta ngồi bên này, đẹp mắt phong cảnh bên ngoài."

Trương Phương Quỳnh nhìn thoáng qua Trần Phỉ bên cạnh Mục Lãng Đào, cười nói.

"Được rồi, sư tỷ mời ngồi." Mục Lãng Đào không nghi ngờ gì, tranh thủ thời gian đứng dậy nhường chỗ ngồi.

Trần Phỉ cảm giác được một cái thân thể mềm mại ngồi xuống một bên, một cỗ gợn sóng mùi thơm cơ thể bay vào cái mũi bên trong, Trần Phỉ theo bản năng giật giật cái mũi, thật tốt nghe.

Trương Phương Quỳnh cũng không có quấy rầy Trần Phỉ, chính là ngẫu nhiên nhìn xem ở ngoài thùng xe tràng cảnh, lại ngẫu nhiên liếc một chút Trần Phỉ bên mặt, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Trần Phỉ không có bao nhiêu phát giác, mà là tại khoanh chân tu luyện Thông Nguyên Công.

Đến Phong Quỷ Cảnh mấy ngày, Trần Phỉ chỉ có buổi tối thời gian tu luyện công pháp. Cũng may gần nhất chỉ có Tĩnh Nguyên Quyết cùng Thông Nguyên Công cần xoát độ thuần thục, cũng không có những công pháp khác chiếm dụng thời gian.

Cho nên hai loại công pháp độ thuần thục xu hướng tăng đều có chút khả quan, Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng tiến độ tu luyện đã qua nửa, đoán chừng lại có hai mươi ngày tả hữu, Trần Phỉ liền có thể đem Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng tu luyện viên mãn.

Đến lúc đó chẳng những có thể lấy thức tỉnh công pháp đặc tính thiết cốt, Trần Phỉ tốc độ tu luyện còn có thể lại đề thăng một đoạn.

Chuyên tu tâm thần lực Tĩnh Nguyên Quyết, trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, bây giờ đã vượt qua viên mãn cấp, đang theo lấy đại viên mãn xuất phát ở trong.

Mà theo Tĩnh Nguyên Quyết không ngừng tu luyện, Trần Phỉ có thể mơ hồ cảm giác được tâm thần mình lực tăng trưởng.

Không đến Luyện Khiếu cảnh, tâm thần lực tăng trưởng đều là chậm chạp lại chật vật. Trần Phỉ có thể tại Luyện Tủy cảnh, liền có thể để tâm thần lực bắt đầu tăng lên, đã giành trước rất nhiều võ giả.

Tâm thần lực, có thể nói là tương lai có thể hay không đột phá Luyện Khiếu cảnh mấu chốt, Trần Phỉ tính toán đợi Tĩnh Nguyên Quyết đột phá đến đại viên mãn về sau, tìm một chút cơ hội, kiếm lấy một chút điểm cống hiến, đem Tỏa Tâm Quyết hối đoái ra.

Đến lúc đó hai cái công pháp kết hợp, tâm thần lực liền có thể một bên tăng trưởng, một bên tinh thuần, xem như vì tương lai tu luyện trải đường.

Thời gian tu luyện qua cực nhanh, năm canh giờ thời gian chói mắt liền qua  chờ đám người trở lại môn phái thời điểm, mặt trời sớm đã rơi xuống.

Bất quá dù vậy, trong môn còn có rất nhiều người nghênh đón bọn hắn trở về.

Bất quá chờ đám người lục tục xuống xe, rất nhiều nghênh tiếp đệ tử trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì bọn hắn phát hiện, thật nhiều người chưa có trở về.

Đi quỷ cảnh là một kiện mười phần nguy hiểm thời điểm, nhưng lần này đi, tu vi tối thiểu nhất đều là Luyện Tủy cảnh trở lên, còn có không ít Luyện Tạng cảnh võ giả.

Cho nên mặc dù có hao tổn, cũng không nên hao tổn nhiều người như vậy.

Đợi xác nhận trở về người chính là nhiều như vậy về sau, một chút đè nén tiếng khóc bắt đầu truyền đến.

Trong môn rất nhiều đệ tử, kỳ thật đều đã thành gia, nhà quyển bình thường ở tại Tiên Vân thành, nhưng giờ phút này biết người nhà trở về, cũng đều chạy tới Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong nghênh đón, kết quả chờ tới lại là kết quả như vậy.

"Tiểu sư đệ!"

Quách Lâm Sơn trông thấy Trần Phỉ thân ảnh, trên mặt một chút lộ ra nét mừng, vừa rồi hắn là thật lo lắng Trần Phỉ về không được, dù sao Trần Phỉ tu vi quá thấp, Đoán Cốt cảnh đi quỷ cảnh, cùng nhảy hố lửa cũng cái gì khác biệt.

"Quách sư huynh, sư phụ!" Trần Phỉ nhìn xem Phong Hưu Phổ hai người, chắp tay thi lễ một cái.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ bình yên vô sự, khẽ gật đầu, tiếp lấy phát giác Trần Phỉ khí tức biến hóa, phát hiện Trần Phỉ vậy mà đã đột phá đến Luyện Tủy cảnh.

Phong Hưu Phổ con mắt hơi sáng, đi quỷ cảnh chẳng những an toàn trở về, thậm chí ngay cả tu vi đều tăng lên Nhất giai, cái này quỷ cảnh quả thực là để Trần Phỉ đi rèn luyện.

"Tiểu sư đệ, ngươi đến Luyện Tủy cảnh rồi?" Quách Lâm Sơn cũng phát hiện Trần Phỉ khí tức biến hóa, cao hứng dùng sức vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai.

"May mắn đột phá."

Trần Phỉ cười nói, tay phải dẫn một chút sau lưng Cát Hoằng Tiết ba người, nói: "May mắn mà có ba vị sư huynh sư tỷ chiếu cố, lần này mới có thể bình yên trở về."

"Trần sư đệ lời này nghiêm trọng." Cát Hoằng Tiết tranh thủ thời gian khoát tay nói.

"Ta còn chiếm ngươi chỉ riêng đâu." Mục Lãng Đào cười nói.

Mấy người lại hàn huyên một lát, Cát Hoằng Tiết ba người rời đi, Trần Phỉ cũng trở về đến nhà ở của mình bên trong, đồng thời dùng bồ câu đưa tin thông tri chính Trì Đức Phong trở về tin tức.

Thiếu mình sư phụ năm vạn lượng bạch ngân, chuyện này Trần Phỉ nhưng vẫn nhớ, tiếp xuống tự nhiên muốn ra sức luyện đan trả nợ. Dựa theo bây giờ thu nhập tiêu chuẩn, đoán chừng muốn hơn một tháng, mới có thể đem số tiền kia còn rơi.

Lại Trần Phỉ còn muốn lấy tại bảng bên trong, nhiều góp nhặt một chút ngân lượng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Lần này tại quỷ cảnh, Trần Phỉ là thật sợ hãi bảng ngân lượng không đủ, kia cuối cùng liền muốn điên rồi.

Nhiều tích lũy tiền, cố gắng tu luyện, sớm ngày đem tu vi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh.

Sáng sớm hôm sau, Trì Đức Phong dẫn theo một bao lớn dược liệu đi tới Trần Phỉ trước mặt.

"Nhìn thấy ngươi đêm qua gửi tới thư tín, ta cuối cùng an tâm một chút." Trì Đức Phong gặp Trần Phỉ không có thiếu cánh tay cụt chân bộ dáng, không khỏi thở dài một hơi.

Trì Đức Phong cũng biết qua quỷ cảnh, biết hung hiểm, thật không là bình thường võ giả có thể đi.

"Phi Lăng Đan dược liệu sự tình, hỏi thăm thế nào?"

Trần Phỉ vì Trì Đức Phong châm một ly trà, ngẩng đầu cười hỏi.

"Nghe ngóng, tình huống không thế nào tốt."

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, Trì Đức Phong lông mày hơi nhíu một chút, nói: "Những cái kia lên năm dược liệu, con đường đều đã bị những cái kia cửa hàng giữ lại, ta nhiều nhất chỉ có thể lẻ tẻ mua được một chút, không cách nào giống như bây giờ đại lượng cung cấp."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

Thường Phù Đan loại hình dược liệu, không nói đầy khắp núi đồi đều có, nhưng cũng không tính cỡ nào hiếm có, tiêu ít tiền, vẫn là có thể mua được. Nhưng là Phi Lăng Đan, phải dùng lên năm dược liệu luyện chế, không phải không cách nào thành đan.

Tiên Vân thành vận chuyển nhiều năm như vậy, kỳ thật rất nhiều lợi ích đều đã được phân phối xong, Phi Lăng Đan dược liệu, tự nhiên càng là như vậy.

"Đan sư trong liên minh, có thể mua được những dược liệu này sao?"

"Có thể, nhưng cần cung cấp điểm cống hiến đổi mua." Trì Đức Phong gật đầu nói.

Trần Phỉ vuốt cằm, loại này đổi mua, đoán chừng đối điểm cống hiến yêu cầu không thấp, Trần Phỉ bây giờ có một ít Đan sư liên minh điểm cống hiến, nhưng muốn trường kỳ thay thuốc tài, cũng không quá hiện thực, trừ phi Trần Phỉ một mực làm Đan sư liên minh nhiệm vụ.

Nhưng nếu quả thật như vậy, thế tất sẽ ảnh hưởng Trần Phỉ tự thân tu luyện.

Nếu không, liền rưng rưng mỗi ngày kiếm cái hơn một ngàn hai được?

"Đan sư trong liên minh, gần nhất có cái gì nhiệm vụ, tương đối tốt sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

Trần Phỉ luôn luôn để Trì Đức Phong giúp chúng ta quan sát, nếu có cái gì tốt nhiệm vụ, lưu ý một chút. Dù sao Đan sư cái thân phận này, hay là vô cùng dùng tốt.

"Gần nhất có một cái nhiệm vụ ảnh hưởng rất lớn, nghe nói rất nhiều Đan sư đều tiếp." Trì Đức Phong nhớ lại một chút, gật đầu nói.

"Nhiệm vụ gì?" Trần Phỉ tò mò hỏi.

"Cải tiến Phi Lăng Đan."

"Cải tiến Phi Lăng Đan?" Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, Phi Lăng Đan không có vấn đề gì a, dược hiệu cao hơn Thường Phù Đan rất nhiều, lại trải qua nhiều năm như vậy phát triển, thủ pháp luyện chế cũng tinh luyện nhiều lần.

"Nghe nói là liên minh cảm thấy Phi Lăng Đan đối dược liệu năm yêu cầu quá cao, muốn tìm được một loại thay thế phương án, có thể hay không không dùng đến nhiều như vậy cao năm dược liệu, luyện chế ra tới đan dược lại mạnh hơn Thường Phù Đan."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này điểm xuất phát ngược lại là vô cùng tốt, tương đối Thường Phù Đan Khinh Linh Đan những này, dược liệu đều rất dễ sinh trưởng, thỏa mãn cực lớn đông đảo võ giả nhu cầu.

Ngược lại là Phi Lăng Đan, mặc dù dược hiệu mạnh một mảng lớn, nhưng là giá cả cũng là tiêu thăng, nguyên nhân chính là dược liệu năm yêu cầu nhiều lắm.

"Liên minh đối nhiệm vụ này ban thưởng là cái gì?" Trần Phỉ hỏi..