Chương 128: Hắn tiếp tục, liền hắn càng mạnh

Chương 128: Hắn tiếp tục, liền hắn càng mạnh

Loại nhiệm vụ này muốn nói khó, xác thực phi thường khó, dù sao Thường Phù Đan cơ hồ đã đem phổ thông dược liệu dược tính, phát huy đến cực hạn. Muốn đề cao dược hiệu, chỉ có thể thông qua đề cao năm để hoàn thành, giống như Trần Phỉ trước đó dùng quỷ châu luyện đan.

Nhưng muốn nói khó đến không cách nào giải quyết, lại không có đến loại trình độ này. Bởi vì lúc trước không có Đan sư đi hướng phương diện này nghiên cứu, bọn hắn chỉ cần dựa theo đan phương, có thể thuần thục luyện chế đan dược là được rồi.

Loại này phát minh đan phương mới, ít nhiều có chút tốn công mà không có kết quả, chỉ sợ cũng chỉ có liên minh loại này quái vật khổng lồ ra mặt, mới có thể dẫn động đông đảo Đan sư đi tham dự.

"Ban thưởng phi thường tốt, là một viên Khải Nguyên Đan!" Trì Đức Phong có chút hưng phấn nói.

"Khải Nguyên Đan?"

Trần Phỉ cảm giác mình tựa hồ ở nơi nào gắng gượng qua cái này đan dược danh tự, cố gắng nghĩ lại chỉ chốc lát, Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút trợn to.

"Nhớ lại? Chính là cái kia Khải Nguyên Đan, không hổ là Đan sư liên minh, thủ bút chính là không giống." Trì Đức Phong thấp giọng nở nụ cười.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đồng ý thuyết pháp này, chỉ vì Khải Nguyên Đan có được cái giá này giá trị

Cái gọi là Khải Nguyên Đan, nhưng thật ra là một loại thánh dược chữa thương. Thánh tới trình độ nào đâu, người bình thường cho dù chết rồi, chỉ cần thời gian không cao hơn một khắc đồng hồ, đều có thể dùng Khải Nguyên Đan cứu trở về.

Rất có một loại lên người chết mà mọc lại thịt từ xương cảm giác.

Đương nhiên, loại đan dược này cũng sẽ không dùng đến người bình thường trên thân, càng nhiều hơn chính là nhằm vào võ giả.

Luyện Khiếu cảnh dưới, cho dù ngươi đan điền bị hủy, Khải Nguyên Đan một viên xuống dưới, cũng có thể đưa ngươi đan điền khôi phục, để ngươi có thể lại tu luyện từ đầu, cái khác ám thương, tự nhiên càng không đáng kể.

Như Cát Hoằng Tiết trước đó bởi vì đột phá thất bại, dẫn đến khiếu huyệt cùng tâm thần lực bị hao tổn, một viên Khải Nguyên Đan xuống dưới, liền có thể đem những thương thế kia khôi phục, lại bắt đầu lại từ đầu nếm thử đột phá.

Mà Khải Nguyên Đan không chỉ có đối Luyện Khiếu cảnh hạ võ giả hữu dụng, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, tuy nói hiệu quả giảm bớt rất nhiều, nhưng cũng có thể chữa trị phần lớn thương thế, đặc biệt là đối khiếu huyệt cùng tâm thần lực tổn thương, đều có kỳ hiệu.

Trần Phỉ lúc trước nghe qua cái này đan dược danh tự, là bởi vì Quách Lâm Sơn nói cho Trần Phỉ, loại đan dược này là dùng Tiên Vân Kiếm Phái viên kia Linh Thụ thịt quả, tăng thêm cái khác rất nhiều linh tài luyện chế mà thành.

Mà loại đan dược này, vừa vặn có thể chữa trị Phong Hưu Phổ năm đó lưu lại thương thế, bởi vì Phong Hưu Phổ năm đó chính là tâm thần lực cùng khiếu huyệt bị thương, cảnh giới rơi xuống đến Luyện Tạng cảnh.

Cho nên cái này một viên Khải Nguyên Đan, có cực lớn cơ hội để Phong Hưu Phổ khôi phục thương thế, lại lên Luyện Khiếu cảnh.

Quách Lâm Sơn nguyện vọng, vẫn luôn là vì Phong Hưu Phổ tìm tới dạng này một viên đan dược.

Nhưng rất đáng tiếc, Tiên Vân Kiếm Phái rất ít đem Khải Nguyên Đan đối ngoại cung cấp, có ít mấy lần, cũng là bị một chút Luyện Khiếu cảnh cường giả lấy đi, lại nhận Tiên Vân Kiếm Phái cực lớn ân tình.

Nguyên Thần Kiếm Phái không có loại đan dược này, năm đó mặc dù có, cũng bị người ăn vào, căn bản liền sẽ không tồn tại, Phong Hưu Phổ tự nhiên cũng không có cơ hội.

"Nhiệm vụ này có thời hạn cuối cùng sao?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

"Không có, ta cố ý hỏi một chút, cái này thuộc về trường kỳ nhiệm vụ, chỉ có ai cung cấp đan phương đạt tới yêu cầu, bọn hắn mới có thể đem nhiệm vụ này triệt hạ." Trì Đức Phong lắc đầu nói.

"Tốt, ta đã biết."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trong lòng nhớ kỹ chuyện này.

Đúng vậy, Trần Phỉ muốn xác nhận nhiệm vụ này, muốn thu hoạch được Khải Nguyên Đan. Mục đích cũng rất đơn giản, chính là vì Phong Hưu Phổ.

Phong Hưu Phổ đối đãi Trần Phỉ thái độ, để cho người ta không lời nào để nói. Bây giờ đã có cơ hội để Phong Hưu Phổ tu vi khôi phục, Trần Phỉ tự nhiên muốn nếm thử một lần.

Chẳng qua hiện nay thời cơ còn chưa tới, Trần Phỉ nhất định phải đem Phi Lăng Đan đan phương độ thuần thục đẩy đến đại viên mãn, về sau mới có thể tới suy đoán biến chủng Phi Lăng Đan.

Trì Đức Phong rời đi, Trần Phỉ dặn dò ngày mai mang nhiều một nửa dược liệu.

Tích lũy tiền đương nhiên vẫn là một nguyên nhân, nhưng là Trần Phỉ càng quan trọng hơn, thì là nhanh chóng đem Phi Lăng Đan đan phương xoát đến đại viên mãn đi.

Buổi chiều, Trần Phỉ chính tu luyện Thông Nguyên Công, trong đầu nghĩ đến, ngày mai muốn hay không trực tiếp đi Tiên Vân thành, ở đến suối nước nóng trong khách sạn đi.

Không nhất định phải toàn bộ ngày đều tại suối nước nóng bên trong, đến lúc đó có thể mỗi ngày tu luyện xong Trấn Long Tượng, liền về thuê lại trong đình viện luyện chế đan dược, cũng tỉnh Trì Đức Phong chạy tới chạy lui.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng đập cửa vang lên, Trần Phỉ dừng lại công pháp, hơi nghi hoặc một chút mở cửa, phát hiện là Quách Lâm Sơn.

"Quách sư huynh, tìm ta có việc?" Trần Phỉ đem Quách Lâm Sơn nghênh vào phòng bên trong, rót một chén trà cho Quách Lâm Sơn.

"Là có một việc."

Quách Lâm Sơn uống một ngụm trà, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ngươi đi Phong Quỷ Cảnh trong khoảng thời gian này, ta đi tiếp thu chân truyền đệ tử vòng thứ nhất khảo hạch, thông qua được."

"Chúc mừng Đại sư huynh."

Trần Phỉ khẽ giật mình, tiếp lấy trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, thật lòng vì Quách Lâm Sơn cao hứng.

"Cái này chúc mừng còn sớm vô cùng, ta chỉ là thông qua được vòng thứ nhất mà thôi." Quách Lâm Sơn khoát tay áo nói.

"Cái này chân truyền đệ tử khảo hạch, còn phân mấy vòng?" Trần Phỉ đối cái này thật đúng là không hiểu rõ, dù sao cách còn có chút khoảng cách.

"Vòng thứ nhất khảo hạch tâm tính."

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật chính là trong môn một cái Linh khí, có thể đem đệ tử kéo vào một cái ảo cảnh bên trong, nếu như tâm tính quá quan, liền xem như qua vòng thứ nhất."

Trần Phỉ giật mình nhẹ gật đầu, Quách Lâm Sơn nói nhẹ nhõm, bất quá Trần Phỉ biết, phàm là liên lụy đến chân truyền đệ tử, khảo hạch như vậy tuyệt đối sẽ không dễ dàng.

"Ta lúc đầu nghĩ lắng đọng mấy tháng lại đi, bất quá hơn một tháng sau, chân truyền đệ tử vòng thứ hai khảo hạch sớm tới, ta nhất định phải chuẩn bị sớm." Quách Lâm Sơn trầm giọng nói.

"Vòng thứ hai là cái gì khảo hạch?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Vòng thứ hai khảo hạch, là cùng cái khác ba môn phái cùng một chỗ."

Quách Lâm Sơn tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Chúng ta cùng Trầm Thủy Các, Bắc Đẩu Lâu, Trường Hồng Phái có một cái cộng đồng nắm giữ bí cảnh, cái này bí cảnh mấy năm mở một lần, chính là chuyên môn khảo hạch chân truyền đệ tử. Lúc đầu lần này bí cảnh, muốn tại nửa năm sau mở ra, lại đột nhiên trước thời gian."

Bí cảnh?

Trần Phỉ khẽ giật mình, lại còn có một loại bốn môn phái cộng đồng nắm giữ bí cảnh, mà lại vậy mà đem Tiên Vân Kiếm Phái xa lánh ra ngoài.

Cũng không đúng, đoán chừng không phải đem Tiên Vân Kiếm Phái gạt ra khỏi đi, mà là Tiên Vân Kiếm Phái trực tiếp chướng mắt cái này bí cảnh. Không phải thật là vật gì tốt, lấy Tiên Vân Kiếm Phái tính tình, đã sớm không có cái khác bốn môn phái chuyện gì.

"Muốn trở thành trong môn chân truyền đệ tử, tâm tính khảo hạch cửa ải thứ nhất, cửa thứ hai thì nhất định phải tại cái này bí cảnh bên trong, đoạt được đầy đủ đồ vật. Trước đó ta không dám để cho ngươi đi, nhưng bây giờ ngươi đột phá đến Luyện Tủy cảnh, thân pháp của ngươi tất nhiên tiến thêm một bước, tại cái này bí cảnh bên trong, chưa hẳn không thể có sở tác vì." Quách Lâm Sơn trầm giọng nói.

"Cái này bí cảnh là có cái gì đặc biệt sao?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi, nếu như không phải chỗ tốt đủ nhiều, Quách Lâm Sơn đoán chừng sẽ không muốn lấy kéo Trần Phỉ cùng đi.

"Linh tài, các loại trân quý linh tài, còn có những cái kia lên năm dược liệu. Càng quan trọng hơn là, bí cảnh bên trong có cực kỳ nồng nặc nguyên khí, ở bên trong tu luyện, làm ít công to."

Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Mấu chốt nhất là, cái này bí cảnh mấy năm vừa mở, nếu như muốn trở thành chân truyền đệ tử, nhất định phải ở trong đó có tư cách. Tiểu sư đệ, nếu như ngươi tại bí cảnh mà biểu hiện đầy đủ ưu dị, cái này một Quan Hưng hứa môn phái liền để ngươi thông qua. Đến lúc đó, ngươi lại đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ ngũ trọng, cửa thứ nhất tâm tính tiếp qua quan, ngươi liền có thể lấy Luyện Tủy cảnh tiếp nhận chân truyền đệ tử truyền thừa!"

Trần Phỉ trong lòng có chút nhảy một cái, cái này nghe xác thực rất mê người.

Tu vi đạt tới Luyện Tủy cảnh, Truy Hồn Bộ sẽ không bởi vì Trần Phỉ tu vi, mà không cách nào toàn lực thi triển. Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ thân pháp, tại Luyện Tạng cảnh bên trong, chỉ sợ đều là nhân tài kiệt xuất tồn tại.

Cẩn thận một chút, tại loại này bí cảnh bên trong, Trần Phỉ chỉ sợ thật sự có cơ hội nhiều đất dụng võ.

Lại Quách Lâm Sơn vừa rồi nâng lên một cái, bí cảnh mấy năm vừa mở, mà Trần Phỉ một năm sau chỉ sợ cũng đến Luyện Tạng cảnh, đến lúc đó chỉ sợ muốn khổ đợi mấy năm, mới có thể tiếp nhận chân truyền truyền thừa.

Đối đệ tử khác mà nói, tôi luyện lắng đọng cái mấy năm, không tính là gì. Nhưng Trần Phỉ có cơ hội tu luyện càng nhanh mạnh hơn, tại sao muốn khổ đợi nhiều năm?

"Ta không phải thật sự truyền giống tử, cũng có thể tiến vào bí cảnh sao?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Có thể, giống ta dạng này, bên người cho phép mang một cái không phải Luyện Tạng cảnh giúp đỡ, môn phái khác cũng giống như vậy."

Quách Lâm Sơn ánh mắt sáng rực nhìn xem Trần Phỉ, bí cảnh bên trong chỗ tốt vô số, lại mạnh nhất võ giả cũng chỉ là Luyện Tạng cảnh, chỉ cần không bị người vây công, cho dù chỉ là đi vào trốn đi tu luyện, đều là một cái chỗ tốt vô cùng.

Trần Phỉ thân pháp tốt, lại có Tinh Dạ Kiếm, Kinh Cức Kiếm, tự vệ không hề có một chút vấn đề.

Đây chính là Quách Lâm Sơn tìm đến Trần Phỉ nguyên nhân, theo Quách Lâm Sơn, bí cảnh xa so với cái kia Phong Quỷ Cảnh an toàn nhiều. Chỉ cần không mạo hiểm, trong lòng không có gì dục vọng, rất an toàn.

Đương nhiên, nếu như Trần Phỉ vẫn là Đoán Cốt cảnh, kia Quách Lâm Sơn sẽ không mang, Đoán Cốt cảnh vẫn là quá thấp, cũng may Trần Phỉ tu vi đã đột phá.

"Sư phụ đồng ý không?" Trần Phỉ hỏi.

"Ta trước khi đến, đi tìm sư phụ, sư phụ để chính ngươi làm quyết định." Quách Lâm Sơn cười nói.

"Tốt, chỉ cần không chê ta, cái này bí cảnh ta đi." Trần Phỉ không khỏi nở nụ cười.

Quách Lâm Sơn cũng nhếch miệng nở nụ cười, vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Quách Lâm Sơn rời đi Trần Phỉ phòng.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, trầm ngâm suy nghĩ.

Cái này bí cảnh sẽ không xuất hiện Luyện Khiếu cảnh võ giả, nhưng Luyện Tạng cảnh võ giả cùng yêu thú lại số lượng nhiều, đến lúc đó tranh đấu là khó tránh khỏi.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, muốn trong thời gian ngắn tăng lên, Trấn Long Tượng là lựa chọn tốt nhất . Còn kiếm thuật, Kinh Cức Kiếm đã hoàn toàn đủ.

Thân pháp, Trần Phỉ dự định đi hỏi một chút Phong Hưu Phổ, mình còn có không có tiến thêm một bước khả năng.

Tiên Vân Kiếm Phái.

"Cái kia Trần Phỉ bình yên từ Phong Quỷ Cảnh trở về rồi? Tu vi còn đột phá đến Luyện Tủy cảnh?"

Du nghĩa sinh hơi nhíu mày, hắn cùng Thân Đỉnh Diên là cùng phong sư huynh đệ, ngày bình thường thường xuyên vãng lai. Thân Đỉnh Diên làm người ngang ngược, nhưng là đối công nhận người, thái độ ngược lại là không có như thế, cho nên hai người chung đụng không tệ.

Thân Đỉnh Diên chết, chuyện này đã chậm rãi qua đi, hoài nghi là Thần Viêm Phái làm, nhưng ngoại trừ quét sạch Thần Viêm Phái mấy cái trú điểm, không có cái khác thu hoạch.

Đối với Trần Phỉ cái này lúc trước dẫn đến Thân Đỉnh Diên gián tiếp chết mất người, du nghĩa sinh tự nhiên trong lòng chán ghét. Vốn cho rằng Trần Phỉ sẽ chết tại quỷ cảnh bên trong, không nghĩ tới dạng này an toàn trở về, tu vi còn đột phá.

"Đã đến Luyện Tủy cảnh, thay ta tiếp theo phong chiến thư cho hắn, ta muốn cùng hắn luận bàn hạ võ nghệ!" Du nghĩa sinh phân phó tạp dịch nói.

"Vâng, công tử!" Tạp dịch thấp giọng nói, thận trọng lui ra.

Một canh giờ sau, một phong chiến thư bày tại Trần Phỉ trước mặt.

"Luận bàn võ nghệ? Không tiếp, lui đi."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, trực tiếp cự tuyệt, suy nghĩ một chút, Trần Phỉ lại nói: "Nếu như đối phương còn tiếp tục, liền nói ta nhận thua, hắn càng mạnh!".