Chương 129: Độn Không Du

Chương 129: Độn Không Du

"Hắn cự tuyệt? Sợ hàng! Hắn nói như thế nào?" Du Nghĩa Sinh nghe được tạp dịch hồi báo, nhíu mày.

"Trần Phỉ nói, hắn không bằng ngươi, không dám nhận cái này chiến thư." Tạp dịch vẻ mặt tươi cười, ân cần nói.

"Coi như hắn còn có chút tự mình hiểu lấy. Bất quá không thể dạng này buông tha hắn, lại cho ta đưa một phong chiến thư quá khứ, ta nhìn hắn có thể cự tuyệt tới khi nào!" Du Nghĩa Sinh khóe miệng có chút bốc lên nói.

"Cái kia. . ." Tạp dịch nghe được Du Nghĩa Sinh, có vẻ hơi chần chờ.

"Thế nào?" Du Nghĩa Sinh không thích nhíu mày.

"Cái kia Trần Phỉ nói, nếu như ngươi tiếp tục khiêu chiến, hắn liền nhận thua, nói ngươi càng mạnh!" Tạp dịch thấp giọng nói.

Du Nghĩa Sinh từ trên ghế một chút đứng lên, chau mày. Câu nói này làm sao càng nghĩ càng không đúng vị, nhưng hết lần này tới lần khác tìm không ra cái gì mao bệnh, bởi vì Trần Phỉ trực tiếp nhận thua.

Nhưng Trần Phỉ mặc dù nhận thua, lại không chiến liền lui, nhưng Du Nghĩa Sinh hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì tâm tình khoái trá, thật giống như Trần Phỉ căn bản khinh thường cùng hắn tỷ thí.

"Thằng nhãi ranh!"

Chậm rãi trở lại vị, Du Nghĩa Sinh một tay lấy chén trà trên bàn ngã tại trên mặt đất, một bên tạp dịch giật nảy mình, không dám lại nói cái khác.

Du Nghĩa Sinh càng nghĩ càng giận, hết lần này đến lần khác không có những biện pháp khác, cũng không thể dạng này vọt tới Nguyên Thần Kiếm Phái đi gọi cửa, kia cách cục không thể nghi ngờ có vẻ hơi thấp.

Lại theo người ngoài, Trần Phỉ đều đã nhận thua, cho rằng ngươi mạnh hơn, ngươi dạng này hùng hổ dọa người, nhiều ít có vẻ hơi ỷ thế hiếp người.

Người khác đều nhận thua, ngươi còn muốn thế nào?

Nguyên Thần Kiếm Phái.

"Sư phụ!" Trần Phỉ nhìn xem Phong Hưu Phổ, chắp tay nói.

"Tới? Ngồi đi."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, mang trên mặt tiếu dung. Đối với Trần Phỉ, Phong Hưu Phổ bây giờ là càng ngày càng hài lòng. Ngộ tính hiện giai đoạn không thể chê, học công pháp gì đều thật nhanh.

Nếu như tương lai lĩnh ngộ những cái kia đỉnh tiêm công pháp, cũng có thể bảo trì ngộ tính như vậy, kia tương lai coi là thật có vô hạn khả năng. Luyện Khiếu cảnh, cái này đối những người khác mà nói, bàng như lạch trời cảnh giới, tuyệt đối không cách nào ngăn lại Trần Phỉ.

Lại Trần Phỉ bây giờ đột phá đến Luyện Tủy cảnh, ở độ tuổi này cảnh giới này, đã đuổi kịp Nguyên Thần Kiếm Phái phần lớn đệ tử, theo về sau Thông Nguyên Công viên mãn, đột phá đến Luyện Tạng cảnh cũng là nước chảy thành sông sự tình.

"Đại sư huynh hôm qua tìm ta, nói với ta chân truyền đệ tử bí cảnh sự tình." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Phong Hưu Phổ, thấp giọng nói.

"Ừm, Lâm Sơn đến hỏi qua ta, có đi hay không từ chính ngươi đến quyết định."

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, nói: "Cái này bí cảnh, là chúng ta bốn phái tổng cộng có, vì bên trong linh tài có đầy đủ thời gian sinh trưởng, cố ý mấy năm mở ra một lần, đồng thời cũng dùng làm các môn phái chân truyền đệ tử khảo hạch."

"Đệ tử đáp ứng Đại sư huynh, sẽ cùng nhau đi tới."

Trần Phỉ cười nói: "Đệ tử hôm nay đến, là muốn hỏi sư phụ, đệ tử thân pháp còn muốn tăng cường sao?"

Trần Phỉ hôm nay tới mục đích xác thực rất đơn giản, chính là đến hỏi thân pháp.

Thân pháp loại vật này, mãi mãi cũng sẽ không ngại nhiều, trừ phi đã thọt tới ngươi tự thân cảnh giới hạn mức cao nhất. Giống như trước đó Trần Phỉ Đoán Cốt cảnh, Truy Hồn Bộ bởi vì tự thân hạn chế, mà không cách nào đều thi triển.

Dưới tình huống đó, tự nhiên là không có cái gì tất yếu học tập cái gì mới thân pháp.

Bây giờ tu vi đạt tới Luyện Tủy cảnh, Trần Phỉ thân pháp có thể nói siêu việt phần lớn Luyện Tạng cảnh. Nhưng là, nếu như có thể càng nhanh, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không để ý.

"Ngươi đem gốc cây kia quả, hái trở về một chút." Phong Hưu Phổ chỉ vào ngoài trăm thước một viên cây ăn quả nói.

Rõ

Trần Phỉ gật đầu, thân hình lắc lư ở giữa, người đã biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt liền đi tới viên kia cây ăn quả trước. Trần Phỉ vươn tay đem quả cầm xuống, chân phải đá vào cây ăn quả bên trên, người quay trở về tới đình viện ở trong.

Phong Hưu Phổ con mắt hơi sáng, Trần Phỉ bày ra thân pháp, thành thạo điêu luyện, hiển nhiên đã đem Truy Hồn Bộ tinh túy nắm giữ toàn bộ, đồng thời có thể đem mỗi một phần chi tiết đều hoàn mỹ hiện ra.

Phong Hưu Phổ tự thân liền có tu luyện Truy Hồn Bộ, có thể nói, chỉ từ môn này thân pháp bên trên nhìn, Trần Phỉ đã hoàn toàn không thua với hắn. Mà Phong Hưu Phổ đối với Truy Hồn Bộ tu luyện lĩnh hội, lúc trước thế nhưng là hao tốn thời gian dài dằng dặc.

Kỳ tài ngút trời!

Phong Hưu Phổ trong đầu toát ra cái từ ngữ này, nụ cười trên mặt không khỏi trở nên càng nhiều một chút.

"Sư phụ, như thế nào?" Trần Phỉ đem quả để lên bàn, nhìn về phía Phong Hưu Phổ.

"Rất tốt, lấy tu vi của ngươi, có được dạng này thân pháp, bí cảnh bên trong, chỉ cần không liều lĩnh, nguy hiểm đã không lớn."

Phong Hưu Phổ trầm ngâm một lát, tại thẳng tắp phương diện tốc độ, Trần Phỉ gần như đạt đến Luyện Tủy cảnh mức cực hạn. Trừ phi những võ giả khác có được nửa Linh khí, lại là cố ý gia trì thân pháp nửa Linh khí, mới có thể vượt qua Trần Phỉ.

Mà tại Luyện Tạng cảnh bên trong, Trần Phỉ dạng này thân pháp tốc độ, cũng là cao cấp nhất đám người này.

"Ngươi đã chạy đầy đủ nhanh, lại tiếp tục tu luyện tương tự thân pháp, đối ngươi tăng lên sẽ rất nhỏ, ngươi càng hẳn là tăng cường thân pháp tính linh hoạt." Phong Hưu Phổ trầm giọng nói.

Thân pháp trên đại thể, chính là thẳng tắp tốc độ, trong một tấc vuông xê dịch, cùng lên cao hoặc là dược không.

Đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, trọng yếu nhất chính là thẳng tắp tốc độ cùng đằng chuyển na di. Đã thẳng tắp tốc độ rất nhanh, đó là đương nhiên tăng cường bản thân tính linh hoạt.

Đến lúc đó cho dù gặp được nguy hiểm, cũng có thể cực nhanh kịp phản ứng.

Phong Hưu Phổ suy nghĩ một chút, đi vào thư phòng, một lát sau ra, cầm trong tay một bản bí tịch, bỏ vào Trần Phỉ trước mặt.

"Độn Không Du, cực thiện đằng chuyển na di, tập luyện độ khó cực cao, vi sư năm đó tu hành qua một đoạn thời gian, nhưng cùng ta bản tính không hợp, cuối cùng không có kiên trì, cho nên cuối cùng chỉ có thể dựa vào chính ngươi lĩnh ngộ." Phong Hưu Phổ cười nói.

Công pháp có đôi khi cũng giảng cứu cùng võ giả tương tính vấn đề, có người trời sinh liền thích hợp tu luyện dũng mãnh khí quyển, đâu ra đấy chiêu thức. Mà có người, thì thích gió xuân nhuận im ắng, nhẹ nhàng nhảy nhót chiêu pháp.

"Bản này Độn Không Du, nếu như ngươi có thể tập luyện viên mãn  chờ tương lai đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, còn có thể đi tìm một bản Độn Thiên Du, cả hai chuyển tiếp, đều là cực kỳ khó được thân pháp bí tịch."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đem bí tịch cầm vào tay, bí tịch này lại còn có Luyện Khiếu cảnh bên trên phiên bản. Bất quá nghĩ cái này quá xa, bây giờ trước đem cái này Độn Không Du học tốt lại nói.

"Bản này cũng cần điểm cống hiến a?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

"Điểm cống hiến sự tình ngươi không cần suy nghĩ nhiều, bây giờ ngươi, cố gắng tu luyện là đủ."

Phong Hưu Phổ khoát tay áo, nói: "Đối với vi sư mà nói, điểm cống hiến đã không có bao lớn tác dụng, có thể làm cho các ngươi tu vi tiến thêm một bước, cái này điểm cống hiến cũng coi như dùng đáng giá."

"Tạ sư phụ truyền công!"

Trần Phỉ ngoác mồm ra ba, đối gió tay áo khom người thi lễ một cái, nghĩ đến mình còn thiếu Phong Hưu Phổ năm vạn lượng bạch ngân, Trần Phỉ luôn cảm giác mình tại ăn bám.

Trần Phỉ trở lại phòng của mình, trước bỏ ra hơn một canh giờ thời gian, đem Độn Không Du đọc hiểu mấy lần, thẳng đến bảng bên trên xuất hiện tin tức.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao ba ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Độn Không Du?"

Nhìn xem bảng nhắc nhở, Trần Phỉ trầm mặc một lát, đem bảng quan bế. Không có tiền, từ khi tại Phong Quỷ Cảnh bên trong đem năm ngàn lượng tiêu hết về sau, Trần Phỉ trên bảng tích lũy tiền, chỉ thấy đáy.

Bây giờ vừa trở về hai ngày, mới một lần nữa bắt đầu luyện chế đan dược, Trần Phỉ bây giờ trên thân liền hơn một ngàn hai, ngay cả giản hóa phí tổn cũng không đủ.

Lần trước góp không ra đơn giản hoá phí tổn, vẫn là tại Trần Phỉ vừa xuyên qua tới thời điểm, khi đó vì một lượng bạc, kém chút liền đem Trần Phỉ đưa tiễn.

"Kiếm tiền kiếm tiền!"

Trần Phỉ hít sâu một hơi, quyết định hiện tại liền lên đường đi Tiên Vân thành, sau đó hảo hảo luyện đan mấy ngày, trước đem ban đầu tài chính góp nhặt.

Không phải đến lúc đó Trần Phỉ muốn đi tắm suối nước nóng, chỉ sợ đều muốn trả không nổi cái kia tiền phòng.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Tiên Vân thành thuê lại trong đình viện.

Trì Đức Phong trông thấy Trần Phỉ, hơi kinh ngạc, trước đó không phải còn nói rõ trời mang nhiều một nửa dược liệu đi Nguyên Thần Kiếm Phái, làm sao hiện tại một chút lại tới.

"Có chút việc, tới dễ dàng hơn." Trần Phỉ khó mà nói mình thiếu tiền.

Lan Vân Chi nhìn thấy Trần Phỉ, tranh thủ thời gian hạ thấp người thi lễ một cái, tiếp lấy để hạ nhân đem Trần Phỉ bình thường ở gian phòng thu thập chỉnh tề, còn gọi trở về một bàn đồ ăn.

"Đúng rồi, trước đó đi gấp, quên nói với ngươi một sự kiện."

Trì Đức Phong cho Trần Phỉ châm một chén rượu, chỉ một chút sát vách viện lạc, nói: "Tư lão gia tử cùng Tư Ức Nam hai người gần nhất không thấy."

"Không thấy? Chuyện khi nào?"

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, vừa rồi hắn còn nghe được bên cạnh viện lạc truyền ra thanh âm, vốn nghĩ đợi lát nữa quá khứ lên tiếng kêu gọi.

"Liền trước mấy ngày sự tình, bây giờ bên cạnh liền thừa một chút nhà quyển, ta cũng là hôm qua có việc quá khứ, mới biết." Trì Đức Phong lắc đầu nói.

"Là gặp được phiền toái gì sao?"

Trần Phỉ hỏi, nếu như là gặp được sự tình, Trần Phỉ có thể giúp, tất nhiên muốn giúp một chút. Lúc trước phần ân tình kia, Trần Phỉ còn nhớ rõ, không phải lúc ấy tình huống kia, Trần Phỉ đoán chừng không kiên trì nổi Quách Lâm Sơn đến.

"Ta cũng đã hỏi, nhưng là những người khác cũng không biết chuyện gì xảy ra, cho tới bây giờ những người còn lại cũng còn có chút hốt hoảng, không biết nên làm sao bây giờ."

Trì Đức Phong khẽ thở một hơi, loại tình huống này, có cực lớn xác suất, là gặp được phiền toái, cũng không biết Tư Nguyên Hải hai người bây giờ như thế nào.

Trần Phỉ nhíu mày, ngửa đầu đem rượu trong ly uống hết.

Tư Nguyên Hải thực lực cùng bình thường Luyện Tạng cảnh không kém bao nhiêu, không cẩn thận dưới, rất dễ dàng lấy nói. Có thể buộc Tư Nguyên Hải dạng này biến mất không thấy gì nữa, chuyện này cũng không nhỏ.

Trần Phỉ tại Tiên Vân thành trong sân ở năm ngày, hai ngày trước cuối cùng đem ba ngàn lượng xoay sở đủ, đem Độn Không Du cùng Truy Hồn Bộ hòa tan đơn giản hoá, có thể bắt đầu xoát độ thuần thục.

Đồng thời lại toàn hai ngày tiền, đầy đủ Trần Phỉ bắt đầu giao khách sạn chữ thiên phòng tiền phòng.

Trần Phỉ đi trước một chuyến Đan sư liên minh, đem cải tiến Phi Lăng Đan nhiệm vụ đón lấy. Phi Lăng Đan đan phương độ thuần thục mấy ngày gần đây nhất, hẳn là liền có thể đạt đến đại viên mãn tình trạng, đến lúc đó liền có thể bắt đầu cân nhắc cải tiến sự tình.

"Nhiệm vụ này gần nhất rất nhiều Đan sư đều tiếp, nghe nói đã có một ít lão Đan sư, nghiên cứu ra một điểm mặt mày." Tần Tĩnh Lan nhìn xem Trần Phỉ, làm sao cảm giác mấy ngày không thấy, Trần Phỉ trở nên càng thêm dễ nhìn.

Nhìn một chút, Tần Tĩnh Lan đột nhiên nở nụ cười, khẽ cắn bờ môi nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ có chút không hiểu thấu nhìn xem Tần Tĩnh Lan, nữ nhân này nói thế nào xong một câu, liền biến thành bộ dáng này..