Chương 130: Thường Lăng Đan số hai

Chương 130: Thường Lăng Đan số hai

"Đến lúc đó chứng minh như thế nào đan phương cải tiến rồi? Cầm mới đan dược đến bình xét?" Trần Phỉ đánh gãy Tần Tĩnh Lan huyễn tưởng.

"Đúng, cầm mới đan dược tới, nếu như đan dược chứng minh hữu hiệu, còn cần hiện trường luyện chế một lần, chứng minh dược liệu thành phần." Tần Tĩnh Lan chậm qua thần, khẽ gật đầu.

Bình thường mà nói, muốn cải tiến Phi Lăng Đan, tối thiểu là Thất phẩm Đan sư tiêu chuẩn. Bởi vì chỉ có ngươi luyện chế Phi Lăng Đan đầy đủ tốt, ngươi mới có tư cách nói cải tiến.

Nhưng cuối cùng Đan sư liên minh cũng không có tăng thêm yêu cầu này, ranh giới cuối cùng cắm ở Bát phẩm Đan sư bên trên.

Bởi vì có đôi khi Đan sư linh quang lóe lên, là có khả năng đưa ra một chút tính kiến thiết ý kiến. Lại Bát phẩm Đan sư, rất nhiều kỳ thật có thể luyện chế Phi Lăng Đan, chỉ là luyện chế thành đan không có tốt như vậy mà thôi.

"Kết quả cuối cùng, là từ minh chủ để phán đoán sao?"

"Không phải."

Tần Tĩnh Lan lắc đầu, nói: "Ngoại trừ minh chủ, còn có mấy vị khác Đan sư. Còn có, nhiệm vụ này cũng không phải là không có hạn chế thời gian, công tử nếu như muốn thu hoạch được ban thưởng, vẫn là phải mau chóng một chút."

"Nói thế nào?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Nếu có Đan sư nghiên cứu ra thành quả, lại kết quả này thu được minh chủ cùng mấy vị Đan sư tán đồng, kia còn lại Đan sư nhất định phải trong vòng một tháng, xuất ra tốt hơn đan phương, nếu không nhiệm vụ này coi như hoàn tất." Tần Tĩnh Lan giải thích nói.

Trần Phỉ có chút giật mình gật đầu, hạn chế như thế ngược lại là tránh khỏi nhiệm vụ này vô kỳ hạn kéo dài. Lấy Vệ Hưng Sơn mấy người tiêu chuẩn luyện đan, tự nhiên có thể đánh giá ra một cái đan phương tốt xấu.

"Minh bạch, đa tạ." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Công tử đi thong thả, có rảnh thường tới."

Gặp Trần Phỉ muốn đi, Tần Tĩnh Lan có chút không nỡ, nhưng cũng không dám khăng khăng giữ lại, chỉ có thể ôn nhu nói.

Trần Phỉ mỉm cười, phất, quay người rời đi Đan sư liên minh.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện ở nhà kia suối nước nóng trong khách sạn.

"Về sau mỗi ngày đem dược liệu đưa đến nơi này đến?" Trì Đức Phong nhìn xem khách sạn hoàn cảnh, đặc biệt là cái kia lớn ao suối nước nóng, con mắt không khỏi hơi sáng, nơi tốt a.

"Ừm, tiếp xuống ta sẽ ở đây cảm ngộ công pháp."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cuối cùng vẫn quyết định mọi thời tiết ở nơi này, dù sao cái này chữ thiên phòng còn có trận thế, có thể ngăn cản thăm dò.

Trần Phỉ trên người bí mật có chút nhiều, bây giờ mặc dù không nhất định có người sẽ thời khắc nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nhưng thêm một cái bảo hộ, luôn luôn tốt.

"Tốt, vậy ta vẫn buổi sáng ngày mai đem dược liệu đưa đến nơi này tới." Trì Đức Phong gật đầu nói.

Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trì Đức Phong liền cáo từ rời đi.

Trần Phỉ đem phòng ốc trận thế mở ra, đem trong ngực Nạp Nguyên Châu đem ra, từng bước một đi hướng suối nước nóng.

Cái này hơn một tháng, Trần Phỉ cần tu luyện công pháp không ít. Tĩnh Nguyên Quyết cùng Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng, hẳn là có thể tu luyện đến đại viên mãn.

Mới được đến thân pháp Độn Không Du tự nhiên cũng không thể buông xuống, tu luyện đến đại viên mãn, đối với bí cảnh chi hành an toàn càng có bảo hộ.

Đương nhiên còn có Trấn Long Tượng, bây giờ bất quá nhập môn giai đoạn, Trần Phỉ thân thể liền phát sinh biến hóa lớn như vậy, một chút năng lượng kỳ dị đã rất khó đối Trần Phỉ tạo thành cái uy hiếp gì.

Trần Phỉ đầu không có vào đến dưới mặt nước, Nạp Nguyên Châu hơi chấn động một chút, bốn phía nguyên khí bỗng chốc bị thu nạp tới, Trấn Long Tượng vận chuyển, đem những nguyên khí này phá giải, từng cái luyện vào đến da thịt ở trong.

Ngày thứ năm, Phi Lăng Đan đan phương độ thuần thục đạt đến cảnh giới đại viên mãn, nếu như Trần Phỉ giờ phút này đi Đan sư liên minh khảo hạch, có thể nhẹ nhõm trở thành Thất phẩm Đan sư.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ bảng điều khiển, đem Phi Lăng Đan đan phương cùng Thường Phù Đan đan phương, cả hai dung hợp ở cùng nhau.

Đúng vậy, nghe tới cải tiến Phi Lăng Đan đan phương nhiệm vụ này thời điểm, Trần Phỉ cái thứ nhất nghĩ tới biện pháp, chính là đem Phi Lăng Đan cùng cái khác đan phương dung hợp, lại là hướng phía dưới dung hợp.

Chính là lấy Thường Phù Đan làm chủ làm, Phi Lăng Đan vì nhánh cuối, hình thành đan phương mới. Mục đích không phải là vì đột phá Phi Lăng Đan, đạt được hiệu quả tốt hơn đan dược, mà là để Phi Lăng Đan yêu cầu giảm xuống.

Hai loại đan phương, Trần Phỉ đều đã tu luyện đến đại viên mãn, hai loại đan dược các loại chi tiết, Trần Phỉ có thể nói là rõ ràng trong lòng.

Cho nên giờ phút này dung hợp, Trần Phỉ đem Phi Lăng Đan bên trong có thể đề cao dược hiệu biện pháp, đều đem đến Thường Phù Đan bên trên, những cái kia bởi vì đề cao năm dược liệu mà tăng lên dược hiệu bộ phận, thì là bị Trần Phỉ bỏ qua.

Có bảng hỗ trợ, Trần Phỉ dung hợp tốc độ rất nhanh, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, một cái đan phương mới xuất hiện ở Trần Phỉ trong đầu.

Mới đan phương cùng Thường Phù Đan, cần dùng đến dược liệu, toàn bộ đều là phổ thông năm, không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng hữu tâm thu thập, tuyệt đối không phải một việc khó khăn.

Mới đan phương hiệu quả không biết, đây là thôi diễn ra, thực tế hiệu quả, tự nhiên vẫn là lấy luyện chế thành phẩm làm chuẩn.

Trần Phỉ rời đi khách sạn, cẩn thận điểm mấy nhà tiệm thuốc, mới đưa dược liệu mua sắm trở về.

Nhóm lửa đỡ lô, mới đan phương vừa xuất hiện, chính là đại viên mãn cấp, cho nên Trần Phỉ luyện chế chẳng khó khăn gì.

Thủ pháp luyện chế cùng Thường Phù Đan rất tương tự, bất quá khi bên trong cũng lấy dùng một bộ phận Phi Lăng Đan thủ pháp. Bất quá một lát, mùi thuốc ngay tại trong phòng tràn ngập, một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đẩy ra nắp lò, nhìn về phía trong lò đan.

Trần Phỉ đem đan dược xuất ra, có chút mùi thơm còn quấn đan dược, Trần Phỉ trực tiếp phục dụng một viên đến miệng ba ở trong.

Một nén nhang không đến, Trần Phỉ mở to mắt, ánh mắt trầm ngâm.

Dược hiệu tương đối Thường Phù Đan mà nói, có tăng cao hơn một chút, nhưng cũng không nhiều, chỉ có thể nói là Thường Phù Đan gia cường phiên bản, cùng Phi Lăng Đan dược hiệu so sánh, một điểm khả năng so sánh đều không có.

Loại đan phương này, giá trị khẳng định là có, dù sao so Thường Phù Đan dược hiệu tốt, lại sử dụng dược liệu cũng đều là phổ thông năm, tại chi phí bên trên không có một chút gia tăng.

Duy nhất, bởi vì tăng lên một chút Phi Lăng Đan thủ pháp luyện chế, luyện chế thời điểm, trong lò đan dược tính xung đột trở nên kịch liệt rất nhiều, đối với Bát phẩm luyện đan sư mà nói, cũng không làm sao hữu hảo.

"Trước gọi Thường Lăng Đan số một đi."

Trần Phỉ cho cái này đan phương lên một cái tên mới, lấy tên rất tùy ý, chính là hai loại đan phương các dùng một chữ, hỗn hợp lại cùng nhau.

Dùng Thường Lăng Đan số một đi Đan sư liên minh, khẳng định không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này, dù sao nhiệm vụ yêu cầu là cải tiến Phi Lăng Đan, mà không phải tăng cường Thường Phù Đan.

"Xem ra hoàn toàn sử dụng phổ thông dược liệu, thực hiện độ khó quá lớn. Trừ phi ta sẽ luyện chế Luyện Khiếu cảnh phục dụng đan dược, thậm chí mạnh hơn những đan dược kia, tăng lớn luyện chế lúc, dược tính ở giữa tương hỗ xung đột, mới có thể đột phá hiện tại bình cảnh."

Trần Phỉ nhíu mày, luyện dược loại sự tình này, có đôi khi khảo nghiệm chính là các loại thủ pháp. Càng là có kỹ xảo dược tính xung đột, càng có thể đem dược liệu dược lực kích thích, thậm chí dung hợp ra mạnh hơn dược tính.

Bất quá Trần Phỉ hiện tại cũng chỉ là Thất phẩm Đan sư tiêu chuẩn, thủ pháp cũng chỉ cho tới bây giờ tình trạng, hiển nhiên không có khả năng gia nhập mạnh hơn thủ pháp luyện chế.

Lại mạnh như vậy thủ pháp luyện chế  bình thường Thất phẩm Đan sư đều không thể luyện chế lời nói, cải tiến ra đan phương, cũng có chút quá không hữu hảo một chút.

"Vẫn là phải giữ lại một chút nhiều năm phần dược liệu."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, không cách nào thông qua thủ pháp kích thích dược tính, vậy dĩ nhiên cũng chỉ có thể đề cao dược liệu năm, để dược liệu tự thân dược tính đạt tới yêu cầu.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ bắt đầu một lần nữa dung hợp lên Phi Lăng Đan cùng Thường Phù Đan đan phương. Lần này Trần Phỉ thử đem một chút dược liệu năm giảm xuống, dược tính không đủ, liền thông qua cái khác dược liệu dung hợp đến kích thích.

Lặp đi lặp lại giày vò một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem cái thứ hai đan phương suy nghĩ ra.

Thường Lăng Đan số hai, đây là Trần Phỉ mới nổi danh tự.

Đem đan phương chuẩn bị cho tốt, Trần Phỉ lại đi ra ngoài tìm một nhà tiệm thuốc. Phần lớn dược liệu Trần Phỉ còn có, cho nên Trần Phỉ chỉ ở một nhà tiệm thuốc bên trong, liền lấy lòng cần một chút dược liệu.

Thanh lý đan lô, nhóm lửa đỡ lô, Trần Phỉ bắt đầu lần thứ hai thí nghiệm.

Dược liệu tại đan lô bên trong kịch liệt xoay chuyển, Trần Phỉ dùng nội kình khống chế ở trong dược tính xung đột, rất nhanh, lại là một cỗ mùi thuốc trong phòng phiêu đãng.

Tương đối Thường Lăng Đan số một, Thường Lăng Đan số hai bắt đầu luyện chế sau phát ra mùi thuốc, xác thực nồng nặc rất nhiều. Từ một điểm này bên trên, cũng có thể thấy được Thường Phù Đan số hai dược hiệu đoán chừng sẽ tăng cường không ít.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, Trần Phỉ một chưởng vỗ mở đan lô, mùi thuốc tràn ngập tại bốn phía.

Trần Phỉ đem đan dược lấy ra, bên ngoài quan thượng, Thường Phù Đan số hai cũng không có so Thường Phù Đan số một càng tốt hơn  Trần Phỉ vừa cẩn thận quan sát một phen, không có phát hiện gì khác lạ, Trần Phỉ đem nó nuốt vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ năng lượng tại Trần Phỉ thể nội nổ tung.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ mở to mắt, con mắt hơi sáng.

Thường Lăng Đan số hai, tại về dược hiệu vượt qua số một, mà lại vượt qua biên độ không thấp. Dù sao sử dụng nhiều năm phần dược liệu, trừ phi Trần Phỉ suy luận ra đan phương xảy ra vấn đề, không phải dược hiệu gia tăng là tất nhiên.

"Dược hiệu đạt đến Phi Lăng Đan sáu thành tiêu chuẩn, dược liệu giá cả thì là hơn năm phần mười một chút, thủ pháp luyện chế bên trên cũng dễ dàng không ít. Nếu như vậy nhìn, nhưng thật ra là có lời."

Trần Phỉ vuốt cằm, từ chi phí góc độ bên trên nhìn, khẳng định là có lời, Trần Phỉ bộ dạng này, tương đối đã sáng tạo ra một loại, xen vào Thường Phù Đan cùng Phi Lăng Đan ở giữa một loại đan dược.

Bây giờ vấn đề duy nhất, chính là Đan sư liên minh đối với loại này cải tiến, không chịu nhận tiếp nhận.

"Có chút không thế nào bảo hiểm, chẳng qua trước tiên có thể đi thử xem, không được, trở lại tiếp tục nghiên cứu."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem trong lò đan còn lại hai viên Thường Lăng Đan để vào bình thuốc bên trong, rời đi khách sạn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện ở trong liên minh.

"Ngươi nghiên cứu ra được?"

Tần Tĩnh Lan mặc dù trông thấy Trần Phỉ rất vui vẻ, nhưng nghe đến Trần Phỉ, con mắt vẫn không khỏi kinh ngạc mở ra. Lúc này mới mấy ngày a, ngươi liền nói mình nghiên cứu ra được, có thể hay không quá nhanh một điểm.

"Cuối cùng được hay không, còn phải xem minh chủ bọn hắn." Trần Phỉ cười nói.

"Có đan dược sao?"

Tần Tĩnh Lan gặp Trần Phỉ không có nói đùa, tranh thủ thời gian mang theo Trần Phỉ đi tới trước quầy, hướng lên thông báo chuyện này.

Rất nhanh, một cái chấp sự đi tới Trần Phỉ trước mặt.

"Bát phẩm Đan sư?" Đoan Mộc Du nhíu mày hỏi.

Trần Phỉ khẽ giật mình, minh bạch Đoan Mộc Du ý tứ, liên minh mặc dù đem nhiệm vụ ranh giới cuối cùng kẹt tại Bát phẩm Đan sư bên trên, nhưng Bát phẩm Đan sư thật nói mình nghiên cứu ra thứ gì, vẫn là để người rất khó tin phục.

"Đây là ta luyện chế đan dược, các ngươi trước tiên có thể cầm đi nghiệm chứng. Nếu như cảm thấy ta Đan sư cấp bậc chưa đủ, ta cũng có thể hiện tại đem Thất phẩm Đan sư thi xuống tới."

Trần Phỉ từ bình thuốc bên trong dẫn xuất một viên Thường Lăng Đan, để vào một cái khác bình thuốc bên trong, tiếp lấy đưa cho Đoan Mộc Du..