Chương 131: La lỵ biến thiếu nữ

Chương 131: La lỵ biến thiếu nữ

"Không cần, nhiệm vụ này không có yêu cầu nhất định phải là Thất phẩm Đan sư."

Đoan Mộc Du gặp Trần Phỉ lời thề son sắt bộ dáng, tranh thủ thời gian lắc đầu nói.

Liên minh ban bố nhiệm vụ, đều không có thẻ yêu cầu, hắn một cái chấp sự nếu như dám dạng này, đây là muốn biểu hiện mình so liên minh còn lớn hơn?

Tần Tĩnh Lan nhìn một màn trước mắt, quay đầu nhìn Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy ánh sáng.

Đoan Mộc Du để Tần Tĩnh Lan mang theo Trần Phỉ, đi tới một cái phòng riêng bên trong, để Trần Phỉ chờ một chút. Đoan Mộc Du thì là nhanh lên đem Trần Phỉ đan dược hướng lên truyền lại.

Sau nửa canh giờ, mấy người đi tới trong phòng.

"Đồ đan sư, là hắn." Đoan Mộc Du đem người dẫn tới Trần Phỉ trước mặt.

"Cái này đan dược là ngươi luyện chế ra tới?" Đồ Kế Lâm nhìn thấy Trần Phỉ tuổi trẻ khuôn mặt, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Vâng

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Có thể hay không đạt tới liên minh nhiệm vụ lần này yêu cầu?"

"Đan dược không tệ, mạnh hơn Thường Phù Đan rất nhiều, bất quá tại trước ngươi, đã có không ít Đan sư đưa ra tương tự đan dược, hiệu quả không kém bao nhiêu." Đồ Kế Lâm lắc đầu nói.

"Không ít Đan sư?" Trần Phỉ khẽ giật mình, không nghĩ tới là cái này đáp án.

"Thật bất ngờ sao?"

Đồ Kế Lâm nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, không khỏi nhẹ giọng cười lên, nói: "Tiên Vân thành nội đan sư nhiều như vậy, kỳ thật rất nhiều Đan sư đều sẽ mình nghiên cứu chế tạo đan dược. Thường Phù Đan những này, chỉ là lưu truyền khá rộng, còn có một số hiệu quả càng tốt hơn  rất nhiều Đan sư giữ kín không nói ra thôi."

Trần Phỉ có chút giật mình gật đầu, rất nhiều đan dược trên thị trường nhìn không thấy, không phải là không có, chỉ là luyện chế lượng rất ít.

Giống như Trần Phỉ suy luận ra Thường Lăng Đan số một, dược hiệu là so Thường Phù Đan tốt, nhưng thủ pháp luyện chế càng khó, không thể nói nhất định liền bị phổ thông Thường Phù Đan tốt.

Rất nhiều lão Đan sư ngày bình thường nhàm chán, hoặc là hứng thú cho phép, tự nhiên cũng sẽ đi suy nghĩ. Bình thường không triển lộ, là bởi vì không cần thiết. Bây giờ liên minh nhiệm vụ một ban bố, ban thưởng vẫn là Khải Nguyên Đan, vậy khẳng định muốn đem áp đáy hòm đồ vật lấy ra.

"Ngươi đan dược này, dùng nào chủ tài?" Đồ Kế Lâm hỏi.

"Năm năm phần Tề Ngọc Thảo, bảy năm phần Cam Lam Hoa."

Trần Phỉ nói hai cái chủ tài, Đồ Kế Lâm nhẹ gật đầu, cái khác dược liệu cho dù không nói, Đồ Kế Lâm cũng có thể đại khái tính ra ra kim ngạch, dù sao đan dược hương vị đó có thể thấy được không ít thứ.

"Cũng không tệ lắm, là nhiều như vậy đan dược bên trong, khống chế chi phí tương đối tốt mấy loại." Đồ Kế Lâm tán dương.

"Nhiều như vậy đan dược, đều không phù hợp nhiệm vụ yêu cầu sao?"

"Vâng, liên minh muốn là cải tiến Phi Lăng Đan, không chỉ có là muốn hàng dược liệu chi phí, về dược hiệu cũng không thể chênh lệch quá lớn." Đồ Kế Lâm nhẹ gật đầu.

"Dược hiệu kia muốn đạt tới nhiều ít, mới xem như miễn cưỡng có thể?" Trần Phỉ truy vấn.

"Đan dược mới tối thiểu muốn đạt tới Phi Lăng Đan bảy thành trở lên dược hiệu, mà chi phí nhất định phải tại năm thành trở xuống. Chỉ có dạng này, mới miễn cưỡng phù hợp nhiệm vụ lần này yêu cầu."

Đồ Kế Lâm có chút thưởng thức Trần Phỉ, nghĩ nghĩ, liền đem nhiệm vụ này giới hạn thấp nhất nói ra. Cái này không tính là gì cơ mật, dù sao liên minh cuối cùng muốn là thành phẩm, là có thể không ngừng luyện chế đan phương.

Không có khả năng bởi vì nói yêu cầu, nhiệm vụ này liền trở nên đơn giản hơn.

"Minh bạch, đa tạ Đồ đan sư." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Hảo hảo cố gắng!" Đồ Kế Lâm khoát tay áo, quay người dẫn người rời đi.

"Ngươi đã rất lợi hại."

Tần Tĩnh Lan nhìn Trần Phỉ đứng tại chỗ suy tư, không khỏi tiến lên an ủi một câu. Mà cái này cũng đúng là Tần Tĩnh Lan trong lòng, có thể có được Đồ Kế Lâm tán thưởng, cũng không có nhiều ít người có thể làm được.

"Ta không sao."

Trần Phỉ nghe được Tần Tĩnh Lan, nhịn không được cười lên. Chuyện này đối với Trần Phỉ mà nói, không đáng kể chút nào, ngay cả đánh kích cũng không bằng. Trần Phỉ vừa rồi chỉ là đang tự hỏi, làm như thế nào tiếp tục cải tiến đan phương, làm ra Thường Lăng Đan số ba ra.

Suy tư một lát, Trần Phỉ cảm thấy, đoán chừng là mình sẽ đan phương, vẫn là quá là ít ỏi.

Trở thành Đan sư đến nay, Trần Phỉ đối với luyện chế đan dược mục tiêu đều phi thường minh xác, chỉ đi luyện có thể tăng trưởng tu vi đan dược. Một cái là mình có thể dùng tới, cái thứ hai thì là loại đan dược này giá bán cao hơn.

Chỉ truy cầu lợi ích, cách làm này tự nhiên không có vấn đề gì, dù sao ngay cả Đan sư liên minh khảo hạch, đều là tuyển dụng cái này mấy loại đan dược.

Nhưng là bây giờ Trần Phỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ này, muốn sửa cũ thành mới, vẻn vẹn dựa vào có hạn mấy loại đan dược thủ pháp luyện chế, cùng dược tính hiểu rõ, tựa hồ trở nên có chút không đủ.

Trước đó Trần Phỉ có nhìn qua một đoạn thời gian dược thư, hiểu rõ không ít dược liệu tri thức, chỉ là đằng sau đi vào Tiên Vân thành về sau, thời gian bị đè ép, liền đem chuyện này buông xuống.

Bây giờ xem ra, muốn suy luận ra có thể thỏa mãn nhiệm vụ đan dược, dược thư không thể thiếu nhìn, thậm chí cần luyện tập đan phương, chỉ sợ đều muốn đi nhiều chuẩn bị mấy loại.

Trần Phỉ nghĩ đến cuối cùng ban thưởng Khải Nguyên Đan, hít sâu một hơi, cái này đan dược giá trị, đáng giá Trần Phỉ đi cố gắng một chút.

"Ta nghĩ hối đoái mấy loại đan phương." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tĩnh Lan.

"Công tử, đi theo ta." Tần Tĩnh Lan có chút một cái hạ thấp người, mang theo Trần Phỉ đi tới quầy hàng vị trí.

"Cái này đan phương, nhìn xem có thể đổi lấy nhiều ít điểm cống hiến."

Trần Phỉ đem Thường Lăng Đan số một đem ra, đồng thời lấy ra bút mực, bắt đầu sáng tác Thường Lăng Đan số một đan phương.

Trần Phỉ bên này đem Thường Lăng Đan số một đan phương viết xong, liên minh bên này cũng cho ra kết quả.

Hai loại phương án cho Trần Phỉ lựa chọn, loại thứ nhất chính là đan phương trực tiếp mua đứt cho liên minh, ba ngàn điểm cống hiến. Loại thứ hai, chia, đan phương liền đặt ở trong liên minh, có người hối đoái thời điểm, lấy được điểm cống hiến chia đôi phân.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, liên minh lại còn có lựa chọn như vậy cho Đan sư.

Nếu như từ trường kỳ góc độ nhìn, chia vẫn là có lời, dù sao về sau vẫn luôn có ích lợi, liên minh điểm cống hiến vẫn rất có giá trị.

Nhưng chia có một vấn đề, chính là cái này đan phương, hắn nhất định phải người biết đa tài có thể, người khác mới sẽ đến hối đoái.

Nhưng Thường Lăng Đan số một có cái tương đối lớn thiếu hụt, độ khó luyện chế có chút hơi cao, đối Cửu phẩm, thậm chí là Bát phẩm Đan sư mà nói, cũng không hữu hảo, sau đó dược hiệu tăng lên còn không nhiều.

Lại chia có cái tệ nạn, vậy chính là có người đổi, ngươi mới có thu nhập, tương đương với ngươi là gửi bán tại Đan sư trong liên minh, Trần Phỉ cần để cho cái này đan phương, tiên tri tên, cái này vô cùng phiền phức.

Mua đứt, rất đơn giản, làm một cú, trực tiếp cho ba ngàn điểm cống hiến, về sau đan phương này bán thành cái gì bộ dáng, đều cho ngươi không quan hệ.

Trần Phỉ bây giờ cần điểm cống hiến, Trần Phỉ lại đánh giá một chút Thường Lăng Đan số một ẩn chứa giá trị, cuối cùng quyết định mua đứt.

Liền xài một chút thời gian suy luận ra đan phương, vẫn là để nó giá trị tối đại hóa đi, dù sao đối với Trần Phỉ mà nói, có đôi khi thời gian của mình liền có thể sáng tạo ra càng lớn giá trị ra.

"Mua đứt!" Trần Phỉ cho trả lời chắc chắn.

Liên minh động tác rất nhanh, Trần Phỉ trong ngọc bội, một chút nhiều hơn ba ngàn điểm cống hiến.

"Có cái gì độ khó luyện chế cao, nhưng là sử dụng cũng đều là phổ thông dược liệu, nhưng hiệu quả thật đặc biệt đan phương?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tần Tĩnh Lan, đề một cái tương đối cổ quái yêu cầu.

"Có, công tử xin sau." Tần Tĩnh Lan ngòn ngọt cười, hướng quầy hàng xin một chút, đem một cái đan phương giới thiệu đặt ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ đem đan phương cầm lấy, một lát sau, Trần Phỉ đem đan phương giới thiệu buông xuống, biểu hiện trên mặt dở khóc dở cười.

Cái này Đan sư liên minh phát triển nhiều năm như vậy, quả thật thứ gì đều phải đầy đủ, thậm chí ngay cả loại đan phương này đều có.

Đây là một loại chuyên môn tôi luyện Đan sư thủ pháp luyện chế đan phương, lại sử dụng dược liệu chủng loại lại có mấy chục loại nhiều. Cái này đan phương luyện chế thành công sau đan dược, là một loại vô sắc vô vị đan dược, hiệu quả là chắc bụng, lại đan dược bên trên sẽ có đan văn.

Đúng, chính là lúc trước Trần Phỉ tại quỷ ngoại cảnh, dùng quỷ châu luyện chế Thường Phù Đan, Thường Phù Đan nổi lên hiện ra đan văn.

Cái này đan phương cũng có thể luyện chế ra có đan văn dược liệu, mặc dù hiệu quả chỉ là đơn giản chắc bụng, nhưng cũng xác thực phi thường không tầm thường.

"Nhiều ít điểm cống hiến?"

"Một ngàn bảy trăm điểm cống hiến."

"Đổi." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, loại này có thể đem phổ thông dược liệu luyện ra đan văn đến, đan phương này xác thực lợi hại.

Một lát sau, một cái đan phương xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ cùng Tần Tĩnh Lan lên tiếng chào hỏi, liền quay trở về khách sạn ở trong.

Hao tốn hơn nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem cái này đan phương ghi xuống.

【  luyện đan thuật: Tích Cốc Đan chưa nhập môn 】

"Phát hiện đan phương, phải chăng tốn hao ba ngàn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Tích Cốc Đan?"

"Tích Cốc Đan đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tích Cốc Đan → trứng cơm chiên!"

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, đan phương này đơn giản hoá, tại sao lại trở lại trù nghệ phía trên đi. Tích Cốc Đan là vì không đói bụng bụng, kia trứng cơm chiên chính là vì đem bụng ăn no?

Rất lâu không có tự mình xuống bếp, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tìm được khách sạn chưởng quỹ.

"Khách nhân muốn mượn bếp sau tự mình làm cơm ăn?"

Khách sạn chưởng quỹ trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, gặp qua các loại khách nhân yêu cầu, nhưng chưa hề chưa thấy qua dạng này. Đây là không tín nhiệm bọn hắn khách sạn cơm nước, cho nên muốn mình làm?

Trần Phỉ giữ im lặng đẩy mười lượng bạc quá khứ, Trần Phỉ chủ yếu là không muốn lại chạy đi thuê lại đình viện, bởi vì không có khả năng cả ngày đều tại làm trứng cơm chiên, Trần Phỉ còn cần ở chỗ này tu luyện các loại công pháp.

"Khách quan, chúng ta nơi này không có cái này tiền lệ a." Chưởng quỹ có chút bất đắc dĩ nhìn xem Trần Phỉ.

"Đơn độc làm một gian phòng bếp cho ta liền có thể." Trần Phỉ lại cầm mười lượng bạc đặt ở trên quầy.

Chưởng quỹ chần chờ một chút, vẫn lắc đầu một cái, cũng không phải nghĩ đến muốn hay không thu số tiền này, mà là làm như thế nào cự tuyệt Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn ra chưởng quỹ ý tứ, nhẹ gật đầu, đem ngân lượng thu hồi, xem ra vẫn là phải hơi vất vả một điểm, đến cái hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Khách sạn phụ cận chỗ không xa, Trần Phỉ có thuê lại một cái sân, chỉ có thể tạm thời đi trước bên kia.

Trần Phỉ đầu tiên là trở lại khách sạn chữ thiên phòng, bỏ ra một canh giờ, đem hôm nay Trấn Long Tượng tu luyện hoàn thành. Tại tới gần chạng vạng tối thời điểm, Trần Phỉ rời đi khách sạn, hắn cần phải mua một túi gạo và số lượng không ít trứng gà.

"Trần đại ca, Trần đại ca, là ngươi sao?"

Trần Phỉ vừa mới đi qua một cái đường tắt, một cái thận trọng thanh âm truyền đến.

Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, quay đầu nhìn lại, phát hiện một năm phương chừng hai mươi thiếu nữ đứng ở đằng xa, Trần Phỉ không biết người này. Nhưng để Trần Phỉ dừng bước lại nguyên nhân là, thanh âm mới vừa rồi hẳn là Tư Ức Nam.

"Trần đại ca, ta là Tư Ức Nam, ngươi có thể giúp giúp ta gia gia sao, hắn sắp không chịu được nữa, ta đã không biết nên tìm ai!" Tư Ức Nam mặt mũi tràn đầy nước mắt, nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Gia gia ngươi thế nào?"

Chăm chú nhìn gương mặt này, Trần Phỉ thật đúng là từ đó nhìn ra trước kia Tư Ức Nam hình dáng. Nhưng trước kia bất quá mười tuổi tả hữu tiểu hài tử, bây giờ làm sao một chút biến lớn nhiều như vậy.

"Gia gia hôn mê, lại không đem gia gia tỉnh lại, gia gia chỉ sợ cũng thật rốt cuộc không tỉnh lại!".