Chương 132: Tâm Quỷ Giới

Chương 132: Tâm Quỷ Giới

"Tốt, ngươi dẫn ta đi."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, dùng tay bôi qua mặt mình, trong nháy mắt thay đổi một cái bộ dáng, đồng thời xương cốt ở giữa giòn vang, trong bất tri bất giác, cả người cao lớn một tấc, thân hình gầy gò một chút.

Bởi vì Trấn Long Tượng nguyên nhân, Trần Phỉ bây giờ đối với thân thể nhỏ xíu chưởng khống, trở nên càng ngày càng tinh tế  liên đới lấy Dịch Dung Thuật đều thoáng cái đề thăng lên một cái cấp độ.

Bây giờ cho dù là loại kia dịch dung cao thủ trông thấy Trần Phỉ, đều rất khó phát giác Trần Phỉ bây giờ bộ dáng, đến cùng là thật là giả.

Tư Ức Nam nhìn thấy Trần Phỉ biến hóa, không khỏi nao nao, nhưng ngay lúc đó vui vẻ gật đầu, mang theo Trần Phỉ đi thẳng về phía trước.

Vượt qua bảy cong tám quấn đường tắt, Tư Ức Nam đứng tại một cái sân trước. Tương đối trước đó thuê lại đình viện, nơi này không thể nghi ngờ xa xôi không ít, cũng rách nát rất nhiều.

"Gia gia liền tại bên trong." Tư Ức Nam mở cửa phòng, đem Trần Phỉ nghênh tiến.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt phòng ốc, có chút ngửi động cái mũi, ngửi thấy một tia thảo dược hương vị.

Tư Ức Nam mở ra phòng, Trần Phỉ trông thấy giường chiếu nằm một người, chỉ là nhìn xem thân hình bộ dáng, căn bản không phải Tư Nguyên Hải.

"Chúng ta sợ cừu gia tìm tới, trốn đến nơi này, gia gia dùng bí pháp đem mình cùng ta, biến thành bây giờ bộ dáng." Tư Ức Nam đi đến bên giường, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Tư Nguyên Hải, nước mắt lại không cầm được chảy xuống.

"Là ai đang đuổi giết các ngươi?"

Trần Phỉ đi lên trước, nhìn xem Tư Nguyên Hải, khuôn mặt khô cảo, tái nhợt không màu, nếu như không phải lồng ngực còn tại có chút chập trùng, đoán chừng sẽ bị người khác nhận làm đã qua đời.

"Ta cũng không biết, gia gia nói là trước kia cừu gia." Tư Ức Nam lắc đầu.

Trần Phỉ nhíu mày, hiển nhiên Tư Nguyên Hải cũng không có đem chi tiết tình huống cáo tri cháu gái của mình, bất quá cũng bình thường, dù sao Tư Ức Nam thực tế tuổi tác bất quá mười tuổi tả hữu, cũng chỉ là một đứa bé.

Chỉ là đứa trẻ này trời sinh có lực lượng cường đại, chỉ sợ đây cũng là Tư Nguyên Hải liều chết đem Tư Ức Nam mang theo trên người nguyên nhân. Tương đối nhà cuốn trúng những người khác, Tư Ức Nam nếu như lưu tại chỗ cũ, sợ rằng sẽ bị trực tiếp bắt đi.

"Ngươi tìm đến ta, là có cụ thể biện pháp cứu ngươi gia gia sao?"

Tư Nguyên Hải tình huống, để Trần Phỉ có chút không biết nên như thế nào ra tay cứu chữa. Trần Phỉ là cái Đan sư, hiểu một điểm y thuật, nhưng dù sao không phải chân chính y sư, đối mặt loại này trọng thương hấp hối, Trần Phỉ thật không có biện pháp gì tốt.

Có

Tư Ức Nam tranh thủ thời gian gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng nói: "Gia gia thân thể kỳ thật không có nhận tổn thương gì, nhưng hắn tâm thần bị vây ở Tâm Quỷ Giới bên trong, không cách nào ra, cho nên mới dẫn đến thân thể ngày càng suy bại. Thật sự nếu không đem gia gia từ Tâm Quỷ Giới bên trong lôi ra, gia gia liền không còn cách nào tỉnh lại."

Nói xong lời cuối cùng, Tư Ức Nam khống chế không nổi thấp giọng khóc ồ lên.

Từ nhỏ Tư Ức Nam liền cùng gia gia của mình tình cảm tốt nhất, Tư Ức Nam không cách nào tưởng tượng gia gia mình tại trước mặt rời khỏi dáng vẻ.

"Tâm Quỷ Giới?"

Trần Phỉ nhíu mày, cái tên này làm sao có chút quen thuộc a, lần trước tại quỷ cảnh nội, cái kia tăng nhân nói mình trong lòng giới bên trong. Hai người này, là có liên hệ gì sao?

"Kia là một cái rất nguy hiểm địa phương, chỉ có tâm thần có thể bước vào. Gia gia bởi vì trọng thương, bị hắn khống chế quỷ dị kéo vào Tâm Quỷ Giới bên trong. Ta đã tiến vào hai lần, muốn đem gia gia tìm trở về, đều thất bại, trong thời gian ngắn, chỉ còn một cơ hội cuối cùng." Tư Ức Nam hai mắt đẫm lệ nói.

"Ngươi là muốn cho ta cùng ngươi cùng một chỗ, tiến vào Tâm Quỷ Giới sao? Kia Tâm Quỷ Giới, đến cùng là dạng gì địa phương?"

Trần Phỉ không có cự tuyệt, Tư Nguyên Hải hai người đã cứu mình, cái này ân tình, Trần Phỉ sẽ không quên. Bất quá Tâm Quỷ Giới cái tên này nghe, cũng không phải là địa phương tốt gì.

Tư Nguyên Hải bị mình khống chế quỷ dị kéo vào trong đó, kia Tâm Quỷ Giới bên trong toàn bộ đều là quỷ dị?

"Ta cũng nói không rõ ràng, gia gia chỉ nói, chúng ta ngự quỷ một mạch, thành cũng Tâm Quỷ Giới, bại cũng Tâm Quỷ Giới. Trước kia gia gia cũng mang ta từng tiến vào mấy lần, nhưng chỉ tại nguyên chỗ thể nghiệm, cũng không có xâm nhập." Tư Ức Nam lắc đầu.

Trần Phỉ nhíu mày, chỉ có tâm thần bước vào, kia Tâm Quỷ Giới chỉ sợ cũng là khắp nơi trên đất quỷ dị, người võ giả kia trọng yếu nhất khí huyết khắc chế, liền thành bài trí.

Bất quá bởi vì không còn khí máu, hấp dẫn quỷ dị đầu nguồn cũng đã biến mất, ngược lại cũng thành một loại khác cân bằng.

"Trần đại ca, đây là tâm nến, sau khi đốt, thi triển bí pháp, chúng ta liền có thể tiến vào Tâm Quỷ Giới. Tại Tâm Quỷ Giới bên trong, căn này tâm nến cũng sẽ tồn tại, nó có thể che chở chúng ta, không làm cho cái khác quỷ dị chú ý. Nhưng là mỗi một lần, chỉ có thể điểm một cây."

Tư Ức Nam từ trong ngực móc ra một cây màu trắng ngọn nến, cùng dẫn quỷ bạch nến có chút giống nhau, nhưng lại có một tia khác nhau, tối thiểu không có loại kia cổ quái hương vị.

"Tại Tâm Quỷ Giới, còn có cái khác cấm kỵ sao?" Trần Phỉ hỏi.

"Có, gia gia nói qua, tại Tâm Quỷ Giới, không muốn đàm luận người danh tự, cũng không nên nói người khác quá khứ, tốt nhất chính là không cần nói, càng không muốn hiếu kì, không phải sẽ khiến phiền toái không cần thiết." Tư Ức Nam thấp giọng nói.

"Vậy nếu như nhục thân gặp được nguy hiểm, phải làm sao?" Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, nơi này mặc dù vắng vẻ, nhưng không có nghĩa là sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Đặc biệt là Tư Nguyên Hải còn có cừu gia, nếu như vừa vặn tìm tới nơi này, vậy bọn hắn chẳng phải là uổng công.

"Tiến vào trước, toàn bộ viện lạc sẽ có cảnh giới trận thế, chỉ cần có người hoặc là công kích đến, trận thế sẽ đem chúng ta trực tiếp tỉnh lại, đến lúc đó vô luận chúng ta tâm thần tại Tâm Quỷ Giới chỗ nào, đều có thể bình yên trở về."

Tư Ức Nam giải thích nói: "Ngoại trừ trận thế, chúng ta còn có một cái phòng hộ ngọc bội, cũng có thể giúp chúng ta ngăn cản một lần công kích."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xem ra ngự quỷ một mạch đối với phương diện này, đã có đầy đủ phương án. Bất quá lúc này mới bình thường, nếu như không trước cam đoan nhục thân an toàn, nào dám tuỳ tiện để tâm thần rời đi.

Trần Phỉ tiến lên chăm chú xem xét Tư Nguyên Hải tình huống, xác thực không thể lạc quan, nếu như không thêm vào can thiệp, chỉ sợ cái này trong một hai ngày, muốn đi rơi.

"Cho ta mấy canh giờ, đến lúc đó ta tùy ngươi tiến Tâm Quỷ Giới!"

Tĩnh Nguyên Quyết còn thiếu một chút liền có thể đại viên mãn, nếu là lấy tâm thần tiến vào Tâm Quỷ Giới, kia nghĩ đến tâm thần lực cũng là một cái mấu chốt.

"Tốt, Trần đại ca, ngươi có thể đến căn phòng cách vách nghỉ ngơi." Tư Ức Nam mặc dù lòng nóng như lửa đốt, nhưng cũng biết Trần Phỉ đoán chừng là muốn chuẩn bị một vài thứ.

Trần Phỉ đi vào căn phòng cách vách, trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Tĩnh Nguyên Quyết.

Từ đạt được Tâm Nguyên Quyết đến dung hợp thành Tĩnh Nguyên Quyết, thời gian đã qua rất lâu, Trần Phỉ mỗi ngày cũng chuyên cần không ngừng, đến hôm nay, rốt cục muốn đem tu luyện đến đại viên mãn trạng thái.

Một canh giờ hai canh giờ, Trần Phỉ vốn là hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, hình như có một đạo ánh sáng nhạt từ Trần Phỉ trong hai mắt hiện lên.

"Lại còn nhiều một cái đặc tính, không uổng công hao tốn nhiều như vậy điểm cống hiến đổi lấy."

Trần Phỉ cảm giác Tĩnh Nguyên Quyết đại viên mãn về sau, truyền đến cảm ngộ, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười.

Lúc trước Tĩnh Tâm Quyết đại viên mãn về sau, nhiều hơn một cái cùng loại đạn thời gian đặc tính, có thể để Trần Phỉ tại thoáng qua ở giữa, đem tình huống chung quanh nắm giữ toàn bộ.

Mà bây giờ Tĩnh Nguyên Quyết đại viên mãn, đạn thời gian như cũ vẫn còn, đồng thời còn nhiều hơn một cái cùng loại sát na vĩnh hằng đặc tính, cái này đặc tính ngoại trừ đem đạn thời gian tiếp tục tăng cường bên ngoài, Trần Phỉ còn có thể đem địch nhân kéo vào đến cái kia gần như đình trệ thế giới bên trong.

Tại cái kia một lát, Trần Phỉ tư duy có thể vận chuyển bình thường, mà địch nhân tư duy thì sẽ bị đình trệ một lát, giống như nhỏ nhặt.

Đương nhiên, loại này tâm thần công kích năng lực, hiệu quả như thế nào, ngoại trừ Trần Phỉ tự thân tâm thần lực cường độ, còn phải xem đối phương tâm thần lực tiêu chuẩn.

Nếu như đối phương mạnh hơn Trần Phỉ quá nhiều, tỉ như Luyện Khiếu cảnh cường giả, Trần Phỉ nếu là dám dùng ra sát na vĩnh hằng, chỉ sợ người khác còn không có như thế nào, Trần Phỉ tự thân tâm thần lực liền muốn nổ tung.

Có thêm một cái tâm thần công kích chiêu pháp, đối với Trần Phỉ mà nói, xem như cái ngoài ý muốn niềm vui. Trần Phỉ tay phải mở ra, một chút mảnh vỡ xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Đây là Tâm Châu sau khi vỡ vụn, lưu lại mảnh vỡ. Trần Phỉ cũng không biết những vật này có hữu dụng hay không, có thể hay không đưa đến Tâm Quỷ Giới bên trong, nhưng trước mang theo trong người, cũng sẽ không lỗ.

Điều chỉnh một lát, Trần Phỉ đi tới Tư Nguyên Hải chỗ trong phòng.

"Trần đại ca?"

Tư Ức Nam ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc khẽ nhúc nhích, cảm giác chỉ là một hồi thời gian không có nhìn thấy, Trần Phỉ cho hắn cảm giác, phảng phất lại phát sinh một điểm biến hóa.

Nhưng muốn cụ thể nói ra chỗ nào, Tư Ức Nam lại hình dung không ra.

"Có thể tiến Tâm Quỷ Giới." Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Tạ ơn Trần đại ca!"

Tư Ức Nam trên mặt một chút tách ra tiếu dung, đối Trần Phỉ thật sâu bái. Trần Phỉ khẽ thở một hơi, Tư Nguyên Hải xảy ra chuyện, để cái này lúc trước hùng hài tử, phảng phất một chút trưởng thành rất nhiều.

Không nói cái này, trước kia Tư Ức Nam trông thấy Trần Phỉ, cũng sẽ không kêu cái gì đại ca, có thể có một cái "Uy" đều xem như cùng ngươi tương đối quen.

Tư Ức Nam từ trong tay áo xuất ra một khối ngọc bội, tiếp lấy đem tâm nến nhóm lửa, một cỗ gợn sóng mùi thơm phiêu đãng ra, để cho người ta ngửi, có một loại buồn ngủ cảm giác.

Tư Ức Nam quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ gật đầu, Tư Ức Nam bắt đầu hai tay bóp ấn.

Một vòng gợn sóng lấy Tư Ức Nam hai tay làm nguyên điểm, hướng phía bốn phía có chút nhộn nhạo lên, khối ngọc bội kia đột nhiên trôi nổi mà lên, tiếp lấy một chút thả ra một vòng ánh sáng nhạt, đem Trần Phỉ hai người bao phủ lại.

Vốn là rất nhỏ mê man cảm giác bỗng nhiên tăng thêm, Trần Phỉ không có kháng cự loại cảm giác này, con mắt chậm rãi nhắm lại.

Sau một khắc, Trần Phỉ cảm giác tâm thần của mình bừng tỉnh hoảng hốt chợt, đột nhiên, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra.

Không có phòng ốc, không có Tư Nguyên Hải, chỉ có Tư Ức Nam đứng ở một bên. Bất quá Tư Ức Nam đã khôi phục trước đó mười tuổi bộ dáng, mà không phải trước đó thiếu nữ bộ dáng.

Trần Phỉ nhìn về phía chung quanh, bọn hắn giờ phút này đang đứng tại một cái cự đại bình nguyên bên trên, Tiên Vân thành sớm đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là xa xa vài toà như ẩn như hiện dãy núi, cùng Tiên Vân thành bên ngoài dãy núi hình dáng đại thể nhất trí.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua mình, quần áo vẫn là ban đầu bộ dáng, nhưng trắng ra rất nhiều, đã mất đi vốn có sắc thái. Không chỉ có là quần áo, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, đều là loại này đen trắng, ở cái thế giới này, không có thải sắc.

Tư Ức Nam nhẹ nhàng đụng đụng Trần Phỉ tay, chỉ chỉ phía trước, ra hiệu Trần Phỉ đi theo hắn cùng đi.

Trần Phỉ nhìn xem Tư Ức Nam trong tay đồ vật, ngoại trừ cây kia tâm nến, còn có một cái cổ sơ phỉ thúy ban chỉ, Trần Phỉ nhớ tới, đây là Tư Nguyên Hải ngày bình thường đều sẽ mang theo người cái này.

Dựa vào cái này đến xác định Tư Nguyên Hải tâm Thần vị đưa sao?.