Chương 133: Nguy cơ tứ phía

Chương 133: Nguy cơ tứ phía

Trần Phỉ sờ soạng một chút trong tay áo mảnh vỡ, Tâm Châu tàn phiến quả nhiên có thể mang vào, cũng không biết gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể hay không đối cái này Tâm Quỷ Giới quỷ dị sinh ra tác dụng.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, Trần Phỉ hai người đi đường thanh âm, cũng trong lòng nến tác dụng dưới biến mất không còn tăm tích.

Trần Phỉ cảm giác tự thân tình huống, cùng lần trước đối mặt tăng nhân thời điểm tâm giới, vẫn là có khác biệt cực lớn, tối thiểu lúc kia, Trần Phỉ còn có thể cảm giác được nhục thân của mình cùng khí huyết.

Nhưng ở cái này Tâm Quỷ Giới bên trong, nhục thân phảng phất tại nơi vô cùng xa xôi. Trần Phỉ giờ phút này chỉ có thể cảm nhận được thân thể của mình có chút phiêu, loại kia cước đạp thực địa cảm giác không có, ít nhiều có chút không quá thích ứng.

Trần Phỉ đi theo Tư Ức Nam một đường tiến lên, bất quá một lát, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Vừa mới bắt đầu, Trần Phỉ coi là cái này Tâm Quỷ Giới, sẽ là cùng bên ngoài thế giới chân thật, hoàn toàn một so một trở lại như cũ cái chủng loại kia, mặc dù Tiên Vân thành không có, nhưng là xa xa một chút dãy núi xu thế, gần như đều là giống nhau.

Nhưng Trần Phỉ hai người bất quá đi một khắc đồng hồ, Trần Phỉ đã nhìn thấy một cái dốc núi. Cái này dốc núi tại Tiên Vân thành bên ngoài hơn mười dặm chỗ, tên là tướng quân sườn núi.

Lấy Trần Phỉ hai người bây giờ cước trình, lại không có dùng thân pháp, chính là người bình thường bộ pháp, một khắc đồng hồ đi hơn mười dặm?

Đâu có thể nào xảy ra chuyện như vậy, cái này Tâm Quỷ Giới cùng thế giới hiện thực có quan hệ, nhưng khẳng định không phải hoàn toàn trở lại như cũ.

Trần Phỉ thỉnh thoảng nhìn xem chung quanh, so sánh một chút nhận biết hoàn cảnh, đột nhiên, Trần Phỉ toàn thân bỗng nhiên tê dại một hồi, Trần Phỉ thần sắc biến đổi, một thanh ngăn cản trước mặt Tư Ức Nam.

Tư Ức Nam hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ đột nhiên ngăn lại nàng làm gì.

Trần Phỉ dựng lên một thủ thế, ra hiệu phía trước có nguy hiểm.

Tư Ức Nam có chút nghi hoặc nhìn phía trước, nơi đó sương mù phiêu đãng, từ xa nhìn lại, cùng trước đó đi qua đường không có chút nào khác biệt.

Trần Phỉ con mắt nhìn chằm chằm phía trước, giờ phút này Trần Phỉ thể xác tinh thần còn có bị kim đâm cảm giác, nếu có hướng phía trước suy nghĩ, loại đau nhói này cảm giác sẽ còn gấp bội tăng cường.

Hiển nhiên là Trần Phỉ tâm thần tại dự cảnh, phía trước có lớn vô cùng nguy hiểm, không phải hai người có thể chống cự.

Trần Phỉ ra hiệu Tư Ức Nam đường vòng, Tư Ức Nam nhẹ gật đầu, hai người vòng qua phía trước vị trí, từ bên trái vị trí hướng về phía trước đi vòng.

Chỉ là còn chưa đi hai bước, Trần Phỉ lại đem Tư Ức Nam ngăn lại.

Phía trước vẫn là gặp nguy hiểm, tương đối vừa rồi mặc dù sẽ hơi yếu một ít, nhưng dạng này mạo muội đi vào, vẫn là sẽ đối với hai người sinh ra tổn thương.

Tư Ức Nam không có phản đối, Tâm Quỷ Giới bản thân liền là nguy hiểm trùng điệp, không phải hai lần trước Tư Ức Nam cũng sẽ không vừa tiến vào không bao lâu, liền bị ép rời đi, dẫn đến chỉ còn lại như thế một cơ hội.

Tiếp tục hướng bên trái đi vòng, lần này hai người nhiều đi một đoạn đường, mới tiếp tục hướng phía trước, nhưng ngay lúc đó Trần Phỉ sắc mặt cũng có chút đêm đen tới. Vẫn là loại kia quen thuộc nhói nhói cảm giác, không ngừng bừng tỉnh lấy Trần Phỉ, phía trước có nguy hiểm.

Nếu như không phải đối với mình tâm thần có đầy đủ lòng tin, Trần Phỉ đều muốn hoài nghi có phải hay không mình cảm giác xảy ra vấn đề, đều lượn quanh xa như vậy đường, phía trước vẫn là không cách nào thông hành.

Tư Ức Nam có chút bất lực nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ nhìn về phía Tư Ức Nam trong tay tâm nến, quá khứ thời gian dài như vậy, tâm nến đã thiêu đốt khoảng ba phần mười.

"Vẫn còn rất xa?" Trần Phỉ không có phát ra âm thanh, chỉ là ngoác mồm ra ba, dùng miệng hình đối thoại.

"Không biết, ban chỉ cảm ứng khoảng cách, còn rất xa."

Tư Ức Nam dùng miệng hình đáp lại, thần sắc có vẻ hơi mờ mịt, cái này phía trước một mực không cách nào thông hành, vậy bọn hắn làm như thế nào tìm về gia gia của nàng, lại trì hoãn xuống dưới, tâm nến thiêu đốt xong, bọn hắn nhất định phải rời đi Tâm Quỷ Giới.

Không phải không có tâm nến che chở che giấu khí tức, mặc dù quỷ dị không nhất định sẽ trực tiếp tìm tới, nhưng là Tâm Quỷ Giới bên trong hoàn cảnh, liền sẽ đối tâm thần sinh ra to lớn ảnh hưởng  bình thường tâm thần sợ rằng sẽ trực tiếp bị tan rã sụp đổ.

"Đi xuống dưới!"

Trần Phỉ do dự một lát, dựng lên một cái phương hướng, đã từ bên trái đi vòng lâu như vậy không thành, vậy chỉ có thể thử từ phía bên phải đi vòng.

Đương nhiên, cũng có thể toàn cơ bắp tiếp tục bên trái đi, nhưng cảm ứng bên trong, Trần Phỉ ẩn ẩn cảm thấy con đường này, sợ rằng sẽ là một đầu tử lộ.

Trực giác loại chuyện này, rất khó nói rõ ràng, nhưng là đối với võ giả, đặc biệt là cường đại võ giả, trực giác ngược lại sẽ càng ngày càng chuẩn, cái này cùng tâm thần lực trưởng thành, có quan hệ trực tiếp.

Tư Ức Nam gật đầu đồng ý, hai người bắt đầu đi trở về lúc đầu đường, tiếp theo từ phía bên phải bắt đầu vòng qua.

Đi chỉ chốc lát, hai người nghe được tiếng nước, Trần Phỉ giật mình, đây cũng là từ Tiên Vân thành phụ cận chảy qua đầu kia Thủy Vận sông. Tiên Vân thành bên trong người, bình thường lấy dùng sinh hoạt dùng nước, đều là từ đầu này Thủy Vận trong nước thu hoạch được.

Không nghĩ tới trong Tâm Quỷ Giới, đem đầu này Thủy Vận sông cũng hiện ra ra.

Không có đến bờ sông, đi vòng một đoạn, hai người bắt đầu tiếp tục đi lên phía trước, lần này rốt cục thuận lợi rất nhiều, phía trước cũng không có cho Trần Phỉ nhói nhói cảm giác.

Tư Ức Nam trên mặt rốt cục triển lộ một điểm tiếu dung.

Bên tai quanh quẩn nước sông thanh âm, Tư Ức Nam cảm giác trong tay ban chỉ truyền đến cảm ứng, không ngừng tiến lên. Theo thời gian chuyển dời, tâm nến đang thiêu đốt, nhưng hai người khoảng cách Tư Nguyên Hải tâm hồn cũng biến thành càng ngày càng gần.

Trần Phỉ đột nhiên một thanh ngăn cản Tư Ức Nam, nhìn phía trước bóng đen, thần sắc khó coi.

Loại kia phảng phất cầm châm nhỏ, đỉnh lấy ngươi trán con mắt cảm giác, lại một lần nữa xông ra. Cái này Tâm Quỷ Giới cứ như vậy biến thái sao, mới đi bao xa con đường, mà lại đi vòng lâu như vậy, lại còn là không cách nào tránh đi.

Tư Ức Nam nhìn xem trong tay tâm nến, chỉ còn lại ban đầu bốn thành không tới  dựa theo ban đầu cước trình, Tư Ức Nam cảm thấy còn có thể miễn cưỡng đến Tư Nguyên Hải tâm hồn chỗ.

Nhưng là bây giờ nếu như tiếp tục đi vòng, hoàn toàn không còn kịp rồi.

Tư Ức Nam không biết làm sao nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong đã hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

Tiếp tục đi lên phía trước, có nguy hiểm to lớn, nhưng là nếu như đi vòng, bọn hắn liền hoàn toàn không kịp.

Chạy

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, dùng miệng hình nói.

Tại Tâm Quỷ Giới, chạy bộ sẽ dẫn đến tâm thần tiêu hao nghiêm trọng, mà lại tâm nến lắc lư, rất dễ dàng gây nên quỷ dị chú ý, dẫn phát không cần thiết nguy hiểm.

Cho nên hai người vừa rồi đều là đi bộ tiến lên, đây là tại Tâm Quỷ Giới bên trong, ổn thỏa nhất biện pháp.

Nhưng hiển nhiên, bây giờ ổn thỏa đi bộ, tại về thời gian đã hoàn toàn không đủ. Lại phía trước kia tấm màn đen, để Trần Phỉ căn bản không dám xông vào.

Tương đối phía trước mấy lần cảm giác được nguy hiểm, cái này tấm màn đen, phảng phất muốn đem cả người đều nuốt vào đi, để cho người ta sợ hãi.

"Nhảy đến ta trên lưng tới."

Trần Phỉ ra hiệu một chút, tiếp lấy nửa ngồi xuống dưới, Tư Ức Nam nhẹ gật đầu, nhảy lên Trần Phỉ phía sau lưng.

Sau một khắc, Trần Phỉ hướng phía bên trái vị trí chạy tới, cái kia tấm màn đen trực tiếp kéo dài đến bờ sông, từ phía bên phải đi vòng đã không quá hiện thực.

Bây giờ chính là cùng thời gian thi chạy, trong lòng nến thiêu đốt hầu như không còn trước, tìm tới Tư Nguyên Hải tâm hồn.

Trần Phỉ chạy, tận khả năng bình ổn, nhưng tâm nến vẫn là tại kịch liệt lắc lư, chung quanh tinh tế vỡ nát thấp giọng nỉ non thanh âm, bắt đầu như có như không truyền đến Trần Phỉ trong tai.

Vừa rồi đi bộ, nhưng không có dạng này nỉ non âm thanh.

Loại này nỉ non âm thanh liền phảng phất ma âm rót vào tai, liều mạng hướng phía trong đầu chui vào, chỉ là nghe một lát, Trần Phỉ liền bị làm đến tâm phiền ý loạn, cả người đều trở nên táo bạo, thậm chí nhìn xem lắc lư tâm nến, đều hận không thể đem nó đạp nát.

Một cỗ thanh lương trong cơ thể mình bộ bỗng nhiên khuếch tán, đem cỗ này bực bội một chút thanh trừ, Tĩnh Nguyên Quyết phát giác được nguy hiểm, tại Trần Phỉ tâm thần bên trong tự động phản ứng lại.

Tâm nến quang mang bỗng nhiên yếu bớt, Trần Phỉ trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, Tư Ức Nam trong tay tâm nến, không biết lúc nào, lại bị Tư Ức Nam trong bất tri bất giác gần như bóp nát.

Trần Phỉ một tay lấy tâm nến lấy tới, Tư Ức Nam theo bản năng muốn tranh đoạt, thậm chí hủy tâm nến, nhưng ngay lúc đó Trần Phỉ quát khẽ một tiếng, tâm thần xung kích, đem Tư Ức Nam cưỡng ép tỉnh lại.

Tư Ức Nam tay dừng tại giữ không trung, tiếp lấy con mắt khôi phục thanh minh, nhớ tới vừa rồi chuyện của mình làm, Tư Ức Nam trên mặt khẽ biến, trong ánh mắt tràn đầy nghĩ mà sợ.

Nếu như vừa rồi Trần Phỉ phản ứng chậm một chút, tâm nến chỉ sợ đã bị hủy, vậy lần này Tâm Quỷ Giới hành động, cũng chỉ tới mà thôi.

Chung quanh thấp giọng nỉ non còn tại thỉnh thoảng truyền vào trong tai, Tư Ức Nam nắm lấy trong tay ban chỉ, không ngừng cùng loại này nỉ non âm thanh đối kháng.

Cũng may ngự quỷ một mạch, đối với Tâm Quỷ Giới huyễn cảnh ảnh hưởng, đã sớm quen thuộc, vừa rồi chỉ là bị bỗng nhiên xâm nhập, quên lãng chuyện này. Giờ phút này theo Tư Ức Nam không khô chuyển tâm pháp, cuối cùng không có lại bị quấy nhiễu.

Phía bên trái bên cạnh đi vòng một đoạn, Trần Phỉ thần sắc có chút khó coi, cái này Tâm Quỷ Giới đều biến thái như vậy sao, phía trước lại còn là gặp nguy hiểm.

Cái này ngự quỷ một mạch, bình thường đều là làm sao tại Tâm Quỷ Giới bên trong hành động, cái này phá hoàn cảnh, nhiều đi một khoảng cách, liền không cách nào tiến lên, còn có thể hay không để cho người ta hảo hảo nhúc nhích một chút.

Tư Ức Nam tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ thần sắc, tâm tình tựa hồ ngã xuống đáy cốc, cho nên cho dù tìm người đến giúp đỡ, vẫn là không cách nào đem gia gia cứu ra sao?

Trần Phỉ nhìn xem trong tay tâm nến, cứ như vậy trong khoảng thời gian ngắn, tâm nến lại thiêu đốt không ít.

Trần Phỉ nhìn phía trước sương mù, chỉ sợ muốn hơi liều một phen, cái này xem như Trần Phỉ cảm giác được trong nguy hiểm, một cái nhỏ nhất.

Tiếp tục đi vòng, tâm nến thời gian căn bản không đủ.

Trần Phỉ xem như thấy rõ, muốn tại cái này Tâm Quỷ Giới bên trong hơi đi xa một chút, ngươi không bốc lên một điểm nguy hiểm, hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Trần Phỉ định quyết tâm thần, nhìn phía trước hắc vụ, từng bước một đi vào. Bộ pháp tốc độ hơi chậm tại chạy, nhưng tối thiểu sẽ không để cho tâm nến ánh nến chấn động kịch liệt.

Tiến vào hắc vụ bên trong, Tư Ức Nam tựa hồ cũng đã nhận ra nguy hiểm, nhanh lên đem ánh mắt của mình nhắm lại, đồng thời tận lực phong cấm hai lỗ tai của mình.

Loại này có thể ở một mức độ nào đó, tránh cho bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng.

Tư Ức Nam biết mình giúp không được gì, vậy chỉ có thể tận lực giảm bớt đối với Trần Phỉ ảnh hưởng.

Trần Phỉ hai mắt quét mắt bốn phía, loại kia như có như không nỉ non âm thanh lại một lần xuất hiện, so với vừa rồi, cường độ tăng lên rất nhiều.

Nhưng cũng may đại viên mãn Tĩnh Nguyên Quyết, hoàn mỹ chặn lại những âm thanh này xâm nhập, để Trần Phỉ có thể bảo trì thanh tỉnh, không có chịu ảnh hưởng.

Trong sương mù, ánh nến bỗng chốc bị áp súc, có chút dán Trần Phỉ hai người thân thể, Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể trông thấy phía trước mười mét bên trong đồ vật, lại địa phương xa, sương mù che giấu hết thảy.

Đột nhiên, Trần Phỉ bước chân dừng lại, phía trước mười mét vị trí, xuất hiện một bóng người..