Chương 134: Sát na vĩnh hằng

Chương 134: Sát na vĩnh hằng

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, thân thể lùi về phía sau mấy bước, bóng người kia không có đuổi theo, Trần Phỉ trong lòng khẽ buông lỏng. Lách qua mấy chục mét, Trần Phỉ tiếp tục đi tới, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền dừng bước.

Lại là một bóng người xuất hiện ở phía trước, cùng vừa rồi gặp được bóng người hình dáng giống nhau như đúc, hiển nhiên, Trần Phỉ hai người bị để mắt tới.

Lần này Trần Phỉ chăm chú quan sát một chút, bóng người kia trên lưng, tựa hồ còn cõng một kiện đồ vật, hình dáng nhìn xem có chút quen mắt.

Tránh, là hoàn toàn tránh không khỏi.

Trần Phỉ liếm môi một cái, nhìn thoáng qua trong tay tâm nến, ngẩng đầu nhìn về phía bóng người, con mắt có chút trừng một cái, cả người bỗng nhiên vọt tới.

Mười mét khoảng cách, chớp mắt là tới, Trần Phỉ cũng rốt cục thấy rõ bóng người trước mắt bộ dáng, Trần Phỉ đồng lỗ có chút co rụt lại.

Nhân ảnh trước mắt, chính là Trần Phỉ bộ dáng, không chỉ có Trần Phỉ, trên lưng, đồng dạng cõng một cái Tư Ức Nam. Chỉ là cùng Trần Phỉ bên này khác biệt chính là, đối diện cái kia Tư Ức Nam giờ phút này chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem Trần Phỉ.

Đối diện Trần Phỉ cùng Tư Ức Nam, trông thấy Trần Phỉ, vốn là thật thà trên mặt, đột nhiên tách ra tiếu dung.

Cùng người thường tiếu dung khác biệt, đối diện hai cái tiếu dung, liền phảng phất là loại kia tạo ra ra, xem xét liền giả không được, đồng thời cũng giả để cho người ta hốt hoảng tiếu dung, giống như người giấy.

Phá

Quát khẽ một tiếng, sát na vĩnh hằng trực tiếp đập vào đối diện hai cái quỷ ảnh trên thân, hai cái quỷ ảnh động tác bỗng nhiên dừng lại, vốn là nâng lên hai tay một chút cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Trần Phỉ không do dự, từ hai cái quỷ ảnh bên cạnh thật nhanh chạy qua.

Hai cái quỷ ảnh tròng mắt giãy dụa lấy nhìn về phía Trần Phỉ, nhưng là thân thể lại cứng lại ở đó không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ thật nhanh chạy khỏi nơi này, không có chút nào biện pháp.

Trần Phỉ nhanh chóng chạy, sau một lát, thoát ly kia một khối khói đen che phủ khu vực, loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác chậm rãi biến mất, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ chạy một khoảng cách, quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương hắc vụ, nơi đó tựa hồ có một thân ảnh đứng lẳng lặng, xa xa nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhíu mày, không có đuổi theo ra đến liền tốt.

Trần Phỉ cúi đầu kiểm tra một hồi tâm nến, cùng Tư Ức Nam hơi trao đổi một chút, tâm nến hẳn là còn đủ tìm tới Tư Nguyên Hải.

Trần Phỉ cũng không trì hoãn, bắt đầu chạy bộ tiến lên, đồng thời thử thu nạp tâm nến ánh nến.

Thử mấy lần, ánh nến lại thật bị Trần Phỉ thu nạp, chỉ là dán hai người thân thể.

Bộ dạng này chung quanh nỉ non âm thanh mặc dù biến lớn, nhưng là ánh nến thiêu đốt tốc độ lại một lần giảm xuống.

Đây là vừa mới mặc qua hắc vụ thời điểm, Trần Phỉ phát hiện, bây giờ thử một chút, vậy mà thật có hiệu quả. Cái này nếu như tại thế giới hiện thực, chính là thiên phương dạ đàm, nhưng ở Tâm Quỷ Giới, vậy mà thành lập.

Nếu như từ tiến vào Tâm Quỷ Giới, liền phát hiện cái này, chỉ sợ giờ phút này tâm nến còn có thể còn lại hơn phân nửa.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ là lần đầu tiên đến, Tư Ức Nam đối với cái này Tâm Quỷ Giới cũng là kiến thức nửa vời.

Tư Ức Nam cũng có chút tò mò nhìn ánh nến biến hóa, cảm giác được tâm nến thiêu đốt tốc độ giảm xuống, Tư Ức Nam trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Bộ dạng này, tìm tới gia gia khả năng trở nên cao hơn.

Liền phảng phất vừa rồi gặp phải quỷ dị kinh lịch, để cho hai người xấu vận khí sử dụng hết, con đường sau đó trình, Trần Phỉ chỉ là tại cái khác địa phương cảm giác được nguy hiểm, bọn hắn tiến lên con đường này, ngược lại là thông suốt.

Duy nhất, bởi vì ánh nến thu nạp, hoàn cảnh ảnh hưởng tăng lớn, Tư Ức Nam trạng thái trở nên cực kém.

Nói cho cùng, nàng chính là một cái mười tuổi hài tử, mặc dù bởi vì thể chất đặc thù, chiến lực siêu việt thường nhân, nhưng là thời khắc thế này vờn quanh bên tai xâm nhập, vẫn là ngăn cản phi thường gian nan.

Trần Phỉ tốt hơn rất nhiều, Tĩnh Nguyên Quyết đại viên mãn, để Trần Phỉ tâm thần lực đã vượt qua Luyện Tủy cảnh, thậm chí là những cái kia Luyện Tạng cảnh võ giả, cũng muốn so tài một chút nhìn, mới có thể phân ra cái cao thấp.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, Tĩnh Nguyên Quyết sẽ còn không ngừng tăng trưởng Trần Phỉ tâm thần lực, giống như nội kình công pháp đối với nội kình tăng trưởng.

Đột nhiên, Tư Ức Nam một thanh nắm chặt Trần Phỉ trên bờ vai quần áo, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn lại.

"Gia gia tâm hồn, đang bị bắt đi." Tư Ức Nam khẩn trương dùng miệng hình truyền đạt ý tứ.

Trần Phỉ nhíu mày, từ tiến vào Tâm Quỷ Giới bắt đầu, Tư Nguyên Hải tâm hồn vị trí vẫn luôn là cố định, bây giờ làm sao lại đột nhiên bị kéo đi.

"Có thể là bởi vì nó."

Tư Ức Nam giơ lên một chút trong tay ban chỉ, bọn hắn vẫn luôn là dựa vào cái này ban chỉ, đến xác định Tư Nguyên Hải vị trí.

"Gia gia thể nội quỷ dị, đi theo gia gia thời gian quá lâu, vô luận là cùng gia gia tâm hồn, vẫn là cái này ban chỉ, đều có yếu ớt cảm ứng, cái kia quỷ dị tất nhiên là phát giác được ban chỉ tại ở gần, cho nên bản năng rời xa." Tư Ức Nam lo lắng dùng miệng hình nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, nhìn xem ban chỉ, suy nghĩ một chút, đem trong tay áo Tâm Châu mảnh vỡ xuất ra, tiếp lấy dùng một cái tương đối lớn mảnh vỡ, đem ban chỉ bao khỏa tại trong đó.

Tâm Châu tác dụng chính là phong cấm, bây giờ vỡ vụn, Trần Phỉ cũng không biết loại này phong cấm năng lực còn thừa lại bao nhiêu.

"Dừng lại."

Tư Ức Nam không thể tưởng tượng nổi nhìn xem ban chỉ mặt ngoài mảnh vỡ, cái này mảnh vỡ vừa đi lên, vốn là đang nhanh chóng di động Tư Nguyên Hải tâm hồn, một chút liền ngừng lại.

Nói cách khác, cái kia quỷ dị đã mất đi đối ban chỉ cảm ứng, cho nên lại bản năng dừng bước.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, vừa muốn tiếp tục hướng phía trước chạy tới, sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi. Không chỉ có là Trần Phỉ, Tư Ức Nam thần sắc cũng là đột biến.

Tư Ức Nam mặt mũi tràn đầy thống khổ nhìn thoáng qua phương xa, chỉ thiếu một chút, tại sao muốn dạng này, rõ ràng đã xông qua nhiều như vậy nguy hiểm.

Trần Phỉ có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau một khắc, thân ảnh của hai người biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Ngay tại vừa rồi, nhục thể của bọn hắn cảm giác được nguy hiểm, đây là trong đình viện trận thế truyền đến cảnh báo, lại loại nguy hiểm này cảm giác đang kéo dài tăng cường, hiển nhiên, kẻ đến không thiện.

Tiên Vân thành trong đình viện, Trần Phỉ một chút mở to mắt, đem trường kiếm nhấc trong tay, giờ phút này Trần Phỉ đã nghe được trong sân tiếng bước chân.

"Sư huynh, ngươi nói ngươi sao phải khổ vậy chứ. Chúng ta đồng xuất một môn, thiên phú của ta so ngươi tốt, học đồ vật nhanh hơn ngươi, nhưng là hết lần này tới lần khác những sư huynh đệ khác, thậm chí là sư phụ, đều càng ưa thích ngươi."

Một thanh âm từ viện lạc ngoại truyện đến, mấy thân ảnh từng bước một đi tới, liền phảng phất một thanh chùy, từng cái đập vào trái tim của người ta bên trên, để cho người ta ngực nở, thống khổ không chịu nổi.

"Sư phụ nói tâm ta thuật bất chính, phạt ta đến hậu sơn diện bích hối lỗi. Nhưng ta có lỗi gì, ta chỉ là muốn tu luyện càng nhanh một chút. Người bình thường như sâu kiến, có thể giúp ta tu hành, đó là bọn họ phúc khí."

Yến đức suối chậm rãi nói, một cái trọng thương, một cái bất quá mười tuổi hài tử, hôm nay, hắn rốt cục có thể đem mất đi, toàn bộ cầm về.

"Sư huynh a, ta cũng không phải muốn giết ngươi, chúng ta đồng môn sư huynh, ta như thế nào lại làm ra như thế quyết tuyệt sự tình. Chỉ cần ngươi đem sư môn bí thuật truyền ta, ta xoay người rời đi. Về sau ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi còn có thể qua về ngươi lúc đầu thời gian, như thế nào?"

"Là hắn, gia gia cừu gia!"

Tư Ức Nam ngồi sập xuống đất, cái gì cũng bị mất, cơ hội lần thứ ba mất đi, không cách nào đem gia gia tâm hồn từ Tâm Quỷ Giới bên trong lôi ra, bây giờ cái kia trọng thương thù của gia gia nhà đuổi theo, hết thảy đều kết thúc.

Tất đích các

"Trần đại ca, ngươi đi mau."

Tư Ức Nam đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, gia gia không cứu lại được đến, Tư Ức Nam ngược lại không còn sợ hãi, nàng muốn cùng yến đức suối đồng quy vu tận! Nhưng Tư Ức Nam không thể lại liên lụy Trần Phỉ, xông Tâm Quỷ Giới, vốn là phiền phức Trần Phỉ quá nhiều.

"Không tới một khắc cuối cùng, đừng từ bỏ!"

Trần Phỉ nhìn về phía Tư Ức Nam, chỉ vào trên giường Tư Nguyên Hải, nói: "Ngươi đem Tư tiền bối trước mang đi, ta cản bọn họ lại, về sau chúng ta lại tụ hợp!"

Nhưng

"Đừng thế nhưng là, đi!" Trần Phỉ trừng mắt, Tư Ức Nam một chút rụt trở về.

Đúng, không đến cuối cùng một khắc, quyết không từ bỏ, trước kia gia gia cũng thường xuyên dạng này dạy bảo ta. Khẳng định còn có biện pháp, khẳng định còn có biện pháp đem gia gia từ Tâm Quỷ Giới mang về.

Tư Ức Nam nhìn thoáng qua Trần Phỉ, đại ân đại đức, Tư Ức Nam không có nói ra, nhưng nàng ghi tạc trong lòng, này ân, vĩnh thế không quên!

Tư Ức Nam tiến lên, đem Tư Nguyên Hải vác tại trên lưng, cũng may mắn thời khắc này Tư Ức Nam là hai mươi tuổi bộ dáng, có thể nhẹ nhõm đem Tư Nguyên Hải cõng lên.

"Muốn đi? Sư huynh, ngươi sao phải khổ vậy chứ!"

Yến đức suối đã nhận ra trong phòng biến hóa, thanh âm một chút trở nên âm lãnh, sau một khắc, một con quỷ tay xuất hiện ở Tư Ức Nam trước mặt, hướng phía mặt của nàng hung hăng bắt tới.

Keng

Một đạo kiếm thuẫn xuất hiện ở quỷ tay trước mặt, quỷ tay khẽ run lên, bị phản chấn lực lượng đánh hướng về sau vừa lui, tiếp lấy một chút tiêu tán ra.

Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, Kinh Cức Kiếm, cả hai phối hợp, chính là một cái thuẫn phản, trực tiếp đem quỷ tay chấn vỡ.

Đi

Trần Phỉ đi vào vách tường một bên, một cước đá ra một cái động lớn, Tư Ức Nam tranh thủ thời gian cõng Tư Nguyên Hải, hướng phía bên ngoài chạy tới.

"Lưu lại cho ta!"

Yến đức suối thanh âm đã không mang theo tình cảm chút nào, hoặc là bản thân hắn chính là không có nhiều tình cảm người, vừa rồi kia phiên thuyết phục, càng giống là đang giả vờ khang làm bộ.

Oanh

Mười mấy con quỷ tay xuất hiện, toàn bộ phòng ốc bỗng chốc bị san bằng, yến đức suối cũng thấy rõ trong phòng tình huống.

Yến đức suối liếc qua Trần Phỉ, liền đem ánh mắt nhìn về phía Tư Ức Nam hai người, gặp Tư Nguyên Hải hôn mê bất tỉnh, yến đức suối lông mày khẽ nhúc nhích, nhưng ra tay nhưng không có chút nào lưu tình. Mười mấy con quỷ tay thoáng hiện, chộp tới Tư Ức Nam cùng Tư Nguyên Hải.

Quỷ tay còn không có tới gần Tư Ức Nam, Trần Phỉ Vũ Động trường kiếm, kiếm thuẫn thoáng hiện, đem mười mấy con quỷ tay ngăn trở, quỷ tay lập tức tiêu tán, yến đức suối sắc mặt một chút âm trầm xuống.

"Các hạ là ai, đây là chúng ta sư môn nội bộ sự tình, cùng các hạ không quan hệ, mong rằng các hạ không muốn sai lầm!" Yến đức suối ánh mắt âm lãnh nhìn về phía Trần Phỉ, trong lời nói mang theo uy hiếp.

Đi

Trần Phỉ gặp Tư Ức Nam còn ngốc ngốc đứng đấy, không khỏi khẽ quát một tiếng, Tư Ức Nam như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian hướng phía trong đường tắt chạy tới.

"Đuổi theo cho ta!"

Yến đức suối gặp uy hiếp vô hiệu, đối sau lưng đệ tử hô.

Rõ

Yến đức suối hai người đệ tử thân hình chớp động, nhưng chỉ là một lát, người liền mới ngã trên mặt đất, tại kia khóc lớn tiếng hô hào, một người cánh tay đoạn mất một đầu, một người khác trên đùi nhiều hơn một cái lỗ thủng.

Vừa rồi hai người nếu như không phải trong lòng cẩn thận, dùng quỷ dị bảo vệ trên thân yếu hại, lại yến đức suối dùng quỷ tay đánh lén Trần Phỉ, chỉ sợ hai người cũng không phải là đơn giản như vậy thương thế.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, trở lại chỗ cũ, trường kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, nhìn về phía yến đức suối..