Chương 135: Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp

Chương 135: Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp

"Các hạ xem ra là dự định đem chuyện này quản định a."

Yến Đức Tuyền con mắt nhắm lại nhìn Trần Phỉ, bốn phía nhiệt độ tựa hồ cũng theo Yến Đức Tuyền, mà trở nên băng lãnh.

Phá

Trần Phỉ một tiếng quát lớn, bốn phía phảng phất muốn ngưng kết lên không khí bỗng nhiên vỡ vụn, lại nhìn bốn phía, nơi nào còn có cái gì nhiệt độ giảm xuống, vừa rồi hết thảy, đều là huyễn cảnh.

Yến Đức Tuyền sắc mặt hơi đổi, loại này vô thanh vô tức ở giữa đem người kéo vào huyễn cảnh, là bọn hắn ngự quỷ một mạch tuyệt học, không nghĩ tới còn không có có hiệu lực, liền bị Trần Phỉ một chút phá vỡ.

"Đã đưa tay dài như vậy, vậy liền đi chết đi!"

Yến Đức Tuyền gầm thét một tiếng, phía sau một chút toát ra trên trăm con quỷ tay, Yến Đức Tuyền tay phải chỉ về phía trước, quỷ tay biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trải rộng Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Trần Phỉ thần sắc bất động, chiêu này lúc trước Tư Nguyên Hải cũng sử dụng qua, lúc ấy cũng là dựa vào một chiêu này, mới đưa Sư Tuyết Thấm phong ấn lại, cho Trần Phỉ cung cấp công kích cơ hội.

Bây giờ tự thể nghiệm, bốn phía âm hàn khí tức phảng phất muốn đông kết linh hồn của con người.

Cùng vừa rồi huyễn cảnh khác biệt, lần này âm lãnh là chân thật, Trần Phỉ có thể cảm giác được mình khí huyết bị áp chế, da thịt gân cốt ở giữa tương hỗ truyền ra bắt đầu trở nên cứng ngắc.

Nếu như không thêm vào ngăn cản, loại kia đợi Trần Phỉ, chính là lúc trước Sư Tuyết Thấm, biến thành một cái băng điêu.

Kinh Cức Kiếm Thuẫn!

Trần Phỉ trường kiếm trong tay biến mất, hóa thành vô số kiếm thuẫn vây quanh Trần Phỉ thân thể. Những cái kia quỷ tay vừa mới tới gần, liền bị kiếm thuẫn ngăn trở, lực phản chấn, đem những này quỷ tay cản bay.

Tương đối vừa rồi quỷ tay đụng một cái liền nát, thời khắc này quỷ tay không nghi kiên cố rất nhiều. Nhưng là bị Kinh Cức Kiếm Thuẫn đụng vào, quỷ tay không thể tránh khỏi dừng lại một lát, đồng thời xuất hiện một tia vết rách.

Mỗi một cái quỷ tay đều là như thế, mặc dù lập tức chữa trị, nhưng vừa rồi hoàn mỹ phong ấn trận thế, lập tức xuất hiện sơ hở.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trực tiếp từ trên trăm con quỷ tay khe hở bên trong xông ra, người đi tới Yến Đức Tuyền trước mặt, trường kiếm trong tay một chút đâm ra.

Kiếm sáu!

Đột phá đến Luyện Tủy cảnh, thân thể vô luận là lực lượng vẫn là phản ứng, cũng đã làm cho kiếm sáu thành Trần Phỉ thông thường chiêu thức. Bây giờ Trần Phỉ, đã có thể nhẹ nhõm dùng ra, mà không phải lúc trước như vậy, đem thân thể gần như dùng đến sụp đổ.

Keng

Một tiếng vang trầm, lưỡi kiếm đâm tới một con to lớn quỷ trên tay, lực phản chấn để Trần Phỉ có chút lui về phía sau một bước, kia quỷ tay cũng xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Rống

Phảng phất là bị đau, quỷ tay đúng là phát ra một tiếng bào hiếu âm thanh, Trần Phỉ tóc bị thổi hướng về sau phiêu đãng, Tĩnh Nguyên Quyết trong đầu nhanh chóng lưu chuyển, đem cái này quỷ rống bên trong xung kích ngăn trở.

Lần này đình trệ, kia trên trăm con quỷ mạnh tay mới bay về phía Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ vây khốn.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, đình viện ở trong phảng phất nhiều mấy cái Trần Phỉ, tường viện bên trên, trên mái hiên, trên núi giả, mấy cái vị trí đều có Trần Phỉ.

Quỷ tay có chút dừng lại, đúng là không cách nào lập tức phân biệt ra được cái nào mới thật sự là Trần Phỉ.

Yến Đức Tuyền chau mày, cái này bất quá Luyện Tủy cảnh tu vi võ giả, vậy mà như thế khó chơi. Vừa rồi thậm chí đột phá trên trăm con quỷ tay phong tỏa, đi tới trước mặt hắn.

Nếu như không phải bên người có phòng hộ, chỉ sợ Yến Đức Tuyền đều muốn gặp nguy hiểm.

Kiếm bảy!

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Yến Đức Tuyền bên cạnh, một đạo kiếm quang dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng phía Yến Đức Tuyền đâm tới.

Trấn

Nhìn ra kiếm quang kinh khủng, Yến Đức Tuyền hai tay ấn ký cùng một chỗ, một đạo khí tức âm lãnh từ Yến Đức Tuyền trên thân bỗng nhiên nổ tung, Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao một chút phá vỡ âm lãnh khí lưu, nhưng là càng về sau, đột phá càng phát ra miễn cưỡng.

Sách nhỏ đình

Trần Phỉ nhíu mày, trường kiếm trong tay bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số kiếm mang mảnh vỡ đem quay chung quanh mà đến âm lãnh nổ tung. Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, cả người chen qua khí tức âm lãnh, trong tay đột nhiên nhiều hơn mặt khác một thanh trường kiếm, đâm tới.

Oanh

Một con to lớn quỷ tay từ trên trời giáng xuống, một chút đánh vào Trần Phỉ vị trí mới vừa đứng, toàn bộ đình viện kịch liệt rung động, quỷ tay nâng lên, dưới đáy nhưng không ai.

Thời khắc mấu chốt, Trần Phỉ đã khinh thân tránh ra, đi vào đình viện xó xỉnh bên trong.

Trần Phỉ có chút thở ra một ngụm trọc khí, hai mắt nhìn chằm chằm Yến Đức Tuyền. Vừa rồi đánh nhau, nói lúc phức tạp, nhưng kỳ thật đều tại thoáng qua ở giữa hoàn thành.

Tương đối Tư Nguyên Hải mà nói, cái này Yến Đức Tuyền lợi hại một bậc cũng không chỉ. Các loại ngự quỷ chiêu pháp tầng tầng lớp lớp, Trần Phỉ muốn tiếp cận đến mặt của đối phương trước, đều là cực kì chật vật sự tình.

Đương nhiên, Yến Đức Tuyền muốn giết Trần Phỉ, cũng rất không có khả năng.

Con kia lớn quỷ tay, mặc dù uy lực kinh người, nhưng là tốc độ đối với Trần Phỉ mà nói, có chênh lệch chút ít chậm . Còn kia trên trăm con quỷ tay phong ấn, có Kinh Cức Kiếm Thuẫn, Trần Phỉ đứng ở thế bất bại.

Bất quá Trần Phỉ có thể cảm giác được, Yến Đức Tuyền hẳn là còn có hậu chiêu chưa hề dùng tới, giống như Trần Phỉ, cũng không có dùng ra toàn lực đồng dạng.

Song phương giờ phút này đều có chút kiêng kị, tiếp tục đánh xuống, đó chính là lấy mệnh tương bác, ai thắng ai thua, còn từ không cũng biết.

Trần Phỉ ngược lại là có chút ý động, muốn hay không nện một cái sát na vĩnh hằng quá khứ, chỉ cần hơi định trụ Yến Đức Tuyền một lát, Trần Phỉ ắt có niềm tin một kiếm đem nó vẩy thủ.

Nhưng sát na vĩnh hằng có cái tiểu nhân tệ nạn, không thể đối tâm thần lực quá mạnh người sử dụng, không phải rất dễ dàng gây nên phản phệ.

Mà liền Trần Phỉ quan sát được, cái này ngự quỷ một mạch, trời sinh liền chủ tu tâm thần lực, không phải căn bản là không có cách đem quỷ dị phong ấn đến thân thể của mình ở trong.

Trần Phỉ lòng này thần kỹ đập tới, khả năng Yến Đức Tuyền không có cái gì thời điểm, chính Trần Phỉ ngược lại muốn bị đình trệ một lát, đến lúc đó liền có chút tự tìm đường chết ý tứ.

"Các hạ là cái nào môn phái cao đồ?"

Yến Đức Tuyền cũng có chút kiêng kị nhìn xem Trần Phỉ, giống như Trần Phỉ phán đoán đồng dạng, Yến Đức Tuyền xác thực lưu lại không ít chuẩn bị ở sau, nếu như thời cơ phù hợp, có thể đưa đến đỉnh định càn khôn tác dụng.

Nhưng loại này thời cơ cũng không dễ tìm, bởi vì Trần Phỉ thân pháp quá nhanh, hết lần này tới lần khác Yến Đức Tuyền còn không cách nào đem Trần Phỉ khống chế tại một cái phạm vi bên trong, cái này để hắn chuẩn bị ở sau hoàn toàn không dùng được.

Nhưng cứ như vậy thối lui, Yến Đức Tuyền lại không cam lòng.

Vì tìm Tư Nguyên Hải, Yến Đức Tuyền vượt qua hơn nghìn dặm theo đuổi giết, bây giờ thành công cơ hồ đang ở trước mắt, Yến Đức Tuyền như thế nào cam tâm cứ như vậy thối lui.

"Tiên Vân Kiếm Phái! Đợi lát nữa sư huynh của ta đệ liền muốn tới, đến lúc đó nhìn ngươi còn có thể hay không đi." Trần Phỉ đầu lâu hơi ngang, kiêu ngạo nói.

Yến Đức Tuyền sắc mặt hơi đổi một chút, Luyện Tủy cảnh liền có như thế chiến lực, tán tu là tuyệt đối không thể, cái kia chỉ có phụ cận bá chủ thế lực Tiên Vân Kiếm Phái, mới có thể bồi dưỡng được đệ tử như vậy.

Nghĩ đến Tiên Vân Kiếm Phái bá đạo, Yến Đức Tuyền trong lòng có chút bỡ ngỡ. Mặc dù hắn vừa tới Tiên Vân thành không bao lâu, nhưng là tán tu ở giữa, tự nhiên có con đường tin tức của mình.

Đối với Tiên Vân Kiếm Phái sự tình các loại, Yến Đức Tuyền tự nhiên cũng có chỗ nghe thấy. Nếu như chờ sẽ thật sự có Tiên Vân Kiếm Phái những người khác đến, đều không cần nhiều, lại đến Trần Phỉ dạng này, Yến Đức Tuyền muốn đi cũng không thể.

"Việc này là sư môn ta nội bộ công việc, quên các hạ đừng lại nhúng tay!"

Yến Đức Tuyền mò lên mình hai người đệ tử, thân hình thời gian lập lòe, biến mất ngay tại chỗ, nhưng cũng không dám tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Nhưng cũng đại biểu cho chuyện này, còn không tính xong.

Trần Phỉ nhìn xem Yến Đức Tuyền biến mất, trong lòng khẽ thở một hơi, không nghĩ tới cuối cùng là dùng Tiên Vân Kiếm Phái tên tuổi, đem người dọa chạy.

Người bá chủ này thế lực tên tuổi, quả thật là quá vang dội.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, đuổi theo Tư Ức Nam chạy qua vết tích đuổi theo.

Tư Ức Nam cõng Tư Nguyên Hải đi quá vội vàng, lại mười tuổi hài tử căn bản cũng không hiểu được như thế nào che giấu vết tích.

Trần Phỉ Tĩnh Nguyên Quyết có thành tựu, đối với sự vật quan sát bắt đầu dần dần nhập vi. Trần Phỉ đúng là dựa vào điểm ấy vết tích, một đường truy tung đến một cái sân ở trong.

Vừa nhảy vào tường viện bên trong, chung quanh huyễn cảnh đại biến, chung quanh đúng là chim hót hoa nở, không biết lúc nào đi tới một chỗ thế ngoại đào nguyên ở trong.

Trần Phỉ trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, hết thảy trước mắt im ắng vỡ vụn, Tư Ức Nam chính cầm môt cây chủy thủ, muốn giết tới, nhìn thấy là Trần Phỉ, trên mặt khẩn trương thần sắc một chút biến mất, cả người gần như muốn ngã trên mặt đất.

"Trần đại ca. . ."

"Đừng nói trước, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Trần Phỉ khoát tay áo, đi vào trong phòng, gặp Tư Nguyên Hải cõng lên, tiếp lấy bắt lấy Tư Ức Nam tay, lách mình rời đi cái này đình viện.

Trần Phỉ có thể dựa vào vết tích đuổi theo, kia Yến Đức Tuyền tự nhiên cũng được, thậm chí là Tiên Vân thành đội tuần tra, nhìn thấy vừa rồi bên kia động tĩnh, đều có thể y theo vết tích đuổi theo.

Cho nên nơi này đã không an toàn, nhất định phải một lần nữa chuyển sang nơi khác mới có thể.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ ba người xuất hiện tại một cái đình viện bên trong, là Trần Phỉ gần nhất thuê lại mấy cái sân.

Trần Phỉ đem Tư Nguyên Hải phóng tới trên giường, suy nghĩ một chút, xuất ra Tâm Châu mảnh vỡ, đặt ở Tư Nguyên Hải bên giường bốn nơi hẻo lánh ở trong.

Tâm Châu mảnh vỡ tại Tâm Quỷ Giới, đã chứng minh còn có một điểm che lấp khí tức hiệu quả.

Trần Phỉ không biết Yến Đức Tuyền đến cùng là dựa vào thủ đoạn gì, truy tung đến Tư Nguyên Hải, nhưng đem Tư Nguyên Hải khí tức hơi phong cấm một chút, nghĩ đến cho dù đối phương còn có thể tìm đến, cũng muốn tốn hao một chút thời gian.

"Ngươi đem cái này tùy thân mang theo."

Trần Phỉ cầm mấy cái mảnh vỡ cho Tư Ức Nam, để phòng vạn nhất.

Tư Ức Nam tiếp nhận Tâm Châu mảnh vỡ, nhận ra là tại Tâm Quỷ Giới bên trong xuất hiện đồ vật, không khỏi cảm kích nhận lấy. Nhưng ngay lúc đó, Tư Ức Nam thần sắc liền trở nên bất lực.

Tư Ức Nam đi đến Tư Nguyên Hải bên giường, thần sắc mờ mịt.

Yến Đức Tuyền sự tình tạm thời giải quyết, nhưng là cứu vớt Tư Nguyên Hải sự tình cũng bị đánh gãy. Trong thời gian ngắn, một lần cuối cùng tiến về Tâm Quỷ Giới cơ hội, cứ như vậy lãng phí.

Nếu như thời gian sung túc, tự nhiên còn có thể tiếp tục đi Tâm Quỷ Giới, nhưng là hết lần này tới lần khác, bây giờ Tư Nguyên Hải đã muốn nhịn không được. Có lẽ ngày mai, có lẽ hậu thiên, Tư Nguyên Hải sẽ chết rơi.

Trần Phỉ vỗ vỗ Tư Ức Nam bả vai, nhìn xem trên giường Tư Nguyên Hải khô cảo bộ dáng, chau mày, tiếp xuống đến cùng nên làm như thế nào?

"Trước ngươi nói ba lần cơ hội, vì cái gì chỉ có ba lần?" Trần Phỉ nhìn xem Tư Ức Nam, thấp giọng hỏi.

"Chưởng khống quỷ ngọc, cần hao phí lực lượng của ta, nhưng ta bây giờ quá yếu ớt, đã không có lực lượng khu động." Tư Ức Nam ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, đem quỷ ngọc đưa tới.

"Ngươi là dùng cái gì lực lượng khu động cái này quỷ ngọc?"

Trần Phỉ nhìn xem trong tay quỷ ngọc, từ ở bề ngoài, mảy may nhìn không ra cái này quỷ ngọc dị dạng, liền cùng phổ thông ngọc thạch không có bao nhiêu khác biệt..