Chương 136: Tâm thần lực ô nhiễm

Chương 136: Tâm thần lực ô nhiễm

"Ta cũng không biết, là gia gia từ nhỏ dạy bảo ta."

Tư Ức Nam lắc đầu, ngã ngồi trên mặt đất, thần sắc bất lực, nói: "Gia gia luôn luôn để cho ta cố gắng tu luyện, mới có thể trở nên cường đại. Nhưng là ta ham chơi, luôn luôn lừa gạt gia gia ta đã tu luyện. Nếu như lúc trước cố gắng một điểm, có lẽ hiện tại liền có thể khu động lần thứ tư."

Một loại hối hận bò đầy Tư Ức Nam thể xác tinh thần, đây là đối mặt sự tình, bất lực thời điểm, thống khổ nhất cảm ngộ.

Trần Phỉ không nói gì, thử dùng Linh Khí Thông Giải khu động quỷ ngọc. Quỷ ngọc hơi run rẩy một chút, nhưng ngay lúc đó bình tĩnh lại.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, có phản hồi, nói rõ tâm thần lực là có thể khu động quỷ ngọc. Nhưng phản hồi không mãnh liệt, nói rõ tâm thần lực cách sử dụng không được.

Trần Phỉ nhìn về phía Tư Ức Nam, ngự quỷ một mạch, ngoại trừ tự thân thể chất đặc thù, có thể đem quỷ dị phong ấn trong thân thể, nhưng nguyên nhân chủ yếu, vẫn là tâm thần lực.

Chỉ bất quá ngự quỷ một mạch khu động tâm thần lực phương pháp, cùng võ giả bình thường hoàn toàn khác biệt, thuộc về hai loại khác biệt phe phái.

Nhưng y theo Trần Phỉ nghĩ đến, đã đều là tâm thần lực, phương pháp khôi phục, hẳn là đồng dạng a? Tỉ như, nguyên khí?

Trần Phỉ đem trong ngực Nạp Nguyên Châu đem ra, bất quá thời khắc này Nạp Nguyên Châu là cây gỗ khô trạng thái. Hôm nay vì tu luyện Trấn Long Tượng, Trần Phỉ đã đem hai viên Nạp Nguyên Châu lực lượng đều hao hết.

Muốn khu động, nhất định phải chờ đến ngày mai mới có thể.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ chăm chú xem xét Tư Nguyên Hải tình huống.

Rất tồi tệ, nhưng là chống đến ngày mai, có lẽ còn là không có vấn đề. Mà lại ngày mai dùng nguyên khí thử bổ sung một chút Tư Nguyên Hải nhục thân, cố gắng còn có thể để Tư Nguyên Hải chèo chống lâu hơn một chút.

Tư Ức Nam một mực nhìn lấy Trần Phỉ, đặc biệt là nhìn thấy quỷ ngọc có động tĩnh thời điểm, Tư Ức Nam gần như muốn vui đến phát khóc. Nhưng cuối cùng, quỷ ngọc vẫn là trở nên yên lặng, cũng đem Tư Ức Nam hi vọng toàn bộ đánh nát.

"Ngày mai ta nghĩ biện pháp khôi phục lực lượng của ngươi, không biết có thể thành hay không, nhưng chúng ta có thể thử một chút." Trần Phỉ đem quỷ ngọc còn cho Tư Ức Nam, thấp giọng nói.

"Thật sự có biện pháp sao?" Tư Ức Nam hai mắt một chút sáng lên.

"Còn không biết, nhưng có thể thử một chút." Trần Phỉ lắc đầu, loại chuyện này không cách nào cam đoan, dù sao đối với ngự quỷ một mạch, Trần Phỉ hiểu rõ quá ít.

"Cần ta làm những gì sao?" Tư Ức Nam truy vấn.

"Ừm, cần ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai nếu quả như thật có thể, chúng ta còn cần lại tiến một lần Tâm Quỷ Giới!"

Trần Phỉ muốn sờ một chút Tư Ức Nam tóc, bất quá nhìn xem Tư Ức Nam bây giờ hai mươi tuổi thiếu nữ bộ dáng, có chút không quá phù hợp, đưa tay để xuống.

"Tốt, chúng ta ngày mai lại tiến một lần Tâm Quỷ Giới!" Tư Ức Nam dùng sức chút đầu, trong mắt khôi phục ánh sáng hi vọng.

Trần Phỉ đi vào trong đình viện, suy nghĩ một chút, quyết định để Quách Lâm Sơn cùng Cát Hoằng Tiết đến giúp đỡ.

Tâm Châu mảnh vỡ đến cùng có thể ngăn trở hay không Yến Đức Tuyền truy tung, Trần Phỉ cũng không có nắm chắc, nếu như ngày mai lại tiến Tâm Quỷ Giới cứu người thời điểm, Yến Đức Tuyền lại đuổi theo, Trần Phỉ liền thật muốn thổ huyết.

Nhưng nếu như Quách Lâm Sơn hai người có đến, bằng vào hai người Luyện Tạng cảnh thực lực, ngăn trở thậm chí giết chết Yến Đức Tuyền, đều có cực lớn hi vọng, dạng này liền có thể cam đoan Trần Phỉ tại Tâm Quỷ Giới bên trong hành động không bị quấy rầy.

Trần Phỉ nhỏ giọng đi hướng cái khác viện lạc, đem chăn nuôi bồ câu đưa tin thả, truyền tin lại mặt bên trong. Tiếp lấy Trần Phỉ về tới vừa rồi trong đình viện, khoanh chân tại căn phòng cách vách bên trong, thủ hộ Tư Ức Nam hai người.

A

Khoanh chân tĩnh tu Trần Phỉ, cảm giác trong thân thể biến hóa, đặc biệt là tâm thần lực biến hóa, không khỏi có chút kinh ngạc.

Tâm thần lực vậy mà tinh thuần một chút!

Tu luyện Tĩnh Nguyên Quyết về sau, Trần Phỉ đã có thể hơi cảm giác tự thân tâm thần lực biến hóa, không giống những võ giả khác đối với tâm thần lực còn tỉnh tỉnh mê mê.

Cho nên hôm nay tâm thần lực biến hóa, một chút liền bị Trần Phỉ bắt được.

Tĩnh Nguyên Quyết chủ yếu là để tâm thần lực chậm chạp tăng trưởng, tuyệt đối không có tinh thuần tâm thần lực hiệu quả. Hôm nay tâm thần lực đột nhiên tinh thuần một chút, khả năng duy nhất, cũng chỉ có Trần Phỉ đi một chuyến Tâm Quỷ Giới.

"Tâm Quỷ Giới có thể tinh thuần tâm thần lực?"

Trần Phỉ trong lòng kinh ngạc, nghĩ đến ngự quỷ một mạch chủ tu tâm thần lực, ngoại trừ thể chất đặc thù, có thể hay không Tâm Quỷ Giới còn có phụ trợ tu hành hiệu quả?

Trần Phỉ nghĩ đến Tâm Quỷ Giới bên trong, kia ở khắp mọi nơi thấp giọng nỉ non, bây giờ hơi hồi tưởng, cũng còn khiến lòng người bực bội.

"Hoặc là tôi luyện, hoặc là điên cuồng?"

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, tiến về Tâm Quỷ Giới cần tâm nến che chở, không phải tâm thần liền muốn nhận ô nhiễm, mà bởi vì Trần Phỉ hai người chạy, xác thực có ô nhiễm quấn lên hai người.

Không cách nào hủy diệt ngươi, cuối cùng rồi sẽ khiến cho ngươi cường đại!

Đối kháng, tiêu diệt, trưởng thành!

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, ngự quỷ một mạch có lẽ đã sớm phát hiện Tâm Quỷ Giới tác dụng, cho nên từng cái tâm thần lực mới có thể rèn luyện cường đại như vậy.

Trần Phỉ không cần ngự quỷ một mạch thủ đoạn, nhưng là nếu như có thể thông qua Tâm Quỷ Giới, đem tự thân tâm thần lực tinh thuần, kia vô luận là đối hiện tại chiến lực tăng lên, vẫn là tương lai đột phá Luyện Khiếu cảnh, đều có lớn vô cùng ích lợi.

"Nếu quả như thật là như thế này, loại kia chuyện này kết thúc, về sau hoàn toàn có thể để Quách sư huynh bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Tâm Quỷ Giới tu luyện."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, nhưng lại lập tức lắc đầu.

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến, mình là có được Tĩnh Nguyên Quyết, cho nên có thể chống cự Tâm Quỷ Giới ô nhiễm. Những võ giả khác, rất ít tu luyện loại công pháp này, không phải là bởi vì không nghĩ, hoàn toàn là bởi vì tu luyện độ khó quá cao.

Mà nếu như không có Tĩnh Nguyên Quyết chống cự, vậy có thể hay không đem Tâm Quỷ Giới ô nhiễm khứ trừ, đều là một cái vấn đề lớn.

Trần Phỉ nghĩ đến ngự quỷ một mạch đặc thù, bọn hắn là đem quỷ dị phong ấn đến trong thân thể, tâm thần lực mang theo ô nhiễm, có lẽ là thiết yếu lựa chọn. Võ giả nếu là tâm thần lực bị ô nhiễm, kia Luyện Khiếu cảnh cơ bản cũng là cách biệt.

"Đến lúc đó hỏi một chút đi." Trần Phỉ lắc đầu, đem tâm thần trầm xuống, tiến vào trong trạng thái tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Quách Lâm Sơn hai người liền đi tới cái nhà này bên trong.

"Trần sư đệ."

Quách Lâm Sơn tiến lên, cười vỗ Trần Phỉ bả vai, Cát Hoằng Tiết ở một bên cũng là mỉm cười. Mà ngoại trừ hai người kia, Trần Phỉ không nghĩ tới Trương Phương Quỳnh vậy mà cũng tới.

"Trần đại ca, bọn hắn là?" Tư Ức Nam rụt rè đứng tại Trần Phỉ đằng sau, Quách Lâm Sơn nàng nhận biết, hai người khác hoàn toàn là người xa lạ.

"Thật xinh đẹp tiểu muội muội."

Trương Phương Quỳnh trông thấy Tư Ức Nam, lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy mỉm cười tiến lên, nói: "Chúng ta là Trần Phỉ đồng môn, biết hắn có phiền phức, cho nên mới."

Trương Phương Quỳnh nói, nhìn từ trên xuống dưới Tư Ức Nam, ánh mắt lưu chuyển, quay đầu liếc qua Trần Phỉ, không nghĩ tới Trần Phỉ là ưa thích dạng này ngây ngô nha đầu, chẳng lẽ tuổi tác lớn một điểm, sẽ thương người, không tốt sao?

Trần Phỉ bị Trương Phương Quỳnh ánh mắt nhìn có chút run rẩy, quay đầu nhìn về phía Quách Lâm Sơn, phát hiện Quách Lâm Sơn cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Trần Phỉ.

Quách Lâm Sơn cảm thấy trước mắt thiếu nữ này có chút quen mắt, nhưng hết lần này tới lần khác không nhớ nổi ở nơi nào gặp qua.

"Nàng là Tư Ức Nam, bây giờ bộ dáng này, là bí pháp bố trí." Trần Phỉ giải thích nói.

"Ngươi là Tư Ức Nam?"

Quách Lâm Sơn nhìn xem Tư Ức Nam, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài. Đây là bí pháp gì, vậy mà có thể đem mười tuổi hài tử, biến thành hai mươi tuổi thiếu nữ, đơn giản.

"Ừm." Tư Ức Nam nhẹ gật đầu.

"Cho nên lần này là Tư lão gia tử xảy ra chuyện rồi?"

Trần Phỉ truyền đến giấy viết thư bên trong, chưa hề nói quá nhiều chuyện, chỉ là để hắn cùng Cát Hoằng Tiết đến giúp đỡ. Không nghĩ tới, là Tư Nguyên Hải xảy ra chuyện.

Cát Hoằng Tiết hai người nghe có chút rơi vào trong sương mù, Trần Phỉ đem ba người trước nghênh vào nhà bên trong, hơi giải thích một chút chuyện tiền căn hậu quả, mới đưa ba người trong lòng nghi hoặc giải khai.

"Trần sư đệ yên tâm, người kia hôm nay nếu là chạy đến, định để hắn có đi không về!" Cát Hoằng Tiết trầm giọng nói.

Ngự quỷ một mạch lại thần kỳ, đối mặt ba cái Luyện Tạng cảnh, mà nên bên trong còn có hai cái đỉnh phong Luyện Tạng cảnh, không có khả năng trốn thoát. Chỉ cần tới, cũng đừng nghĩ trở về.

Trương Phương Quỳnh mị nhãn nhìn Trần Phỉ một chút, để nàng lo lắng vô ích một chút, thật là một cái oan gia.

"Tư lão gia tử tình huống có chút không ổn a, tiểu sư đệ, ngươi có biện pháp nào sao?"

Quách Lâm Sơn kiểm tra một hồi Tư Nguyên Hải tình huống, nhíu mày, giờ phút này Tư Nguyên Hải đã có chút hơi thở mong manh cảm giác, dược thạch không y, lại không xử lý, chỉ sợ hôm nay người liền muốn không có.

"Ta muốn dùng nguyên khí kích thích một chút."

Trần Phỉ nói, từ trong ngực lấy ra Nạp Nguyên Châu. Trải qua một ngày thời gian khôi phục, Nạp Nguyên Châu đã khôi phục lúc đầu diện mạo.

Cũng chính là gian phòng bên trong, đều là người tin cẩn, không phải cái này Nạp Nguyên Châu lấy ra, cho dù là Luyện Tạng cảnh võ giả, đều muốn tâm động đến đoạt.

"Trần đại ca, ta muốn làm thế nào?" Tư Ức Nam nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ngươi ngồi ở mép giường  đợi lát nữa sẽ có một cỗ nguyên khí tiến vào trong cơ thể ngươi, ngươi dùng bình thường phương pháp tu luyện đem nó hấp thu." Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Tốt!" Tư Ức Nam gật đầu, ngồi xuống mép giường.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Nạp Nguyên Châu, Linh Khí Thông Giải kích phát, một vòng ánh sáng đem Trần Phỉ vây quanh ở trong đó.

Dĩ vãng đều là chính Trần Phỉ hấp thu nguyên khí, bây giờ muốn đem nguyên khí truyền vào những người khác trong thân thể, thật đúng là có chút khó khăn Trần Phỉ.

Trần Phỉ dụng tâm thần lực cảm giác một chút chung quanh, tìm được Tư Ức Nam cùng Tư Nguyên Hải khí tức, sau một khắc, vòng sáng ba động, một tia nguyên khí bắt đầu đạo nhập hai người trong thân thể.

Trần Phỉ giờ khắc này ở Nạp Nguyên Châu bên trong, còn nhìn không thấy. Nhưng là Quách Lâm Sơn ba người, lại là thấy rõ ràng Tư Nguyên Hải khí sắc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Một bên Tư Ức Nam nhắm chặt hai mắt, vận chuyển ngự quỷ một mạch công pháp, không ngừng đem thể nội nguyên khí hấp thu, chuyển hóa thành tự thân lực lượng.

Vây quanh Trần Phỉ vòng sáng vỡ vụn, Trần Phỉ mở to mắt, nhìn về phía Tư Nguyên Hải hai người.

Gặp Tư Nguyên Hải khí sắc hồng nhuận, Trần Phỉ vừa muốn lộ ra tiếu dung, lại nhìn xem Tư Nguyên Hải thần sắc lại một chút xíu suy bại. Mặc dù không có rất nhanh, nhưng nhiều nhất một cái canh giờ, chỉ sợ cũng muốn khôi phục lại như trước hơi thở mong manh trạng thái bên trong.

Quách Lâm Sơn ba người cũng phát hiện tình huống này, cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau. Nguyên khí tuy có đại dụng, nhưng tối thiểu ở thời điểm này, còn không cách nào giải quyết Tư Nguyên Hải vấn đề.

Tâm hồn không tại, lại nhiều chữa thương, cũng là uổng công, nhiều nhất trị phần ngọn, không cách nào trị tận gốc. Cuối cùng vẫn muốn đi Tâm Quỷ Giới, đem Tư Nguyên Hải tâm hồn kéo trở về.

Tư Ức Nam một lát sau, cũng mở mắt, trong ánh mắt dựng dục thần thái, nhìn cực kỳ sáng tỏ.

"Ta có thể một lần nữa khu động quỷ ngọc!"

Tư Ức Nam ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là hưng phấn tiếu dung..