Chương 137: Nhất tiếu bách mị sinh

Chương 137: Nhất tiếu bách mị sinh

Tốt

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, nguyên khí quả nhiên hữu hiệu.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Quách Lâm Sơn ba người, chắp tay nói: "Quách sư huynh, Cát sư huynh, Trương sư tỷ  đợi lát nữa liền ta cầu các ngươi rồi!"

Quách Lâm Sơn cùng Cát Hoằng Tiết hai người đều là nhẹ gật đầu, Trương Phương Quỳnh đột nhiên tiến lên một bước, đưa tay giúp Trần Phỉ sửa sang lại quần áo một chút, thấp giọng nói: "Cái kia Tâm Quỷ Giới ta không có đi qua, nhưng nghĩ đến là cực kỳ nguy hiểm, chính ngươi cẩn thận một chút."

Trần Phỉ toàn thân cơ bắp cứng lại ở đó, Trương Phương Quỳnh đến như vậy vừa ra, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt, để Trần Phỉ ít nhiều có chút bất ngờ.

Trương Phương Quỳnh nhìn thấy Trần Phỉ bộ dáng, không khỏi che miệng nở nụ cười. Cười một tiếng mà bách mị sinh, Trương Phương Quỳnh nhìn liền phảng phất chín muồi quả đào, thèm nhỏ dãi.

"Ức Nam, bắt đầu đi."

Trần Phỉ ho nhẹ một chút, xua tán đi một điểm xấu hổ, quay đầu nhìn về phía Tư Ức Nam.

Tư Ức Nam nhẹ gật đầu, đem khối kia quỷ ngọc xuất ra, hai tay kết ấn. Sau một khắc, quỷ ngọc bay lên, thả ra một đạo ánh sáng nhạt đem Trần Phỉ hai người bao phủ.

Mê man bên trong, Trần Phỉ nhắm mắt lại.

Quách Lâm Sơn ba người tò mò nhìn một màn trước mắt, gặp Trần Phỉ hai người khí tức thu liễm, biết đã tiến vào Tâm Quỷ Giới bên trong.

Dựa theo trước đó thương lượng, Quách Lâm Sơn canh giữ ở trong đình viện, nếu có tình huống như thế nào, có thể lập tức dự cảnh. Mà Trương Phương Quỳnh cùng Cát Hoằng Tiết hai người, thì tại trong phòng, lân cận bảo hộ.

Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ một chút mở mắt, nhìn xem bốn phía, vẫn như cũ là vùng bình nguyên kia, Tư Ức Nam khôi phục lại mười tuổi bộ dáng, đứng ở bên cạnh.

"Đến ta trên lưng, chúng ta chạy tới!"

Trần Phỉ dùng miệng hình đối Tư Ức Nam nói chuyện, Tư Ức Nam nhẹ gật đầu, bò tới Trần Phỉ trên lưng, đồng thời dùng Tâm Châu mảnh vỡ che đậy kín cái kia ban chỉ.

Trần Phỉ hai tay bắt lấy Tư Ức Nam, đem nó cố định lại, đồng thời vận dụng tâm thần, đem tâm nến phạm vi áp súc. Tư Ức Nam ánh nến nhiều một ít, Trần Phỉ bên này hoàn toàn chính là dán thân thể mặt ngoài.

Như có như không nỉ non âm thanh lại một lần nữa ở bên tai vang lên, Tĩnh Nguyên Quyết nhanh chóng vận chuyển, đem những này Tâm Quỷ Giới ô nhiễm thanh trừ.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, bắt đầu bắt đầu chạy.

Dọc theo lần trước tra rõ lộ tuyến, từ phía bên phải đi vòng, bất quá thời gian qua một lát, hai người liền nghe đến nước sông cuồn cuộn thanh âm.

Bởi vì chỉ là gian cách không tới một ngày, Tâm Quỷ Giới bên trong còn chưa có xảy ra biến hóa gì lớn, rất nhanh hai người liền đi tới lúc ấy hắc vụ địa phương.

Hắc vụ ở trong có quỷ dị, mà lại là cùng Trần Phỉ cùng Tư Ức Nam giống nhau như đúc quỷ dị, giống người giấy, nhưng cùng người giấy lại không quá, không biết cụ thể là cái gì.

Trần Phỉ vẫn là quyết định từ nơi này đột phá, địa phương khác dù sao chưa từng đi, cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì nguy hiểm, còn không bằng từ quen thuộc địa phương đi vào.

Trần Phỉ hai người bước vào hắc vụ bên trong, tầm nhìn lại chỉ còn lại mười mét không đến. Trần Phỉ quan sát đến bốn phía, cho dù tới qua một lần, Trần Phỉ vẫn như cũ cẩn thận, sợ có cái khác nguy hiểm, là lần trước không có gặp phải.

Bất quá một lát, Trần Phỉ nhìn thấy phía trước xuất hiện một bóng người, bóng người trên lưng cũng có một dạng đồ vật.

Trần Phỉ không có dừng bước lại, bắt đầu đi lên trước, theo khoảng cách rút ngắn, bóng người khuôn mặt xuất hiện, vẫn như cũ là lần trước nhìn thấy giả Trần Phỉ cùng giả Tư Ức Nam.

Hai con quỷ dị vừa muốn lộ ra tiếu dung, Trần Phỉ trực tiếp một cái sát na vĩnh hằng đập tới.

Ông

Một vòng gợn sóng từ song phương ở giữa khuếch tán ra đến, quỷ dị nụ cười trên mặt rốt cục triển khai, khóe miệng càng liệt càng lớn, phảng phất muốn tới bên tai, sát na vĩnh hằng bị chặn.

Trần Phỉ đầu có chút mê muội, bên tai nỉ non âm thanh trở nên càng lớn, nhìn xem quỷ dị nụ cười trên mặt, Trần Phỉ có một loại cảm giác, đương quỷ dị hoàn toàn triển lộ nụ cười thời điểm, chính là kinh khủng giáng lâm thời khắc.

Sát na vĩnh hằng! Sát na vĩnh hằng! Sát na vĩnh hằng!

Liên tiếp ba cái tâm thần kỹ, bị Trần Phỉ không chút do dự đập vào quỷ dị trên thân.

Tâm thần kỹ loại vật này, chỉ cần ngươi tâm thần lực đầy đủ, lại đối phương không thể so với ngươi mạnh rất nhiều, để ngươi phản phệ, kỳ thật có thể một mực dùng.

Này quỷ dị sẽ không mạnh hơn Trần Phỉ, kia Trần Phỉ còn có cái gì có thể do dự, trực tiếp chạy cùng chuyển vận liền xong việc.

Trước hai cái sát na vĩnh hằng, vẫn là bị quỷ dị ngăn trở, nhưng là đòn thứ ba sát na vĩnh hằng một chút đập vào quỷ dị trên thân, hai con quỷ dị động tác một chút cứng ở nơi đó.

Trần Phỉ đầu có chút choáng váng, tâm thần kỹ bị ngăn trở, có phản tác dụng lực, cũng may không mạnh, Trần Phỉ có thể kháng trụ.

Trần Phỉ xê dịch bước chân, thật nhanh từ quỷ dị bên người chạy qua.

Nếu như không phải thời gian không đủ, Trần Phỉ kỳ thật muốn thử, có thể hay không đem này quỷ dị giết chết. Tại Tâm Quỷ Giới nội sát quỷ dị, cùng bên ngoài sẽ có hay không có cái gì không giống địa phương.

Trần Phỉ cõng Tư Ức Nam, chạy ra khói đen che phủ địa phương, đằng sau như có gai ở sau lưng cảm giác vẫn tồn tại như cũ, Trần Phỉ đều không cần quay đầu, đều biết con kia quỷ dị khẳng định đang ngó chừng phía sau lưng của hắn.

Nhưng không biết có phải hay không là có cái gì hạn chế, cái kia quỷ dị cũng không hề rời đi khói đen che phủ địa phương, chỉ có thể xa như vậy xa nhìn chằm chằm Trần Phỉ, thẳng đến Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa.

Tư Ức Nam nhìn xem trong tay tâm nến, từ vừa rồi đến bây giờ, tâm nến thiêu đốt không đến một thành, lần này sử dụng thời gian vượt quá tưởng tượng ngắn.

Tư Ức Nam cảm giác gia gia mình vị trí, cái này tâm nến chèo chống tới đó, dư xài.

Tư Ức Nam kéo một chút Trần Phỉ trên bờ vai quần áo, nhắc nhở Trần Phỉ có thể chậm một chút, không cần gấp gáp như vậy.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, con đường sau đó đồ thuộc về không biết, không cần Tư Ức Nam nhắc nhở, Trần Phỉ cũng sẽ cẩn thận một chút.

Trần Phỉ cố gắng cảm giác bốn phía, cũng không có toàn lực chạy, để tốc độ cùng cảm giác duy trì tại một cái cân bằng bên trên, miễn cho gặp được nguy hiểm không cách nào kịp phản ứng.

Khoảng cách Tư Nguyên Hải vị trí càng ngày càng gần, Trần Phỉ cũng biến thành càng ngày càng cẩn thận. Cũng không biết là Trần Phỉ hai người vận khí biến tốt, vẫn là một đoạn này bản thân liền không có nguy hiểm gì, hai người con đường sau đó, vậy mà không có cảm giác được một tia nguy hiểm.

Trần Phỉ chỉ ở nơi xa xôi, kia nhìn không thấy màu đen bên trong, cảm thấy đại khủng bố. Kinh khủng đến cho dù khoảng cách xa xôi, Trần Phỉ tâm thần đều sẽ rung động.

Hiển nhiên kia là xa xa siêu việt Trần Phỉ bây giờ, có thể đối mặt tồn tại.

Cũng may, những cái kia quá xa.

Tư Ức Nam chậm rãi nắm chắc Trần Phỉ quần áo, càng ngày càng gần, Tư Ức Nam có thể cảm giác được gia gia của mình ngay tại phía trước chỗ không xa.

Trần Phỉ có thể cảm nhận được Tư Ức Nam kích động, cảm giác phụ cận không có cái khác nguy hiểm, Trần Phỉ không khỏi tăng nhanh một điểm bộ pháp.

Bất quá một lát, Trần Phỉ hai người phía trước xuất hiện một bóng người, giờ phút này chính đứng nghiêm ở nơi đó, không nhúc nhích.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tư Ức Nam, Tư Ức Nam dùng sức chút đầu.

Trần Phỉ cánh tay buông lỏng, Tư Ức Nam từ Trần Phỉ phía sau lưng trượt xuống, chậm rãi tới gần bóng người kia, Trần Phỉ đi theo một bên.

Đợi thấy rõ bóng người, Trần Phỉ lông mày hơi nhíu lại. Vừa rồi tại nơi xa không có phát hiện, giờ phút này tới gần, mới phát hiện bóng người này đúng là hai người song song đứng chung một chỗ, hai người khuôn mặt toàn bộ đều là Tư Nguyên Hải.

Trần Phỉ nghi ngờ nhìn về phía Tư Ức Nam, Tư Ức Nam phát giác được Trần Phỉ ánh mắt, quay đầu nhìn lại.

"Có một cái là gia gia thể nội quỷ dị, này quỷ dị có thể là hôm qua có cảnh giác, hôm nay liền biến thành gia gia bộ dáng." Tư Ức Nam dùng miệng hình nói.

"Thật là làm sao chia phân biệt?" Trần Phỉ cảm giác một chút hai cái Tư Nguyên Hải khí tức, kết quả phát hiện giống nhau như đúc, không có chút nào khác biệt.

"Ta cũng không biết." Tư Ức Nam có chút hoảng, loại tình huống này nàng chưa bao giờ gặp, Tư Nguyên Hải cũng không cùng nàng nói qua loại tình huống này.

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn thoáng qua tâm nến, về thời gian ngược lại là còn có một số.

"Nếu như phân biệt ra được, làm như thế nào đưa ngươi gia gia mang về?" Trần Phỉ hỏi.

"Đem ban chỉ cắm vào quỷ dị thể nội, đem nó thu nhập đến trong nhẫn, gia gia tâm hồn liền có thể tự động trở về. Nhưng nếu như chọn sai, gia gia tâm hồn có thể sẽ trọng thương, thậm chí hôi phi yên diệt!" Tư Ức Nam đem trong tay ban chỉ lấy ra.

Trần Phỉ chau mày, đi đến hai cái Tư Nguyên Hải trước mặt.

Sát na vĩnh hằng!

Tâm thần kỹ dùng ra, hai cái Tư Nguyên Hải một chút trở nên chậm chạp, đồng thời Trần Phỉ thời gian cũng có chút dừng lại một lát.

Trần Phỉ hai mắt vẻn vẹn nhìn chằm chằm hai cái Tư Nguyên Hải, muốn dựa vào một chút chi tiết, đánh giá ra cái nào mới là quỷ dị. Nhưng hai cái Tư Nguyên Hải biểu hiện ra tất cả đặc thù cùng phản ứng, đều là giống nhau như đúc.

Hai cái tựa như tấm gương hai mặt, tất cả đều là giống nhau.

"Có thể chứ?"

Tư Ức Nam kéo một chút Trần Phỉ góc áo, chờ mong mà hỏi.

Trần Phỉ lắc đầu, vấn đề này có chút lớn, này quỷ dị cùng Tư Nguyên Hải quá mức chặt chẽ, hai có thể nói là một người có hai bộ mặt, muốn thông qua đơn giản biện pháp phân biệt ra được, độ khó quá lớn.

Tư Ức Nam cũng không biết nên làm cái gì, đi đến hai cái Tư Nguyên Hải trước mặt, ngẩng đầu nhìn gia gia của mình, muốn đụng vào, cũng không dám, sợ hãi dẫn phát cái khác hậu quả.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, trong đầu hiện lên mấy loại phương pháp, nhưng đều bị Trần Phỉ từng cái bài trừ.

Đột nhiên, Trần Phỉ trông thấy Tư Ức Nam ban chỉ bên trên Tâm Châu mảnh vỡ, con mắt không khỏi có chút sáng lên.

Tư Nguyên Hải tâm hồn cùng quỷ dị, mặc kệ có bao nhiêu giống nhau, nhưng trên bản chất có lẽ còn là không giống. Mà Tâm Châu mảnh vỡ, bây giờ không có cái gì thần dị, nhưng thiên nhiên có che đậy phong cấm hiệu quả.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ xuất ra một khối tan nát cõi lòng mảnh vỡ, đi tới hai cái Tư Nguyên Hải trước mặt, đem Tâm Châu mảnh vỡ mò về bên trái Tư Nguyên Hải cái trán.

Theo Tâm Châu mảnh vỡ tiếp cận, Tư Nguyên Hải cái trán vị trí có chút nổi lên gợn sóng, mặt ngoài khí tức bị đuổi tản ra ra, lộ ra ở giữa bản nguyên.

Trần Phỉ con mắt một chút sáng lên, sát na vĩnh hằng trực tiếp đập vào bên phải Tư Nguyên Hải trên thân, tiếp lấy Tâm Châu mảnh vỡ tới gần cái trán, theo mặt ngoài khí tức tiêu tán, một cỗ khí tức âm lãnh một chút đập vào mặt.

Trần Phỉ trên mặt một chút lộ ra tiếu dung, lấy xuống Tư Ức Nam trong tay ban chỉ, cắm vào quỷ dị cái trán ở trong.

Quỷ dị trong mắt tràn đầy giãy dụa, lại không cách nào làm ra động tác khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn ban chỉ xâm nhập đến cái trán bên trong.

Lưu quang chuyển động, ban chỉ có chút lóe lên, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía bên cạnh thật Tư Nguyên Hải, chỉ gặp hai mắt ở trong thả ra vẻ thanh tỉnh.

Tư Nguyên Hải nhìn thoáng qua Tư Ức Nam, trong mắt tràn đầy vui mừng, đối Trần Phỉ khẽ gật đầu, tiếp lấy một chút biến mất tại trước mắt.

Đi

Đem tâm nến bóp tắt, Trần Phỉ hai người biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Tiên Vân thành trong đình viện.

Trần Phỉ cùng Tư Ức Nam một chút mở to mắt, Tư Ức Nam tranh thủ thời gian đi vào Tư Nguyên Hải bên giường, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tư Nguyên Hải, trong ánh mắt tràn đầy chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, Tư Nguyên Hải ngón tay có chút rung động, hai mắt chậm rãi mở ra, nhìn thấy bên giường Tư Ức Nam cùng Trần Phỉ mấy người.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cuối cùng thành công!

Giờ khắc này, Trần Phỉ mới có rảnh cảm giác một chút tâm thần của mình lực, không ngoài sở liệu, thật lại tinh khiết một chút.

Cái này Tâm Quỷ Giới, tựa hồ, rất có triển vọng!.