Chương 138: Trấn Long Tượng tiến giai

Chương 138: Trấn Long Tượng tiến giai

Tư Nguyên Hải tâm hồn quy vị về sau, nhục thân suy bại một chút ngừng lại, mặc dù vẫn là suy yếu, nhưng xuống giường đã có thể làm được.

"Lão phu tại cái này, cám ơn chư vị!" Tư Nguyên Hải đối Trần Phỉ bốn người, muốn cúi đầu, tranh thủ thời gian bị Trần Phỉ ngăn lại.

"Tư lão gia tử, không cần như thế." Trần Phỉ cười nói.

"Phiền phức chư vị, lão phu không thể báo đáp, cái này mấy khối Tâm Quỷ Thạch, là lão phu mấy năm này để dành tới, hi vọng đối chư vị có chỗ trợ giúp."

Tư Nguyên Hải nói, từ trong ngực lấy ra mấy khối màu xám tảng đá. Thô nhìn phía dưới, cùng bên ngoài ven đường tảng đá không khác.

"Lão phu mặc dù không phải võ giả, nhưng cũng hiểu biết tâm thần lực đối với võ giả trọng yếu. Tảng đá kia chính là Tâm Quỷ Giới bên trong sản xuất, mỗi ngày luyện hóa một chút, có thể tinh thuần chư vị tâm thần lực, đối võ đạo hữu ích."

Tư Nguyên Hải nhìn ra trên mặt mấy người nghi hoặc, cười giải thích nói.

Quách Lâm Sơn mấy người thần sắc có chút ba động, nếu là những vật khác, bọn hắn đoán chừng liền trực tiếp từ chối. Nhưng có thể đem tâm thần lực tinh thuần, thứ này sức hấp dẫn một chút nâng lên đỉnh.

Bây giờ Quách Lâm Sơn ba người tu vi đều tại Luyện Tạng cảnh, đặc biệt là Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh hai người, gần nhất đều đang vì đột phá Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị.

Muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, vô luận là đo đạc khiếu huyệt, vẫn là đào móc khiếu huyệt, tâm thần lực là ắt không thể thiếu. Nếu như có thể tinh thuần tâm thần lực, kia tâm thần lực đang thao túng bên trên liền sẽ trở nên càng thêm tinh tế, đối với đột phá rất có ích lợi.

"Cái này. . ."

Quách Lâm Sơn ba người nhìn nhau một chút, mặc dù muốn, nhưng ít nhiều có chút không có ý tứ. Bọn hắn mặc dù là đến giúp đỡ, kết quả Yến Đức Tuyền căn bản không đến, bọn hắn liền đứng một hồi mà thôi.

Loại tình huống này, nếu như thu Tư Nguyên Hải lễ vật quý giá như vậy, nhận lấy thì ngại.

"Lão gia tử, thứ này quá quý giá, ta dùng những vật khác đổi với ngươi đi." Cát Hoằng Tiết do dự một chút nói.

"Các ngươi trượng nghĩa tương trợ, lão phu trên thân không có cái khác, chỉ có cái này Tâm Quỷ Thạch có thể đại biểu lòng biết ơn, đâu còn cần đổi!"

Tư Nguyên Hải sắc mặt không khỏi nghiêm, trực tiếp đem Tâm Quỷ Thạch nhét vào Trần Phỉ bốn người trong tay.

Trần Phỉ sờ lấy Tâm Quỷ Thạch, cảm thụ được ở trong lạnh buốt xúc cảm, trong lòng hoài nghi cái này Tâm Quỷ Thạch nguyên lý, đoán chừng chính là đối tâm thần lực tiến hành ô nhiễm, sau đó đối kháng chiết xuất.

Chỉ là tương đối Tâm Quỷ Giới đơn giản bạo lực, cái này Tâm Quỷ Thạch mỗi ngày luyện hóa một chút, đối với võ giả mà nói, liền ôn nhu rất nhiều, cũng sẽ không dẫn đến võ giả tâm thần lực trực tiếp biến dị.

Trần Phỉ vốn định đem Tâm Quỷ Thạch phân cho Cát Hoằng Tiết ba người, nhưng ba người chỉ tượng trưng thu một khối, còn lại năm khối Tâm Quỷ Thạch toàn bộ rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

"Tư tiền bối, tiếp xuống ngươi dự định như thế nào? Sư đệ của ngươi, không biết lúc nào lại sẽ tìm tới cửa." Trần Phỉ nhìn về phía Tư Nguyên Hải hỏi.

Yến Đức Tuyền thực lực rất mạnh, lại cùng võ giả đi thẳng về thẳng chiêu pháp khác biệt, có chút biến ảo khó lường. Không có thực lực tuyệt đối áp chế, kỳ thật rất khó đem nó chém giết.

"Lần này là ta có chút coi thường, bất quá ban đầu viện lạc xác thực không cách nào lại ở."

Tư Nguyên Hải khẽ thở một hơi, nói: "Bất quá ta cái kia sư đệ, gần đây hẳn là cũng sẽ không lại tìm tới cửa, hắn làm người cẩn thận, không có sách lược vẹn toàn, sẽ không dễ dàng lộ diện."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, hai người lại ước định một chút ám hiệu, về sau thuận tiện Trần Phỉ đi tìm Tư Nguyên Hải.

Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ khẳng định còn muốn đi, mà lại cái này Tâm Quỷ Giới bên trong, đồ tốt còn giống như không ít, giống như cái này Tâm Quỷ Thạch.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ về tới mình thuê lại đình viện bên trong, trong tay đã xách lựu lấy một túi gạo, cùng một giỏ tươi trứng gà.

Tư Nguyên Hải sự tình chậm trễ hai ngày, nhưng cũng may kết quả viên mãn, lại còn để Trần Phỉ phát hiện Tâm Quỷ Giới cái này chỗ thần kỳ, vì tâm thần lực chiết xuất tìm cái nơi đến tốt đẹp.

Đình viện trong phòng bếp, Trần Phỉ chưng một nồi lớn cơm, vì đợi lát nữa trứng cơm chiên làm chuẩn bị.

Trứng cơm chiên loại thức ăn này, Trần Phỉ ở kiếp trước thời điểm liền làm qua. Bất quá bình thường đều là trong nhà bên trên một bữa cơm nhiều, bữa tiếp theo đến trái trứng cơm chiên.

Một lát sau, cơm mùi thơm tràn ngập toàn bộ trong phòng bếp, Trần Phỉ khoanh chân ở một bên, nhìn xem trong tay Tâm Quỷ Thạch, thử dụng tâm thần lực thăm dò vào trong đó.

Dựa theo Tư Nguyên Hải thuyết pháp, Tâm Quỷ Thạch mỗi ngày luyện hóa một chút, liền có thể đạt tới chiết xuất tâm thần lực hiệu quả, lại không thể ham hố, bằng không thì cũng sẽ tạo thành tâm thần lực bị ô nhiễm kết quả.

Giờ phút này theo Trần Phỉ tâm thần lực thăm dò vào, một tia thấp giọng nỉ non tại Trần Phỉ vang lên bên tai, nhưng chăm chú đi lắng nghe, nhưng lại phát hiện bên tai căn bản không có thanh âm, cái này nỉ non âm thanh hoàn toàn là trong đầu vang lên.

Bất quá tương đối tại Tâm Quỷ Giới bên trong nghe được nỉ non âm thanh, Tâm Quỷ Thạch đưa tới loại này ô nhiễm, xác thực nhỏ không ít. Tĩnh Nguyên Quyết chỉ là hơi lưu chuyển, liền đem loại này nỉ non âm thanh trục xuất khỏi não hải bên ngoài, không cách nào đối Trần Phỉ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, cảm giác tâm thần lực biến hóa, xác thực có một chút điểm có chút biến hóa, bất quá cũng không rõ ràng.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía Tâm Quỷ Thạch, nhỏ đi một chút, đại khái một thành không đến. Dựa theo cái này tiết tấu, đoán chừng sử dụng cái vài chục lần, cái này một khối Tâm Quỷ Thạch liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút cơm, còn không có chưng chín, thời gian còn có, tâm thần lực cũng không có cái gì cảm giác không khoẻ, hiển nhiên vừa rồi điểm này rèn luyện, đối với Trần Phỉ mà nói, quá nhẹ nhàng.

"Tiếp tục!"

Trần Phỉ nhắm mắt lại, một lần nữa đem tâm thần lực thăm dò vào đến Tâm Quỷ Thạch bên trong, lại lần này bộ pháp lớn một chút, thăm dò vào trình độ tương đối vừa rồi, tăng trưởng hơn hai lần.

Lại là loại kia không có chút nào Logic nỉ non âm thanh, để cho người ta không nhịn được muốn đi lắng nghe, nhưng lắng nghe lại không cách nào nghe ra cái gì, chỉ có vô tận điên cuồng ẩn chứa ở trong đó.

Tĩnh Nguyên Quyết bắt đầu bình thường lưu chuyển, đem những này nỉ non ô nhiễm ngăn cản tại tâm thần bên ngoài. Trần Phỉ cảm thụ một chút tâm thần của mình tình huống, rất vững vàng, ô nhiễm một chút liền bị thanh trừ.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tâm thần lực tiếp tục thâm nhập sâu Tâm Quỷ Thạch bên trong, điên cuồng nỉ non âm thanh bắt đầu không ngừng tăng lớn, đến cuối cùng, phảng phất bên tai toàn bộ đều là loại thanh âm này.

Nếu như là người bình thường nghe được thanh âm như vậy, chỉ sợ vừa vào tai, người liền đã điên dại. Lục thân không nhận, loạn giết vô tội, chỉ là bình thường.

Tĩnh Nguyên Quyết tại Trần Phỉ trong đầu cấp tốc vận chuyển, tâm quỷ ô nhiễm tại Trần Phỉ tâm thần lực bên trong xâm nhiễm, nhưng ngay lúc đó lại bị thanh trừ ra ngoài, như thế lặp đi lặp lại lôi kéo tranh đoạt, nhưng theo Tâm Quỷ Thạch vỡ vụn, loại này ô nhiễm thành không có rễ chi nguyên, chậm rãi biến mất.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, Trần Phỉ mở to mắt, tâm thần có chút mỏi mệt, nhưng tâm thần lực độ tinh khiết lại là rõ ràng tăng lên một chút.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay bột phấn, bây giờ mình, có thể trực tiếp ngạnh kháng một khối Tâm Quỷ Thạch ô nhiễm, mà sẽ không sinh ra bất lợi ảnh hưởng.

Chẳng qua hiện nay tối đa cũng chính là một khối lượng, lại nhiều, Trần Phỉ cũng có chút gánh không được. Dù sao mỗi lần đối kháng, đều muốn tiêu hao tâm thần lực lượng, Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực, lượng ít, độ tinh khiết cũng thấp.

Nếu như không phải Tĩnh Nguyên Quyết, một khối đều gánh không được, lại lập tức sắp điên rơi.

"Chờ điểm cống hiến đủ rồi, đem môn kia Tỏa Tâm Quyết đổi."

Trần Phỉ nghĩ đến Tàng Kinh Các nội quyển kia tâm thần công pháp, chính là chuyên môn dùng để chiết xuất tâm thần lực. Nhưng là kia cao điểm cống hiến, cũng ngăn cản Trần Phỉ.

Đi tìm Phong Hưu Phổ, Phong Hưu Phổ nhất định sẽ giúp Trần Phỉ hối đoái. Nhưng Trần Phỉ bây giờ chẳng những thiếu Phong Hưu Phổ năm vạn lượng bạch ngân, còn có hai môn công pháp điểm cống hiến, cũng là Phong Hưu Phổ ra.

Bây giờ tiếp tục hướng Phong Hưu Phổ đòi hỏi Tỏa Tâm Quyết, đây cũng quá quá mức, không thể thứ gì một thiếu, tìm mình sư phụ muốn a. Phong Hưu Phổ cũng không phải chỉ có Trần Phỉ như thế một cái đồ đệ, còn có những người khác đâu.

Cơm chưng tốt, Trần Phỉ đứng dậy, đào một muôi cơm ra, chuẩn bị làm trứng cơm chiên.

Nghe đồn tốt trứng cơm chiên, phải dùng lạnh cơm làm, tương đối có linh hồn. Nhưng Trần Phỉ bây giờ cũng không phải muốn làm có linh hồn trứng cơm chiên, hắn chỉ là đơn thuần muốn xoát cái độ thuần thục mà thôi, nào có như vậy giảng cứu.

Chảo nóng, rót dầu, ném cơm, trứng gà xuống dưới, bất quá một hồi, trong phòng bếp liền đã nổi lên một tia mùi thơm. Trần Phỉ hai tay lật xào, một lát sau, một bát trứng cơm chiên ra lò.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, Tích Cốc Đan điểm kinh nghiệm +1. Trần Phỉ trên mặt tươi cười, tiếp xuống liền nhìn mỗi lần nhiều ít trứng cơm chiên lượng, sẽ bị hệ thống thừa nhận.

Nghe đồn trứng cơm chiên cảnh giới tối cao, chính là mỗi một khỏa hạt cơm bên trên, đều muốn bao vây lấy trứng gà.

Trần Phỉ tay nghề không tới trình độ này, trực tiếp chính là một đoàn nhỏ cơm tăng thêm một muôi trứng gà dịch, trong nồi xào bên trên hai lần, quen liền lên nồi.

Đây là Trần Phỉ thí nghiệm mấy lần về sau, phát hiện ít nhất trứng cùng cơm, có thể gia tăng điểm kinh nghiệm phương pháp, cơ hồ chính là không tới mười giây, liền có thể tăng trưởng điểm kinh nghiệm, xào Trần Phỉ gọi là một cái quên cả trời đất.

Rất lâu không có xào rau, vậy mà ngoài ý muốn mang cảm giác, để chính Trần Phỉ cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không có đương đầu bếp một điểm tiềm năng.

Một bên chưng cơm, một bên cơm chiên, Trần Phỉ từ giữa trưa một đường xào đến ban đêm, ngoại trừ ở trong nghỉ ngơi một lát, Trần Phỉ gần như không có dừng lại.

Mà dạng này không ngừng cơm chiên kết quả, ngoại trừ dần dần sắc hương vị đều đủ trứng cơm chiên bên ngoài, chính là Tích Cốc Đan điểm kinh nghiệm nhanh chóng dâng lên.

【  luyện đan thuật: Tích Cốc Đan tinh thông (1075/3000) 】

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng  dựa theo tiết tấu, đoán chừng còn cần mấy ngày, mới có thể đem Tích Cốc Đan độ thuần thục xoát đến đại viên mãn, dù sao Trần Phỉ không có khả năng mỗi ngày chỉ làm trứng cơm chiên, còn có sự tình khác.

Đem phòng bếp đơn giản thu thập một chút, Trần Phỉ về tới suối nước nóng trong khách sạn, hôm nay Trấn Long Tượng còn chưa kịp tu luyện, còn có Thông Nguyên Công, Độn Không Du, những này đều muốn bổ sung.

Rất nhanh, Trần Phỉ liền chìm vào đến suối nước nóng bên trong, phụ cận nguyên khí có chút ba động, tràn vào đến Trần Phỉ thể nội, Trấn Long Tượng nhanh chóng vận chuyển, đem nguyên khí xé rách, dung nhập vào huyết nhục ở trong.

Sinh hoạt tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh, Trần Phỉ bắt đầu hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt trạng thái. Tại đình viện bên kia làm trứng cơm chiên, tại suối nước nóng khách sạn tu luyện Thông Nguyên Công chờ công pháp.

Ngày thứ năm buổi chiều, Trần Phỉ cả người chìm ở trong nước, đột nhiên toàn thân gân cốt phát ra chấn động, toàn bộ mặt nước tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Một lát sau, Trần Phỉ đầu duỗi ra mặt nước, cả người từng bước một đi đến suối nước nóng một bên, quay đầu nhìn về phía trong mặt nước mình, Trần Phỉ trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

【  công pháp: Trấn Long Tượng trấn thân tinh thông (1/5000) 】

Trải qua mấy ngày nay cố gắng tu luyện, Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận rốt cục bước vào tinh thông cấp..