Chương 139: Độn du lịch phân thân

Chương 139: Độn du lịch phân thân

Trấn Long Tượng tiến giai, nhất là rõ rệt biến hóa, chính là Trần Phỉ lại cao lớn một chút.

Từ bắt đầu tu luyện võ học trước, một cái lại hắc vừa gầy lại thấp người bình thường, cho tới bây giờ thân cao giữa bất tri bất giác, đã đi tới một mét tám mấy trình độ.

Cái này thân cao, tại võ giả quần thể bên trong không tính lồi ra, nhưng cùng thấp bé loại hình, đã hoàn toàn không đáp bên cạnh. Thậm chí tại người bình thường xem ra, là thoải mái nhất một loại độ cao.

Mà ngoại trừ thân cao, Trần Phỉ bây giờ cùng gầy tự nhiên cũng kéo không lên quan hệ, một thân trôi chảy tính cơ bắp đường cong, là thích hợp nhất lực bộc phát lượng lại không ảnh hưởng tốc độ trạng thái.

Ngũ quan trở nên càng thêm lập thể, nói là góc cạnh rõ ràng, đều không đủ. Để cho người ta một chút, liền có thể ở trong đám người phát hiện Trần Phỉ, cực kì nén lòng mà nhìn, thậm chí càng xem càng đẹp mắt.

"Mạnh lên liền tốt, những này lại là cần gì chứ, công pháp này, không làm việc đàng hoàng a!"

Trần Phỉ nhìn xem trong mặt nước mình, vuốt nhẹ một chút cái cằm, khóe miệng không khỏi có chút vểnh lên.

Hình dạng loại hình, Trần Phỉ hắn khi nào để ý qua, hắn lại không cần dựa vào khuôn mặt ăn cơm, bây giờ bộ dáng dễ nhìn, sẽ gia tăng rất nhiều phiền não a?

Trần Phỉ điều chỉnh một chút thế đứng, từ trên mặt nước nhìn một chút gò má của mình, ân, xác thực còn có thể.

Trần Phỉ nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, cuối cùng không khỏi nhẹ giọng nở nụ cười, cái này Trấn Long Tượng, quá bất chính trải qua!

Ngày thứ tám chạng vạng tối, Trần Phỉ cuối cùng kết thúc hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, Tích Cốc Đan độ thuần thục rốt cục xoát đến cảnh giới đại viên mãn.

Mỗi ngày nghe trứng cơm chiên hương vị, Trần Phỉ đã hoàn toàn chán ăn, ngoại trừ ban đầu mấy ngày, Trần Phỉ sẽ ăn một chút bên ngoài, còn lại Trần Phỉ toàn bộ cho Tiên Vân thành bên trong tên ăn mày.

Đúng vậy, Tiên Vân thành dạng này xa hoa trong thành thị, vẫn như cũ có tên ăn mày dạng này quần thể, thậm chí tương đối địa phương khác, nơi này tên ăn mày còn không ít.

Trần Phỉ trứng cơm chiên tại trong nhóm người này, đã dẫn phát một trận nhiệt liệt tiếng vọng.

"Thiếu hiệp, đây là vật gì, vì sao mỹ vị như vậy." Một cái lão khất cái ăn trứng cơm chiên, miệng đầy đều là dầu, cái khác tiểu ăn mày cũng tại lẫn nhau tranh đoạt lấy ăn.

"Trứng cơm chiên." Trần Phỉ cười nói.

"Trứng cơm chiên?" Tên ăn mày nhìn xem trong tay từng cái cơm nắm, trứng cơm chiên hắn nếm qua a. Nhưng bây giờ trong tay, bên ngoài xốp giòn trong mềm, hắn vẫn cho là đây là có tiền người ăn dầu chiên cơm nắm.

Hiện tại kẻ có tiền làm trứng cơm chiên, đã thay đổi phương pháp sao? Dầu thả nhiều như vậy sao?

Trần Phỉ nhìn thấy tên ăn mày thần sắc, không khỏi liệt xuống miệng, vì nhanh chóng xoát độ thuần thục, cái này trứng cơm chiên cơ hồ chính là tại dầu bên trong qua một lần, nhiều ít là có chút thay đổi bộ dáng.

Bởi vì là dầu chiên, lại mỗi ngày dầu chiên, Trần Phỉ trong phòng bếp hương vị, còn thèm khóc sát vách tiểu hài, thậm chí chủ động tới cửa cùng Trần Phỉ chào hỏi, dùng hoa tươi đổi cơm nắm.

Tích Cốc Đan đạt đến đại viên mãn trình độ, Thông Nguyên Công tiến độ còn lại chừng mười ngày, mới có thể đạt tới đệ ngũ trọng viên mãn vị trí. Trấn Long Tượng bị quản chế Nạp Nguyên Châu, tốc độ cũng vô pháp tăng tốc, Độn Không Du trải qua nhiều ngày như vậy tu luyện, đã đạt đến viên mãn cấp.

Muốn đem Độn Không Du tu luyện đến đại viên mãn, đoán chừng còn cần sáu bảy ngày thời gian.

Trần Phỉ một thân thực lực, còn tại không ngừng tăng trưởng ở trong. Đặc biệt là Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận tu luyện tới tinh thông cấp, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng toàn thân sức chịu đựng những này, tăng lên thêm một bước.

Đưa đến một kết quả, chính là Thông Nguyên Công đệ tam trọng đặc tính cự lực, bây giờ lần nữa kích phát, đối với Trần Phỉ lực lượng tăng phúc, bắt đầu thấp xuống.

Hiển nhiên cái này cự lực cái này đặc tính, nhưng thật ra là có cực hạn, đặc biệt là làm ngươi tự thân lực lượng đạt tới nhất định cấp độ, loại này cực hạn liền sẽ hết sức rõ ràng.

Trần Phỉ đối với sự biến hóa này, ngược lại là không có đặc biệt để ý, dù sao giờ phút này Trần Phỉ tương đương với một mực ở vào kích phát cự lực trạng thái, thậm chí là cự lực phóng đại bản.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cho dù là những cái kia trời sinh thần lực người, tại Luyện Tủy cảnh bên trong, cũng không ai có thể về mặt sức mạnh thắng qua Trần Phỉ . Còn Luyện Tạng cảnh, muốn lại dựa vào lực lượng nghiền ép Trần Phỉ, cũng tuyệt đối làm không được.

Để bây giờ Trần Phỉ lại đối mặt lúc trước Thần Viêm Phái Sư Tuyết Thấm, Trần Phỉ tuyệt đối sẽ không lại bị một kích liền lui.

Bây giờ Trần Phỉ, đối mặt Luyện Tạng cảnh, đến cùng ai mạnh ai yếu, muốn chân chính đánh qua một trận, mới có thể biết.

Đây chính là thực lực to lớn tăng lên, Luyện Thể cảnh võ giả, có đôi khi chính là đơn giản như vậy, ai lực lượng lớn, chỉ cần tốc độ không kém rất nhiều, ai liền chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Trấn Long Tượng, liền để Trần Phỉ san bằng một chút cùng Luyện Tạng cảnh chênh lệch.

"Làm sao cảm giác, ngươi thay đổi một bộ dáng."

Trì Đức Phong đưa trong tay dược liệu để dưới đất, nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, sắc mặt có chút cổ quái. Thế nào cảm giác, Trần Phỉ giống như biến cao một điểm, cũng thay đổi dễ nhìn rất nhiều, thậm chí tuổi tác bên trên, tựa hồ cũng nhìn nhỏ không ít.

Trì Đức Phong nhìn thoáng qua suối nước nóng, chẳng lẽ lại suối nước nóng còn có bực này hiệu quả? Nếu không qua mấy ngày đi thử một chút?

"Tu vi có chỗ tinh tiến." Trần Phỉ hơi nhìn thoáng qua dược liệu, đem nó bỏ vào một bên.

"Các ngươi Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, thần kỳ như vậy sao?"

Trì Đức Phong hơi kinh ngạc đạo, nhưng Trì Đức Phong suy nghĩ một chút Quách Lâm Sơn bộ dáng, cũng không gặp thế nào a. Hoặc là nói, trước kia Quách Lâm Sơn phi thường xấu, bây giờ đã là mỹ hóa sau kết quả rồi?

"Không phải, là những công pháp khác."

Trần Phỉ cười khoát tay áo, Trấn Long Tượng quá mức thần kỳ, luôn cảm giác không phải Luyện Thể cảnh võ giả có thể lĩnh ngộ. Cho nên Trần Phỉ một mực không nghĩ tới đem công pháp này lấy ra, Trì Đức Phong ngộ tính cũng vô pháp lĩnh ngộ ở trong huyền diệu.

"Đúng rồi, hôm qua ta đi liên minh, phát hiện cải tiến Phi Lăng Đan nhiệm vụ kia, có biến hóa." Trì Đức Phong ngồi vào trên ghế, rót cho mình một ly nước trà.

"Biến hóa gì?"

"Ta cố ý đi hỏi người khác, nói là nhiệm vụ này đã có người đạt đến yêu cầu cơ bản, tiếp xuống trong một tháng, nếu như không có những người khác xuất ra tốt hơn đan phương, nhiệm vụ này coi như chính thức kết thúc." Trì Đức Phong đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

"Nhanh như vậy!"

Trần Phỉ hơi kinh ngạc đạo, cái này cải tiến Phi Lăng Đan đan phương nhiệm vụ, Trần Phỉ thử mấy lần, rất rõ ràng ở trong độ khó. Cho dù lấy đại viên mãn cấp bậc Phi Lăng Đan cùng Thường Phù Đan, đều không thể dung hợp ra tốt hơn đan phương.

Bây giờ lại có người sớm như vậy liền hoàn thành, coi là thật có chút khó tin.

Phi Lăng Đan dược hiệu bảy thành trở lên, chi phí năm thành trở xuống, đây là nhiệm vụ yêu cầu cơ bản nhất.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, chỉ có thể nói, Đan sư ở trong ngọa hổ tàng long, một viên Khải Nguyên Đan, đem một số cao thủ toàn bộ nổ ra.

"Nghe nói đưa ra nhiệm vụ người, là một cái mới từ địa phương khác tới tuổi trẻ Đan sư, giờ khắc này ở trong liên minh, bị truyền đi thần hồ kỳ thần, tựa như còn kinh động đến minh chủ Vệ Hưng Sơn." Trì Đức Phong đem hỏi thăm sự tình, từng cái nói ra.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thiên hạ này rất lớn, thiên tài tự nhiên cũng là rất nhiều.

Trần Phỉ nghe nói năm đó Tiên Vân Kiếm Phái sáng lập ra môn phái tổ sư, mười tuổi chính thức tập võ, kết quả mười ba tuổi đã Luyện Tạng đại thành, mười lăm tuổi phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh, về sau càng là một đường thẳng tới mây xanh, thẳng đến sáng lập Tiên Vân Kiếm Phái người bá chủ này thế lực.

Thậm chí Nguyên Thần Kiếm Phái tổ sư, kỳ thật cũng là một cái không thua tại Tiên Vân Kiếm Phái tổ sư nhân vật, chỉ bất quá hậu nhân không có Tiên Vân Kiếm Phái như thế ra sức, dẫn đến từng bước một lạc hậu hơn Tiên Vân Kiếm Phái, bây giờ càng là không cách nào đánh đồng.

"Ngươi nếu là muốn hoàn thành nhiệm vụ này, cũng phải bắt gấp."

Trì Đức Phong nhắc nhở, Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Trì Đức Phong ngồi một lát, liền đem đan dược lấy đi, Trần Phỉ thì là bắt đầu mỗi ngày luyện chế đan dược.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ dừng lại, đem đan dược từng cái sắp xếp gọn, tiếp lấy bắt đầu suy nghĩ Phi Lăng Đan cải tiến.

Hai ngày trước Tích Cốc Đan đại viên mãn về sau, Trần Phỉ liền bắt đầu thử cải tiến đan phương, nhưng cũng không có quá mức sốt ruột, dù sao cảm thấy thời gian còn sớm.

Bây giờ không nghĩ tới, vậy mà đã có người hoàn thành cơ bản nhiệm vụ yêu cầu, Trần Phỉ nếu là không nắm chặt một điểm, viên này Khải Nguyên Đan chỉ sợ cũng muốn để cho những người khác.

"Dược liệu chi phí kẹt tại Phi Lăng Đan năm thành bên trên, cái khác, chính là dùng thủ pháp luyện đan, cực hạn kích phát dược liệu bên trong dược tính." Trần Phỉ tự lẩm bẩm.

Mạch suy nghĩ không có vấn đề, còn lại chính là nhiều lần luyện chế, thẳng đến làm ra một cái hài lòng đan phương mới thôi.

Sau đó thời gian, Trần Phỉ đi tới đi lui tiệm thuốc thời gian bắt đầu biến nhiều, thậm chí ngẫu nhiên còn muốn ôm dược thư nghiên cứu, nhìn xem loại nào dược liệu càng thêm phù hợp.

Làm thí nghiệm, ngoại trừ lý luận chèo chống, trọng yếu nhất vẫn là phải vào tay.

Bởi vì muốn cực hạn kích phát dược tính, Trần Phỉ trước kia mua sắm cái kia đan lô, trực tiếp hủy, gánh không được loại này kịch liệt thủ pháp giày vò, để Trần Phỉ không thể không bỏ ra mấy ngàn lượng, mua một cái cao giai đan lô.

Vừa toàn không có mấy ngày tiền, một chút lại rơi xuống một mảng lớn.

Mỗi ngày có thể kiếm cái hơn một ngàn hai, rõ ràng không ít kiếm, Trần Phỉ vậy mà rất là thần kỳ, không cách nào nhanh chóng để dành được tiền đến, luôn có địa phương cần dùng tiền, mà lại dùng tiền lượng còn rất lớn.

Cũng may mới đan lô xác thực dùng tốt, vô luận Trần Phỉ làm sao thô bạo đối đãi, cái này đan lô đều khiêng xuống tới.

Thí nghiệm đan phương ngày thứ bảy, đan phương còn chưa có đi ra, Trần Phỉ Độn Không Du dẫn đầu đại viên mãn.

Trần Phỉ đứng tại viện lạc bên trong, thân hình đột nhiên lắc lư, phảng phất biết phân thân thuật, một cái Trần Phỉ trong chớp mắt biến thành năm cái, riêng phần mình hướng về một phương hướng đi một bước.

Nhìn trời, nhìn xuống đất, phủ kiếm, năm cái Trần Phỉ hình tượng không phải trường hợp cá biệt, hết lần này tới lần khác lại rất thật dị thường, nhìn không ra cái nào mới là Trần Phỉ bản thể, hoặc là mỗi một cái kỳ thật đều là.

"Lợi hại!"

Trần Phỉ hơi thí nghiệm một chút đại viên mãn Độn Không Du, giống như Phong Hưu Phổ lời nói, Độn Không Du chính là tấc vuông ở giữa đằng chuyển na di.

Dĩ vãng Trần Phỉ mặc dù thân pháp bất phàm, nhưng nhiều nhất tại đình viện lớn nhỏ phạm vi bên trong, dần hiện ra mấy cái tàn ảnh. Khoảng cách ít hơn một chút, Trần Phỉ liền không cách nào khống chế như vậy tinh tế.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ lại có thể tại mấy bước ở giữa, tại bốn phía hình thành tàn ảnh, lại tinh tế trình độ vượt xa dĩ vãng, đây đối với Trần Phỉ chiến lực tăng lên, có to lớn đề cao.

Đặc biệt là tại quần chiến bên trong, Trần Phỉ có thể tinh tế khống chế tự thân bộ pháp, lấy nhỏ nhất khoảng cách tránh né công kích, tự nhiên sau một khắc phản kích liền có thể càng thêm nhanh chóng.

Lại bởi vì Độn Không Du là đối chi tiết nắm, để chạy thật nhanh một đoạn đường dài Truy Hồn Bộ, đều có một tia tăng cường. Điểm ấy tăng cường, không phải dệt hoa trên gấm, mà là cố gắng tiến lên một bước.

Trần Phỉ tại trong đình viện thoáng hiện chỉ chốc lát, liền ngừng thân pháp. Dựa vào dạng này thân pháp, đến lúc đó bốn phái chân truyền thí luyện, cho dù đối thủ toàn bộ đều là Luyện Tạng cảnh, Trần Phỉ cũng có thể làm được muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi.

Thí nghiệm đan phương ngày thứ mười, đan phương vẫn như cũ còn kém chút ý tứ, nhưng Trần Phỉ Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng, viên mãn..