Chương 140: Ta còn không có dùng sức a

Chương 140: Ta còn không có dùng sức a

Cự lực! Thiết cốt!

Trần Phỉ thân hình có chút bành trướng, lực lượng cường đại xuyên qua trên thân thể dưới, đặc biệt là xương cốt độ cứng cỏi, bỗng nhiên cất cao. Mà cái này một đặc tính mang tới biến hóa, chính là vốn có chút suy giảm cự lực, không ngờ cưỡng ép tăng lên một bậc.

"Hỗ trợ lẫn nhau, hoàn chỉnh công pháp chính là tốt."

Trần Phỉ cảm thụ được thân thể biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Giờ khắc này, Trần Phỉ có lực lượng, để Trần Phỉ có can đảm cùng bất luận cái gì Luyện Tạng cảnh cứng đối cứng.

Trần Phỉ giờ khắc này ngoại trừ ngũ tạng lục phủ sức sống, còn hơi kém tại Luyện Tạng cảnh bên ngoài, cái khác vô luận là lực lượng vẫn là thể lực, đều đã hoàn toàn không kém.

Thậm chí so tâm thần lực, Trần Phỉ đều muốn so với bình thường Luyện Tạng cảnh cường đại rất nhiều.

Trần Phỉ bây giờ, có chút cùng loại với không trọn vẹn bản Luyện Tạng cảnh, có một ít địa phương mạnh hơn Luyện Tạng cảnh, có một ít địa phương hơi yếu một chút. Nhưng là chỉnh thể bên trên, phổ thông Luyện Tạng cảnh cùng không cách nào uy hiếp Trần Phỉ.

Cũng chỉ có bốn môn phái bên trong, cao cấp nhất một nhóm kia đỉnh phong Luyện Tạng, muốn song phương chân chính đánh qua, mới có thể biết được kết quả.

Trần Phỉ tu luyện công pháp mạnh, lĩnh ngộ hoàn chỉnh, không có nghĩa là môn phái khác Luyện Tạng cảnh đệ tử còn kém, dù sao những người khác so Trần Phỉ sớm hơn tiếp xúc võ đạo, tự nhiên có thời gian dài hơn tu luyện.

Ở trong không thiếu khuyết những cái kia chân chính dị bẩm thiên phú tồn tại, thậm chí gặp được công pháp độ phù hợp cao, đem mấy môn công pháp tu luyện đến đại viên mãn, cũng là bình thường sự tình.

Hết thảy tất cả, muốn chân chính đánh qua, gặp qua chân chương, mới có thể xác định được.

"Theo Quách sư huynh lần trước nói thời gian, đại khái còn có không đến hai mươi ngày, cái kia bí cảnh liền sẽ mở ra. Trong khoảng thời gian này, Trấn Long Tượng tiếp tục tu luyện bên ngoài, ta cũng có thể đi tìm một cái Tư tiền bối."

Trần Phỉ đem cự lực thiết cốt đặc tính tản ra, lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu đan phương.

Chỉ thiếu một chút, lại có một chút, Trần Phỉ liền có thể đem đan phương hoàn thiện ra. Khải Nguyên Đan, Trần Phỉ cũng sẽ không dễ dàng buông tha rơi.

Thí nghiệm đan phương ngày thứ mười ba, suối nước nóng một bên, Trần Phỉ hai tay huy động, ra sức lực khống chế trong lò đan dược tính xung đột, đem dược liệu bên trong dược tính cực hạn bạo lộ ra.

Một tia gợn sóng mùi thuốc phiêu đãng ra, đan lô cũng tại có chút rung động, hiển nhiên nội bộ biến hóa vô cùng kịch liệt.

Bành

Một tiếng vang trầm, một tia mùi khét từ đan lô bên trong toát ra.

Trần Phỉ có chút bất đắc dĩ đem nắp lò xốc lên, thấy được trong lò đan cháy đen cặn thuốc, hay là thất bại.

Lấy Trần Phỉ thủ pháp luyện đan, phổ thông luyện đan là không thể nào thất bại, nhưng là Trần Phỉ cực hạn nghiền ép dược tính, thậm chí để dược tính ở giữa lẫn nhau xung đột, kỳ vọng đạt được mạnh hơn dược tính, tự nhiên là rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lần này nổ lô, chính là dược liệu bị nghiền ép quá ác, mình liền tiêu, cái khác dược liệu tự nhiên đi theo phản ứng dây chuyền, cùng một chỗ lật xe.

"Người kia, đến cùng làm sao làm được?"

Trần Phỉ nghi ngờ trong lòng, không biết là dược liệu phối trộn có vấn đề, vẫn là thủ pháp không đủ. Chưa từng gặp qua đối phương đan phương, Trần Phỉ cũng không biết mình chênh lệch ở nơi nào.

"Đi trước đem Thất phẩm Đan sư khảo hạch xuống đây đi."

Tạm thời tìm không thấy mạch suy nghĩ, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định đi trước đem Thất phẩm Đan sư lấy xuống. Lần trước liên minh chấp sự Đoan Mộc Du thần sắc, Trần Phỉ còn nhớ rõ.

Trần Phỉ là thật lo lắng đợi lát nữa nếu như chính mình nghiên cứu ra đan phương, một đám người lại hoài nghi mình, đã như vậy, còn không bằng trước đem Thất phẩm Đan sư khảo hạch xuống tới, ngăn chặn một bộ phận người miệng.

Trần Phỉ vừa đến liên minh trụ sở, liền nghe đến rất nhiều người đang đàm luận cải tiến Phi Lăng Đan nhiệm vụ, đặc biệt là bây giờ một cái duy nhất đạt tới nhiệm vụ yêu cầu Đan sư, Sư Xương Quý.

"Nghe nói đã có bao nhiêu cái thế gia, tại mời chào Sư Xương Quý, cho điều kiện cũng rất cao."

"Mục đích chủ yếu đoán chừng vẫn là viên kia Khải Nguyên Đan, dù sao đây là thánh dược chữa thương."

"Xác thực như thế, nhưng Sư Xương Quý ưu tú, cũng là không thể nghi ngờ, huống hồ tuổi còn chưa lớn, thông gia một phen, liền có thể triệt để buộc chung một chỗ."

Trần Phỉ trong tai nghe thảo luận, tìm được Tần Tĩnh Lan.

"Công tử muốn khảo hạch Thất phẩm Đan sư?"

Tần Tĩnh Lan kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, Tần Tĩnh Lan phát hiện mỗi lần Trần Phỉ đến liên minh, đều muốn cho nàng các loại kinh hỉ. Lần trước là cải tiến đan phương, lần này trực tiếp liền muốn khảo hạch Thất phẩm Đan sư.

Nhiều ít lão Đan sư cả một đời đều chỉ có thể luyện chế Thường Phù Đan, lại Trần Phỉ về khoảng cách lần khảo hạch Bát phẩm Đan sư, mới trôi qua mấy tháng mà thôi.

Nghĩ tới đây, Tần Tĩnh Lan nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, càng phát nhu tình như nước, hai mắt bên trong, tựa như thật sự có sóng nước đang lưu động.

"Phiền phức giúp ta an bài một chút." Trần Phỉ cười nói.

"Công tử chờ một chút!" Tần Tĩnh Lan có chút một cái hạ thấp người, tranh thủ thời gian hướng lên trình báo.

Bất quá thời gian qua một lát, một cái Đan sư đi tới Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem người tới, đúng là trước đó thấy qua Đồ Kế Lâm.

"Vừa vặn trông thấy ngươi muốn khảo hạch Thất phẩm Đan sư, ta liền cố ý ôm đi qua."

Đồ Kế Lâm nhìn xem Trần Phỉ, cười nói: "Bây giờ ngươi dạng này tuổi trẻ tài cao Đan sư càng ngày càng nhiều, liên minh tất nhiên sẽ phát triển càng ngày càng tốt."

"Đồ đan sư nói là cái kia, đạt tới Phi Lăng Đan cải tiến yêu cầu vị kia?" Trần Phỉ tò mò hỏi.

"Sư Xương Quý rất ưu tú, nhưng ngươi cũng không kém, ngươi lại lắng đọng mấy năm, hẳn là có thể gắng sức đuổi theo." Đồ Kế Lâm khích lệ nói.

Trần Phỉ yên lặng, lời này nghe, liền vẫn là nói hắn hiện tại, còn xa không bằng cái kia Sư Xương Quý.

Trần Phỉ không có tranh luận, trước đi theo Tần Tĩnh Lan hai người tới một chỗ trong đan phòng, đem Phi Lăng Đan dược liệu cần thiết nhanh chóng chọn tốt, tiếp lấy kiểm tra một chút đan lô, không có phát hiện vấn đề, bắt đầu chính thức nhóm lửa luyện đan.

Đồ Kế Lâm nhìn xem Trần Phỉ động tác, không khỏi khẽ gật đầu, thành thạo tự nhiên, thành thạo điêu luyện, hiển nhiên đã tính trước, cái này Phi Lăng Đan khảo hạch, hẳn là khó không được Trần Phỉ.

Duy nhất, Đồ Kế Lâm nhìn xem Trần Phỉ đan lô hạ hỏa diễm, gần như muốn đem toàn bộ đan lô nuốt hết, lông mày không khỏi có chút rung động.

Đồ Kế Lâm còn là lần đầu tiên trông thấy như thế cái thủ pháp luyện đan, thật sự là quá thô phóng. Cái khác Đan sư cho dù đối luyện đan lại có nắm chắc, cũng sẽ khống chế một chút hỏa hầu, đây là từ tiếp xúc luyện đan bắt đầu, liền dưỡng thành một chủng tập quán.

Cẩn thận chặt chẽ, tinh điêu mảnh mài, nói chính là luyện đan sư.

Trần Phỉ thủ pháp này ngược lại tốt, không quá giống luyện đan, làm sao nhìn có điểm giống xào rau? Cái này thủ pháp luyện đan, sư thừa vị kia, thật sự là rất cổ quái.

Tần Tĩnh Lan trên mặt không có kinh ngạc, nàng gặp qua Trần Phỉ hai lần luyện đan, đều là dạng này mãnh nóng nảy luyện, hết lần này tới lần khác mỗi lần luyện chế ra tới đan dược, vô luận phẩm tướng vẫn là dược hiệu, đều là nhân tuyển tốt nhất.

"Giống như càng đẹp mắt, là bởi vì quá lâu không gặp sao?"

Giờ phút này lẳng lặng nhìn Trần Phỉ luyện đan, Tần Tĩnh Lan đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Trần Phỉ so sánh lần trước thời điểm, cả người nhìn càng thêm đẹp mắt, ngũ quan cũng biến thành cực kỳ lập thể.

Bành

Một tiếng vang trầm, đánh gãy Tần Tĩnh Lan suy nghĩ lung tung, Tần Tĩnh Lan ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện Trần Phỉ đã đem Phi Lăng Đan luyện chế hoàn thành.

Theo đan lô mở ra, chỉ có một tia mùi thơm phiêu đãng ra. Tần Tĩnh Lan thần sắc hơi đổi, Phi Lăng Đan luyện chế thành công, mùi thuốc muốn phi thường nồng đậm mới đúng, bây giờ làm sao mới một điểm mùi thuốc?

Đồ Kế Lâm chóp mũi khẽ nhúc nhích, thần sắc hơi nghi hoặc một chút. Trần Phỉ cái này một lò Phi Lăng Đan tuyệt đối luyện chế thành công, điểm ấy Đồ Kế Lâm vẫn là không có nhìn lầm, nhưng mùi thơm, tựa hồ có chút không đúng.

Trần Phỉ đem trong lò đan Phi Lăng Đan lấy ra, có chút ngoài ý muốn nhìn xem đan lô bên trên nửa cái đan văn. Gần nhất Trần Phỉ một mực tại thí nghiệm cải tiến Phi Lăng Đan, chủ yếu biện pháp chính là cực hạn áp bách dược tính.

Hôm nay đến khảo hạch Thất phẩm Đan sư, Trần Phỉ không tự chủ lại bắt đầu nghiền ép dược liệu bên trong dược tính. Lại bởi vì Phi Lăng Đan sử dụng dược liệu, bản thân rất nhiều chính là cao năm dược liệu, ở trong dược tính cực mạnh.

Đồng thời bởi vì năm đầy đủ dài, dược liệu dược tính tại bị chèn ép thời điểm, gánh chịu cực hạn cũng cao rất nhiều.

Mấy loại nguyên nhân xuống tới, lại bị Trần Phỉ luyện chế được nửa cái đan văn Phi Lăng Đan ra, là thật cũng có chút nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ.

"Đan văn!"

Đồ Kế Lâm nhìn xem trong mâm Phi Lăng Đan, không khỏi kinh ngạc nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy cẩn thận đem Phi Lăng Đan tiến đến trước mặt kiểm tra, phát hiện đúng là đan văn.

Đồ Kế Lâm giật mình, khó trách vừa rồi mùi thuốc sẽ như vậy thanh đạm, đây là đan văn đem mùi thuốc đều thu nạp, dung nhập vào dược hiệu ở trong.

"Không tầm thường a, ngươi vậy mà luyện chế được có được đan văn Phi Lăng Đan."

Đồ Kế Lâm đem Phi Lăng Đan buông xuống, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, tràn đầy sợ hãi thán phục. Vừa rồi luyện chế đan dược toàn bộ hành trình, đều bị Đồ Kế Lâm để ở trong mắt, tự nhiên minh bạch Trần Phỉ không có gian lận.

Hoàn toàn chính là dựa vào cực hạn thủ pháp luyện đan, đem dược liệu bên trong dược tính kích phát, cho nên mới xuất hiện dạng này Phi Lăng Đan.

"Xem ra ta muốn thu về lời của ta mới vừa rồi, ngươi cũng không cần lại lắng đọng, bây giờ ngươi, so sánh Sư Xương Quý, khó phân trên dưới a." Đồ Kế Lâm cảm khái nói.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, Sư Xương Quý đan phương đạt đến cải tiến Phi Lăng Đan nhiệm vụ tiêu chuẩn, chính Trần Phỉ thử qua, bây giờ mình còn không cách nào làm được chi phí năm thành, dược hiệu bảy thành Phi Lăng Đan.

"Đồ đan sư, kia Sư Xương Quý là dùng cái gì tiêu chuẩn đan phương, đạt đến nhiệm vụ yêu cầu?" Trần Phỉ tò mò hỏi, bởi vì Trần Phỉ luôn cảm giác, chính mình có phải hay không không để ý đến cái gì.

"Hắn giống như ngươi, dùng bình thường dược liệu, luyện chế được nửa cái đan văn Phi Lăng Đan."

Đồ Kế Lâm nhìn về phía Trần Phỉ, đáng tiếc nói: "Nhưng các ngươi đan dược tiêu chuẩn, hắn so ngươi càng lên trước báo, trừ phi ngươi đan phương có cái gì đặc thù ưu thế, không phải nhiệm vụ này, vẫn là phải tính thành hắn hoàn thành."

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, khá lắm, nguyên lai còn có thể dạng này hoàn thành nhiệm vụ sao, vậy lần trước tại sao phải nói năm thành chi phí, bảy thành dược hiệu, để Trần Phỉ không thể không tại cái phạm vi này bên trong để tâm vào chuyện vụn vặt.

"A, ta lần trước nói với ngươi, chỉ là trong đó một cái phương hướng, nếu như ngươi có thể hoàn thành cái hướng kia, ngươi phần thắng đoán chừng lớn hơn." Đồ Kế Lâm không có mất trí nhớ, cũng nhớ tới lần trước nói với Trần Phỉ qua nói.

Trần Phỉ cười khổ một tiếng, hợp lấy chính là lần trước nói phương hướng rất khó khăn, không ai đạt tới, Sư Xương Quý trực tiếp dùng giống nhau dược liệu, luyện chế ra càng mạnh đan dược biện pháp, đạt đến nhiệm vụ yêu cầu.

Dù sao nhiệm vụ này, nói là cải tiến Phi Lăng Đan. Cực lớn tăng cường Phi Lăng Đan hiệu quả, tự nhiên cũng là cải tiến, dù sao chi phí lại không biến.

Lại đối với võ giả mà nói, có đôi khi càng cường hiệu hơn quả đan dược, kỳ thật đối với tu vi càng có ích lợi, đặc biệt là tại đột phá thời điểm.

Sư Xương Quý luyện chế được nửa cái đan văn Phi Lăng Đan, Trần Phỉ cũng luyện chế ra tới.

Nhưng là vừa rồi, Trần Phỉ còn không có dùng sức a..