Chương 141: Nhất cử thành công

Chương 141: Nhất cử thành công

Trần Phỉ hôm nay đến Đan sư liên minh, mục đích chủ yếu chỉ là vì khảo hạch Thất phẩm Đan sư, về phần luyện chế ra bán đan văn Phi Lăng Đan, hoàn toàn chính là gần nhất cơ bắp ký ức đưa đến.

Nếu như tại Phi Lăng Đan chi phí không đổi tình huống dưới, luyện chế ra mạnh hơn đan dược, kia Trần Phỉ hoàn toàn có thể làm được càng tốt hơn.

Là, Trần Phỉ chính là như thế có tự tin.

Gần nhất vì nghiên cứu như thế nào đem dược liệu bên trong dược tính cực hạn kích phát, Trần Phỉ nghiên cứu rất nhiều biện pháp. Nhưng rất đáng tiếc, những cái kia thấp năm dược liệu, bản thân gánh chịu lực có hạn, Trần Phỉ vô luận như thế nào kích phát, cứ như vậy một điểm lượng.

Thậm chí hơi quá mức một điểm, trực tiếp cho ngươi đến cái nổ lô, để Trần Phỉ quả thật có chút không biết đi như thế nào xuống dưới.

Nhưng là bây giờ đã phải dùng Phi Lăng Đan nguyên bản dược liệu, kia rất nhiều vấn đề trực tiếp liền giải quyết.

Phi Lăng Đan dược liệu đều là cao năm, thiên nhiên gánh chịu dược tính liền nhiều, Trần Phỉ cực hạn kích phát lời nói, sức thừa nhận cũng cường đại rất nhiều, lại Trần Phỉ còn có thể gia nhập cái khác một chút dược liệu, lẫn nhau dung hợp, thành tựu mạnh hơn dược tính.

Cái khác không dám nói, nhưng là luyện chế ra một đầu hoàn chỉnh đan văn Phi Lăng Đan, Trần Phỉ vẫn là có một chút điểm nắm chắc.

Đây chính là Trần Phỉ gần nhất dốc lòng nghiên cứu kết quả, đương nhiên, đại viên mãn cấp Phi Lăng Đan cùng Tích Cốc Đan, đều là ắt không thể thiếu điều kiện.

Đồng dạng là chín năm giáo dục bắt buộc, mọi người học đều là công thức định lý, nhưng có đề mục, người khác một chút liền có thể biết đáp án, ngươi lại chết sống làm không được.

Rất nhiều người cũng có Phi Lăng Đan cùng Tích Cốc Đan đan phương, nhưng bọn hắn chính là không cách nào giống Trần Phỉ dạng này, dung hợp dạng này chặt chẽ.

"Trước đem ngươi Thất phẩm Đan sư xác định được đi."

Đồ Kế Lâm thưởng thức một phen nửa cái đan văn Phi Lăng Đan, ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, cười nói.

"Phiền phức Đồ tiền bối." Trần Phỉ chắp tay nói.

Đồ Kế Lâm khoát tay áo, quay người đi ra đan phòng. Tần Tĩnh Lan lúc này mới dám tiến lên, sùng bái nhìn xem Trần Phỉ, tiện tay nhất luyện chính là mang đan văn Phi Lăng Đan, rất nhiều Đan sư cả một đời đều không thể với tới.

Đi vào quầy hàng, nghiệm chứng đan dược. Mang đan văn Phi Lăng Đan, tại quầy hàng đưa tới có chút bạo động.

Trong liên minh chấp sự, đều hiểu một viên đan dược mang đan văn, đại biểu cái gì, hơn nữa còn là Phi Lăng Đan dạng này đan dược.

Nghiệm chứng tốc độ rất nhanh, Thất phẩm Đan sư khảo hạch kết quả là đã ra, một khối mới ngọc bội đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đem ngọc bội cầm lấy, nhìn xem phía trên lại phức tạp một chút đan văn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Ngươi muốn đem vừa rồi luyện chế đan phương viết xuống đến, sau đó đưa ra nhiệm vụ sao?"

Đồ Kế Lâm quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Đến lúc đó cùng Sư Xương Quý đan phương so sánh, nếu như ưu thế của ngươi càng lớn, cố gắng nhiệm vụ này hoàn thành người liền biến thành ngươi."

Liền Đồ Kế Lâm quan sát được, Trần Phỉ dùng chính là nguyên bản Phi Lăng Đan dược liệu, kia khác nhau chỉ có thể là tại luyện chế thủ pháp bên trên.

Mà Sư Xương Quý, ngược lại là sửa lại một chút dược liệu, nhưng chỉnh thể chi phí là không đổi, thủ pháp luyện đan cũng có khác biệt. Cuối cùng ai ưu ai kém, cần dựa vào cái khác Đan sư đến đánh giá, Sư Xương Quý bây giờ cũng vô pháp hoàn toàn xác định.

"Ta trở về lại suy nghĩ một chút, qua mấy ngày lại đến."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu. Bây giờ trên phương thuốc, không có bao nhiêu ưu thế, vậy còn không như không viết, mấy ngày nay suy nghĩ thật kỹ một chút, làm cái thành thục bản tới.

"Tốt, chờ tin tức tốt của ngươi." Đồ Kế Lâm nhìn xem Trần Phỉ tự tin khuôn mặt, con mắt không khỏi hơi sáng, cảm giác qua mấy ngày, cố gắng Trần Phỉ thật còn có thể cho ra một kinh hỉ.

"Công tử, còn có cái gì cần phục vụ cho ngươi sao?" Tần Tĩnh Lan ở một bên, mềm giọng nói.

"Ta cần đổi lấy một chút dược liệu." Trần Phỉ nhìn xem Tần Tĩnh Lan, cười nói.

Trong liên minh dược liệu, đều là trải qua nghiêm ngặt sàng chọn, mặc dù cần dùng điểm cống hiến đổi, nhưng năm cùng chất lượng đều có cam đoan, so phía ngoài cửa hàng càng có cam đoan một chút.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Đan sư liên minh, về tới suối nước nóng trong khách sạn, bắt đầu suy nghĩ đan phương. Bởi vì sớm đã có mạch suy nghĩ, Trần Phỉ đoán chừng lần này đan phương mới, sẽ không tốn hao thời gian quá dài.

Tiên Vân thành đông thành, nơi này là thành nội khu vực phồn hoa nhất, giờ phút này một chỗ trong đình viện, một bóng người chính hoảng hoảng trương trương chạy vào trong nội viện.

"Thiếu gia, không xong, vừa rồi Lý lão để cho người ta truyền lời trở về, cái kia liên minh nhiệm vụ, cũng có người luyện chế được bán đan văn Phi Lăng Đan."

Hạ nhân vội vội vàng vàng chạy đến Sư Xương Quý trước mặt, lo lắng bẩm báo nói.

Sư Xương Quý chính loay hoay hoa cỏ, nghe được hạ nhân, tay phải không khỏi dừng lại, đem một đóa ngay tại nở rộ hoa gãy xuống tới.

"Thám thính tốt lai lịch sao?" Sư Xương Quý tiện tay đưa trong tay hoa ném tới trong vườn hoa, quay người đi đến trước bàn đá ngồi xuống.

"Lý lão nói, người kia tên là Trần Phỉ, hôm nay đến khảo hạch Thất phẩm Đan sư, hiện trường luyện chế được bán đan văn Phi Lăng Đan, bị Đồ Kế Lâm đại lực tôn sùng." Hạ nhân thấp giọng nói.

"Cái kia gọi Trần Phỉ, đem trên phương thuốc giao sao?"

Sư Xương Quý đem chén trà cầm lấy, nhẹ nhàng thổi một chút mặt ngoài lá trà, khẽ thưởng thức một ngụm.

"Không có." Hạ nhân hồi tưởng một chút, lắc đầu nói.

Sư Xương Quý khẽ chau mày, đem trong tay chén trà buông xuống. Nếu như Trần Phỉ tại chỗ đem đan phương giao, kia đơn giản chính là hiện trường so cái cao thấp.

Mà Sư Xương Quý đan phương là lên trước báo, thiên nhiên có nhất định ưu thế.

Nhưng hôm nay Trần Phỉ vậy mà không giao đan phương, cái này hiển nhiên là cảm thấy có thể nghiên cứu ra tốt hơn đan phương, để hoàn thành nhiệm vụ này. Không phải không có cái này tự tin, khẳng định đem trên phương thuốc giao.

Sư Xương Quý đứng dậy, ở trong viện đi vài bước, thoáng có chút bực bội.

"Lý lão có hay không mang cái khác?" Sư Xương Quý ngẩng đầu nhìn về phía hạ nhân.

"Lý lão nói, nhiệm vụ này, liên minh trên dưới đều nhìn chằm chằm, hắn không cách nào làm cái gì. Hỏi thiếu gia ngươi có hay không tốt hơn đan phương, chuẩn bị một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Hạ nhân thấp giọng nói.

Sư Xương Quý chân mày nhíu càng sâu, hiển nhiên những người khác cũng cảm thấy, kia Trần Phỉ lại đi liên minh thời điểm, sẽ có tốt hơn đan phương hiện ra.

Nếu như Sư Xương Quý không có cái khác tốt thủ đoạn, vậy nhiệm vụ này xác suất thất bại rất lớn.

"Ngươi đi xuống đi."

Sư Xương Quý phất phất tay, gặp hạ nhân đi xa, Sư Xương Quý quay người đi hướng một cái khác viện lạc.

"Chuyện gì?"

Sư Xương Quý còn chưa gõ cửa, trong phòng liền truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn, giống như ngón tay xẹt qua thanh âm của kim loại, để cho người ta nghe lông mày căng lên.

"Đan sư liên minh nhiệm vụ xảy ra chút tình huống, có người luyện chế được đồng dạng bán đan văn Phi Lăng Đan. . ." Sư Xương Quý đối trong phòng cẩn thận đem tình huống nói rõ.

Ồ

Phòng ốc mở ra, một nữ tử đi ra. Nữ tử tư thái xinh đẹp, khuôn mặt càng là cực đẹp, nhưng là một đầu dữ tợn vết sẹo lại là từ khóe mắt một đường kéo dài đến bên miệng, đem loại này mỹ cảm triệt để phá hư.

"Sư tỷ, vậy chúng ta nên làm cái gì, bán đan văn Phi Lăng Đan, đã là cực hạn của ta."

Sư Xương Quý nhìn xem Âu Vân Liên, ánh mắt bên trong không dám lộ ra bất kỳ khác thường gì. Bởi vì Âu Vân Liên hận nhất những người khác, đối nàng lộ ra tiếc hận ánh mắt.

Bởi vì loại ánh mắt này, Âu Vân Liên đã không biết móc hạ nhiều ít song tròng mắt.

"Ngươi cảm thấy nên như thế nào?" Âu Vân Liên hỏi lại Sư Xương Quý.

"Dạng này người, biện pháp tốt nhất tự nhiên là để hắn biến mất." Sư Xương Quý âm tàn nói.

Âu Vân Liên nhẹ giọng cười lên, khẽ lắc đầu nói: "Lúc này cái kia Đan sư chết rồi, ai được lợi, người đó là hiềm nghi lớn nhất người, cách làm này ít nhiều có chút không khôn ngoan, Đan sư người trong liên minh tất nhiên cũng sẽ đối ngươi không thích."

"Thật là như thế nào?" Sư Xương Quý một chút mê mang.

"Chuyện này không vội, ta để cho người ta đi dò xét một chút, có cơ hội, nhìn xem có thể hay không từ trong miệng biết đan phương mới."

Âu Vân Liên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tựa như chỗ tối rắn độc, tùy thời mà động.

Suối nước nóng trong khách sạn, một đám lửa bên trên, đan lô tại có chút rung động, Trần Phỉ hai tay huy động, nội kình không ngừng điều chỉnh trong lò đan dược tính xung đột.

Vốn là có chút tràn ngập mùi thuốc, theo luyện chế tiếp tục, mùi thuốc ngược lại thu liễm, đến cuối cùng thậm chí trở nên bé không thể nghe.

Trần Phỉ thần sắc bất động, nhỏ bé điều chỉnh dược tính mỗi một phần biến hóa, thành đan đã tiếp cận, nhưng là càng đi về phía sau, nổ lô khả năng kỳ thật cũng càng cao.

Bành

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, theo một tiếng vang trầm, đan lô nắp lò bị Trần Phỉ đẩy ra, chim chim khói xanh bên trong, trong lò đan đan dược bị Trần Phỉ cẩn thận lấy ra, để ở một bên mâm sứ bên trên.

Thành đan ba hạt, lại mỗi một khỏa Phi Lăng Đan bên trên đều có một cái hoàn chỉnh đan văn hiện ra.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, sau khi trở về, Trần Phỉ chỉ tốn không đến ba canh giờ thời gian, liền suy nghĩ ra một cái đan phương mới, thí luyện một chút, trực tiếp nhất cử thành công.

Chỉ có thể nói phía trước hơn mười ngày, Trần Phỉ thí nghiệm đan phương, tích lũy không ít kinh nghiệm, bây giờ đổi phương hướng, một chút đã đột phá ban đầu bình cảnh.

Hậu tích bạc phát!

Trần Phỉ cầm lấy một viên đan dược, quan sát một phen, tiếp lấy nuốt vào trong cổ họng.

Phảng phất nuốt vào một viên tiểu hỏa cầu, cực nóng dược lực trong nháy mắt xông về Trần Phỉ tứ chi tám mạch. Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, muốn là bình thường Luyện Tủy cảnh, có khả năng sẽ không chịu nổi cổ dược lực này.

Bất quá đối với Trấn Long Tượng có một chút thành tựu Trần Phỉ mà nói, cổ dược lực này còn không cách nào rung chuyển Trần Phỉ nhục thân mảy may, thể nội kình lực khẽ động, liền đem Phi Lăng Đan dược lực xé rách, tiếp lấy dung luyện đến trong thân thể.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ mở to mắt, có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Gia tăng một đầu đan văn, dược lực này đúng là tăng lên bốn thành trở lên, chỉ cần có thể kháng trụ dược lực xung kích, ngược lại lại càng dễ bị thân thể hấp thu, tạp chất gần như tại không." Trần Phỉ nhìn xem trong mâm cái khác Phi Lăng Đan.

Phục dụng đan dược tu luyện, kỳ thật thể nội sẽ tích lũy một chút tạp chất. Loại này tạp chất theo thời gian trôi qua, là có thể bị luyện hóa hết.

Nhưng nếu như quanh năm suốt tháng phục dụng một loại đan dược, liền có thể tạo thành tạp chất chồng chất, về sau muốn luyện hóa, cũng sẽ trở nên gian nan một chút.

Đồng thời đan dược tính kháng dược vấn đề, sẽ xuất hiện, đến lúc đó mỗi một loại đan dược phục dụng hiệu quả sẽ từ từ giảm xuống.

Trần Phỉ phục dụng đan dược rất nhiều, theo thời gian trôi qua, tính kháng dược tự nhiên cũng có.

Nhưng cũng may Trần Phỉ phục dụng đều là mình luyện chế đan dược, mà dùng đại viên mãn cấp bậc thủ pháp luyện chế ra đan dược, tạp chất đã coi như là xuống đến thấp nhất.

Bây giờ Trấn Long Tượng chưởng khống tự thân dưới, đan dược tạp chất vấn đề, lại tiến một bước giảm xuống, trong thời gian ngắn không cách nào đối Trần Phỉ tạo thành ảnh hưởng gì.

Loại này có được đan văn Phi Lăng Đan, chẳng những dược hiệu mạnh, lại tạp chất ít, đối với tuyệt đại bộ phận Luyện Tạng cảnh võ giả mà nói, đều là cực giai đan dược lựa chọn.

Đem mặt khác hai viên Phi Lăng Đan cất kỹ, Trần Phỉ quyết định ngày mai liền đem đan phương đưa đến Đan sư liên minh, sớm ngày đem nhiệm vụ này hoàn thành..