Chương 142: Hậu sinh khả uý

Chương 142: Hậu sinh khả uý

Trần Phỉ đi hướng suối nước nóng, chuẩn bị bắt đầu tu luyện Trấn Long Tượng.

Phi Lăng Đan đan phương sự tình giải quyết xong, Trần Phỉ thời gian kế tiếp bắt đầu trở nên dư dả rất nhiều, bây giờ chỉ còn lại Trấn Long Tượng cần xoát độ thuần thục, cùng thông thường nội kình tu luyện. Những công pháp khác đều đã tu luyện đến đại viên mãn cấp độ.

Trần Phỉ quyết định chờ Đan sư liên minh nhiệm vụ hoàn thành, tìm một cơ hội đi tìm một cái Tư Nguyên Hải, nhìn xem có thể hay không học được tiến vào Tâm Quỷ Giới biện pháp.

Không nói đi Tâm Quỷ Giới mạo hiểm, nhưng mỗi ngày tiến vào rèn luyện một chút tự thân tâm thần lực, đều là đối tu vi to lớn xúc tiến.

Nạp Nguyên Châu hình thành vòng sáng vỡ vụn, một cỗ nguyên khí tràn vào đến Trần Phỉ thể nội, Trấn Long Tượng vận chuyển, đem nguyên khí xé rách, dung nhập vào Trần Phỉ xương cốt bên trên.

Tinh thông cấp Trấn Long Tượng, đã bắt đầu rèn luyện Trần Phỉ xương cốt, liền cùng võ giả Luyện Thể ngũ cảnh tu luyện trình tự, Trấn Long Tượng cũng tương tự tuân theo dạng này trình tự.

Chính nhắm mắt trong tu luyện, Trần Phỉ thần sắc đột nhiên hơi động một chút, có một ít nhỏ vụn thanh âm truyền vào Trần Phỉ trong tai.

Trần Phỉ bây giờ ngũ quan nhạy cảm độ, tương đối Luyện Tạng cảnh, đều cường đại hơn rất nhiều. Cái này truyền đến thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn là bị Trần Phỉ bắt được.

Trần Phỉ thân hình một chút liền từ trong ôn tuyền biến mất, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại đình viện xó xỉnh bên trong, một kiếm đâm về phía giả sơn.

Đinh

Lưỡi kiếm va chạm thanh âm vang lên, giả sơn mặt ngoài tựa như biến thành mặt nước, một thân ảnh từ đó trồi lên, một cái nhảy vọt, liền xông ra cái này suối nước nóng đình viện.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào trên mái hiên, nhìn phía xa thích khách, trường cung xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, sau một khắc, ba mũi tên mất hướng phía thích khách kia bắn tới.

Tiễn mất tốc độ độ cực nhanh, một chút liền đuổi kịp thích khách phía sau lưng. Thích khách phát giác khác thường, nhìn lại, không khỏi giật nảy mình, theo bản năng trở tay hướng phía tiễn mất chém tới.

Bành

Một đám lửa bay lên, đem thích khách vây quanh.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đây là Trần Phỉ đặc chế tiễn mất, ngọn lửa này tính công kích kỳ thật không mạnh, chủ yếu là ở trong bao hàm một chút độc phấn, gặp lửa có thể sinh ra càng thêm cương liệt biến hóa.

Bất quá nói thật, loại vật này, đối cao thủ chân chính mà nói, tác dụng không lớn, đặc biệt là Luyện Tạng cảnh mà nói, ngũ tạng lục phủ toàn bộ rèn luyện qua một lần, cho dù trúng độc, kỳ thật cũng có thể rất mau đem độc bức ra, trừ phi lượng phi thường lớn.

Nhưng là trúng độc sơ kỳ, đầu váng mắt hoa ù tai, lại là chạy không thoát, có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Thích khách kia động tác quả nhiên bị dừng lại một lát, Trần Phỉ bên này lại là mấy chục mũi tên mất bay qua, trong đó một mũi tên mất đâm vào thích khách trên cánh tay trái.

Bất quá thích khách cũng thừa dịp thời gian này, nhảy vào trong đường tắt, mấy cái lắc mình sau biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ không có truy kích, đem trường cung thu hồi, thích khách này vừa rồi đủ loại hành vi hơi có điểm quái dị, đặc biệt là nhảy ra đình viện về sau, không có trước tiên trốn vào đường tắt, mà là tại trên mái hiên chạy vội.

Có lẽ đối với phương không ngờ rằng Trần Phỉ sẽ có cung tiễn, nhưng là cái kia tư thái, rất rõ ràng có dẫn dụ Trần Phỉ truy kích hiềm nghi.

Trần Phỉ trở lại khách sạn, kiểm tra một chút cái này chữ thiên phòng trận thế, hoàn hảo không chút tổn hại, không khỏi khẽ lắc đầu. Trận thế này, vậy mà thật chỉ có thể phòng nhìn trộm, như loại này chui vào, vậy mà không có một chút hiệu quả.

Vài dặm bên ngoài.

"Ngươi thụ thương rồi? Người đâu?"

"Kia Trần Phỉ rất cẩn thận, không cùng đến, ta bị hắn dùng cung tiễn bắn bị thương. Mũi tên này mất còn Ngâm độc, tiểu tử này thật sự là. . ." Thích khách nói, không khỏi cào một chút phía sau lưng làn da, nơi đó giờ phút này tràn đầy vết bỏng rộp.

Một trảo, đầy tay đều là mủ dịch, lại ngứa lại tê dại lại đau.

Độc này không nguy hiểm đến tính mạng, nếu như là trí mạng còn tốt loại trừ, bởi vì loại kia độc châm đúng vị trí quá rõ ràng. Ngược lại là loại độc này, nhằm vào vị trí thiên kì bách quái, ngược lại phải lượng lớn thời gian thanh lý, còn để cho người ta thống khổ không chịu nổi.

"Có dò thăm cái gì sao?"

"Không có, vừa chui vào liền bị phát hiện."

"Tốt, ngươi đi nghỉ ngơi, ta trở về bẩm báo."

Thanh âm rất nhanh yên lặng, chỉ còn lại thích khách không ngừng gãi ngứa cùng thầm mắng thanh âm.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ liền đi tới Đan sư trong liên minh.

"Công tử, ngươi là nhắc tới giao nhiệm vụ?" Tần Tĩnh Lan nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt chớp động.

"Ừm, phiền phức báo cáo một chút." Trần Phỉ cười nói.

"Công tử chờ một chút."

Tần Tĩnh Lan tích cực chạy đến trên quầy báo, bất quá thời gian qua một lát, Đồ Kế Lâm thân ảnh xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

"Đồ tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Là dự định đem ngày hôm qua đan phương đưa ra, vẫn là có mới tiến triển?"

Đồ Kế Lâm nhìn xem Trần Phỉ, có chút không quá xác định hỏi. Hôm qua nhìn Trần Phỉ tràn đầy tự tin dáng vẻ, hẳn không phải là nhắc tới giao cũ đan phương, nhưng bây giờ mới trôi qua một ngày, liền có thu hoạch mới rồi?

Đây là cái gì hiệu suất!

"Mời Đồ tiền bối đánh giá."

Trần Phỉ đem chứa đan văn Phi Lăng Đan bình thuốc đưa ra, Đồ Kế Lâm theo bản năng tiếp nhận, liếc mắt nhìn Trần Phỉ, đem bình thuốc nắp bình mở ra.

Thanh đạm mùi thuốc bay ra, Đồ Kế Lâm thần sắc khẽ nhúc nhích, mùi thơm này, cùng bình thường Phi Lăng Đan chênh lệch cực lớn.

Đồ Kế Lâm không kịp chờ đợi đem đan dược ngược lại đến mâm sứ bên trong, theo Phi Lăng Đan nhấp nhô, phía trên đan văn có thể thấy rõ ràng, hoàn chỉnh một cái đan văn, mà không phải ngày hôm qua bán đan văn.

Đồ Kế Lâm con mắt có chút trợn to, kinh ngạc nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy lại chăm chú xem xét Phi Lăng Đan, cái này thật đúng là luyện ra rồi?

Chẳng qua hiện nay còn không cách nào hoàn toàn xác định, dù sao để đan dược xuất đan văn biện pháp, kỳ thật có không ít, khó khăn là thế nào khống chế đan dược chi phí.

"Ngươi còn cần hiện trường luyện chế một lần, lại đến lúc đó sẽ có mấy người đồng thời ở đây nghiệm chứng." Đồ Kế Lâm quan sát xong Phi Lăng Đan, không có phát hiện vấn đề khác, quay đầu nhìn Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản đối, quá trình vốn là như thế.

Trần Phỉ được lĩnh đến một cái lớn bên trong đan phòng, liên minh hiệu suất rất nhanh, bất quá một lát sau, bên trong đan phòng đã đứng mấy vị khác lão Đan sư.

"Bắt đầu đi." Đồ Kế Lâm đối Trần Phỉ ra hiệu có thể bắt đầu.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, bắt đầu lựa chọn sử dụng dược liệu. Đại bộ phận đều là Phi Lăng Đan nguyên bản dược liệu, còn có một số thì là Trần Phỉ vì gia tăng dược tính xung đột, chọn cái khác dược liệu.

Đồ Kế Lâm mấy người yên lặng nhìn xem Trần Phỉ động tác, đánh giá một chút chi phí, cùng ban đầu Phi Lăng Đan so sánh, khác biệt cũng không lớn.

Trần Phỉ kiểm tra một chút đan lô, không có phát hiện vấn đề.

Nhóm lửa, đỡ lô, bốc lên hỏa diễm liếm láp lấy toàn bộ đan lô, trừ ra Đồ Kế Lâm, cái khác mấy cái Đan sư thần sắc đều là có chút ba động, hiển nhiên là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này thủ pháp luyện đan, tương đương có xung kích cảm giác.

Mùi thuốc bắt đầu tràn ngập, nhưng ngay lúc đó mùi thuốc liền dần dần trở nên thanh đạm, cuối cùng thậm chí bé không thể nghe.

Đồ Kế Lâm mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, vậy mà thật là dùng những dược liệu này luyện chế được đan văn Phi Lăng Đan.

Một khắc đồng hồ trôi qua, nương theo lấy trầm đục âm thanh, nắp lò mở ra, Đồ Kế Lâm mấy người không kịp chờ đợi tiến lên, nhìn về phía trong lò đan tình huống.

Ba viên Phi Lăng Đan an tĩnh nằm tại trong lò, đan văn có thể thấy rõ ràng.

"Hậu sinh khả uý a!" Có Đan sư thấp giọng nói.

"Tiểu hữu sư thừa nơi nào, ta muốn thay đổi ngày bái phỏng một chút." Một vị khác Đan sư nhịn không được hiếu kì hỏi, loại này luyện đan phương pháp, quá hiếu kỳ.

"Tự học luyện đan thuật, bây giờ sư thừa Nguyên Thần Kiếm Phái." Trần Phỉ chắp tay nói.

Đồ Kế Lâm không nói gì, nhìn xem trong tay Phi Lăng Đan, cùng Trần Phỉ trước đó đưa tới giống nhau như đúc. Nhìn Trần Phỉ vừa rồi thành thạo điêu luyện trạng thái, hiển nhiên loại này luyện chế, là thuộc về có thể tái diễn.

Nói cách khác đan phương học tập về sau, những người khác nếu như năng lực đầy đủ, cũng có thể luyện chế ra dạng này Phi Lăng Đan.

"Nghiệm chứng một chút dược hiệu, nếu như không có vấn đề, ta cảm thấy có thể thông tri minh chủ." Đồ Kế Lâm quay đầu nhìn về phía cái khác mấy tên Đan sư.

"Đương nhiên."

"Lẽ ra nên như vậy!"

Cái khác Đan sư đều là gật đầu đồng ý, bọn hắn có chút không kịp chờ đợi muốn xem gặp đan phương. Đến tột cùng là dạng gì thủ pháp, lại có thể luyện thành dạng này Phi Lăng Đan.

Đan dược nghiệm chứng rất nhanh liền thông qua, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ gặp được Đan sư liên minh minh chủ Vệ Hưng Sơn.

Vệ Hưng Sơn nhìn xem trong tay đan phương, lấy Vệ Hưng Sơn tự thân luyện đan kỹ nghệ, chỉ là một lát liền hiểu rõ trong tay đan phương nguyên lý, thậm chí vào tay, liền có thể lập tức luyện chế ra tới.

"Suy nghĩ khác người, gần như đem dược liệu bên trong dược tính toàn bộ kích phát, làm tốt!" Vệ Hưng Sơn ánh mắt từ trên phương thuốc dịch chuyển khỏi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một tia thưởng thức.

Trước khi đến, Vệ Hưng Sơn đã hiểu rõ Trần Phỉ tất cả tư liệu, cũng nhớ ra rồi đoạn thời gian trước, Trần Phỉ đến liên minh xin giúp đỡ, nói là bị Tiên Vân Kiếm Phái Hồng Nguyên Phong ức hiếp.

"Tạ minh chủ khích lệ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi luyện chế thủ pháp gần như đã đến cực hạn, bất quá dựa theo quy củ, vẫn là cần chờ đợi hơn mười ngày, đến lúc đó mới có thể đem ban thưởng cho ngươi." Vệ Hưng Sơn cười nói.

"Vãn bối minh bạch." Trần Phỉ gật đầu.

"Đan phương này không tầm thường, ngươi dự định xử lý như thế nào?"

Trần Phỉ khẽ giật mình, đan phương này không phải liền là dùng để đổi Khải Nguyên Đan sao, làm sao bây giờ nghe, còn giống như có thể lại xử trí cái này đan phương thuộc về.

"Liên minh thiết lập nhiệm vụ này, chỉ là cổ vũ mọi người nhiều cách tân, đan phương mặc dù vẫn là phải bán cho liên minh, nhưng ích lợi vẫn là thuộc về các ngươi."

Vệ Hưng Sơn nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, liền minh bạch Trần Phỉ có chút hiểu lầm nhiệm vụ này, không khỏi giải thích một câu.

Lớn như vậy Đan sư liên minh, kỳ thật có tài nguyên phi thường khổng lồ. Dạng này một cái đan phương tuy là không tầm thường, nhưng cũng không có chân chính bị Vệ Hưng Sơn để ở trong mắt.

Nói cho cùng, Phi Lăng Đan chỉ là Luyện Thể cảnh đỉnh cấp đan dược mà thôi. Nhưng ở cường giả chân chính trong mắt, Luyện Thể cảnh, thật chỉ là vừa cất bước mà thôi.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, lại còn có thể bán đan phương, kia bây giờ muốn cân nhắc chính là mua đứt vẫn là chia làm.

Trần Phỉ sáng tạo ra cái này đan phương, kỳ thật ưu điểm cùng khuyết điểm đều rất rõ ràng.

Ưu điểm tự nhiên là Phi Lăng Đan dược hiệu tăng lên rất nhiều, tạp chất càng ít, càng dễ luyện hóa.

Nhưng khuyết điểm cũng rất lồi ra, đó chính là luyện chế độ khó kỳ thật rất lớn, ở trong muốn vận dụng cực kì phức tạp chưởng khống kỹ xảo, tối thiểu muốn đem Tích Cốc Đan tu luyện tới viên mãn, thậm chí tiếp cận đại viên mãn cấp độ, mới có thể chưởng khống dễ làm bên trong chi tiết.

Nói cách khác, phần lớn Thất phẩm Đan sư, chỉ sợ là rất khó luyện chế ra đan văn Phi Lăng Đan. Cái này nếu là đi chia, sơ kỳ đoán chừng sẽ có một đợt tiêu thụ tiền lãi, chỉ là về sau thanh danh một truyền, đoán chừng đổi người liền sẽ giảm mạnh.

"Ta có thể hay không dùng đan phương này, đổi liên minh Thiên Ti Quyết!"

Trần Phỉ đột nhiên ngẩng đầu hỏi..