Chương 143: Vừa đấm vừa xoa

Chương 143: Vừa đấm vừa xoa

Thiên Ti Quyết, đoán chừng có thể tính là Đan sư liên minh trấn minh công pháp.

Đây là một loại Đan sư sáng tạo ra công pháp, sau khi luyện thành, sẽ không đối nội kình sinh ra ảnh hưởng gì, nói cách khác, tu luyện Thiên Ti Quyết, không cách nào tăng trưởng cảnh giới võ đạo.

Nhưng nếu như Thiên Ti Quyết tu luyện có thành tựu, đối với luyện đan thuật trợ giúp sẽ trở nên cực lớn.

Kỳ thật không chỉ là luyện đan thuật, liền Trần Phỉ hiểu rõ, cái này Thiên Ti Quyết tu luyện, kỳ thật chính là người tâm thần lực.

Đem tâm thần lực chưởng khống như tơ mỏng tinh xảo, không chỉ có là luyện đan như cá gặp nước, kỳ thật đối với võ đạo, cũng là như hổ thêm cánh.

Không nói đối với chiêu pháp khống chế, tương lai dự định đột phá Luyện Khiếu cảnh, nếu như có thể để tâm thần lực cô đọng thành tia, vô luận là đo đạc khiếu huyệt, vẫn là đào móc khiếu huyệt, đều đem làm ít công to.

Bất quá làm Đan sư liên minh trấn phái công pháp, Thiên Ti Quyết muốn học được, cũng là độ khó cực lớn, trước hai tầng hối đoái điểm cống hiến, chính là hai vạn.

Về sau tu luyện công pháp, còn có điểm cống hiến tính gộp lại cánh cửa, đạt đến, mới có thể tiếp tục hối đoái.

Vệ Hưng Sơn không nói gì, trong tay đan phương này, nếu như mua đứt, kỳ thật cho không đến hai vạn điểm cống hiến trình độ, nhưng cũng sẽ không kém rất nhiều. Chia, đại khái có thể, nhưng muốn chờ một đoạn thời gian.

Trần Phỉ kỳ thật chính là nghĩ lướt qua thời gian này chênh lệch, trước thời gian học được môn này Thiên Ti Quyết, tăng lên thực lực bản thân.

"Có thể, cái này đan phương đổi lấy Thiên Ti Quyết trước hai tầng công pháp." Vệ Hưng Sơn nhìn xem Trần Phỉ, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Vệ Hưng Sơn đối Trần Phỉ thật thưởng thức, đã như vậy, vậy không bằng cho ra một điểm thiện ý, móc móc lục soát, ngược lại có chút không phóng khoáng.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ rời đi Đan sư liên minh.

Khải Nguyên Đan tạm thời không có lấy đến, bất quá Trần Phỉ lấy được Thiên Ti Quyết trước hai tầng công pháp.

Võ đạo thực lực tăng lên, vẫn luôn là chỉ tranh sớm chiều.

Trần Phỉ bây giờ liền không ngừng vì Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị  chờ về sau tu vi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh, chắc hẳn đối rất nhiều người mà nói, giống như lạch trời Luyện Khiếu cảnh, tất nhiên không cách nào làm khó Trần Phỉ.

Thời gian vội vàng, nháy mắt trôi qua hơn mười ngày, ngày mai đã đến nhiệm vụ cuối cùng kỳ hạn.

Trần Phỉ hơn mười ngày thời gian bên trong, cơ bản đều là uốn tại khách sạn ở trong tu luyện, không cần thiết, xưa nay sẽ không ra ngoài.

Ngoại trừ đem thời gian chảy ra, tốt hơn tu luyện bên ngoài, cũng bởi vì gần nhất không ít người tới bái phỏng Trần Phỉ.

Theo Trần Phỉ đem Sư Xương Quý đẩy xuống đi, Trần Phỉ thanh danh liền bắt đầu tại Đan sư trong liên minh truyền ra.

Nhiệm vụ này bản thân liền là mở ra tính, cho nên liên minh sẽ trực tiếp công bố nhiệm vụ hoàn thành tiến độ. Trần Phỉ danh tự không có bị cố ý hiện ra, đây là Trần Phỉ yêu cầu.

Nhưng, dạng này một cái khổng lồ liên minh, luôn luôn có rất nhiều người có thể lợi dụng sơ hở, có người tìm tới đường tắt, biết nhiệm vụ bị ai cho hoàn thành.

Đến đây kết giao bấu víu quan hệ, mời chào, không phải trường hợp cá biệt.

Vừa mới bắt đầu Trần Phỉ còn kiên nhẫn gặp mấy vị, đằng sau dứt khoát đem mình nhốt tại trong khách sạn, đóng cửa không thấy, này mới khiến Trần Phỉ lỗ tai hơi thanh tĩnh một chút.

Mười mấy ngày nay thời gian, Trần Phỉ luyện chế Thường Phù Đan thời gian trở nên nhiều hơn, không phải là bởi vì cái khác, hoàn toàn chính là Trần Phỉ muốn kiếm tiền, bó lớn kiếm tiền, bởi vì Trần Phỉ muốn tu luyện Thiên Ti Quyết.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Trần Phỉ hoàn toàn không ngờ rằng, Thiên Ti Quyết đơn giản hoá phí tổn, vậy mà cao như vậy, chỉ là trước hai tầng đơn giản hoá, vậy mà cần hơn một vạn hai.

Hơn một vạn hai đôi tại Trần Phỉ mà nói, kỳ thật hơn mười ngày liền đầy đủ. Nhưng là trước đó mua cái đan lô, đem tiền lại hao hết sạch, đại lực luyện chế đan dược mấy ngày, Trần Phỉ mới đưa giản hóa phí tổn góp nhặt xuống dưới.

Chính là định còn Phong Hưu Phổ năm vạn lượng, chậm chạp không thấy cái bóng.

Thiên Ti Quyết tu luyện, hiệu quả rất tốt, Trần Phỉ trực tiếp đem Tĩnh Nguyên Quyết cùng dung hợp, biến thành một môn công pháp mới, Thiên Nguyên Quyết.

Ra sức luyện đan, cũng bởi vì tiếp qua hơn mười ngày, Trần Phỉ liền muốn đi theo Quách Lâm Sơn tiến vào bí cảnh, trong khoảng thời gian này, Trần Phỉ nhất định phải tích lũy một khoản tiền đến bảng bên trên.

Đây là phòng ngừa tại bí cảnh bên trong, gặp được cái gì đột phát tình huống, Trần Phỉ còn có tiền có thể đơn giản hoá cần công pháp, cái này hoàn toàn là bị Phong Quỷ Cảnh lần kia dọa cho.

Đồng thời, Trần Phỉ kỳ thật muốn đổi một thanh tốt cung. Theo Trấn Long Tượng không ngừng tu luyện, Trần Phỉ khí lực còn tại tăng lên không ngừng bên trong, trước kia cái kia thanh cung, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, quá nhẹ.

Một cây cung tốt giá cả cũng không tiện nghi, Trần Phỉ rất cần tiền, cho nên gần nhất đem tất cả nhàn rỗi thời gian, đều dùng để luyện đan, ngay cả đi tìm Tư Nguyên Hải thời gian đều không có.

Đương nhiên không đi tìm Tư Nguyên Hải, cũng là bởi vì bên ngoài chú ý Trần Phỉ người có chút nhiều, Trần Phỉ dạng này đi tìm Tư Nguyên Hải, cho dù dịch dung, cũng có thể là lộ ra chân ngựa.

"Cộc cộc cộc!"

"Khách quan, có vị khách nhân, nói là đồng môn của ngươi, muốn gặp sao?" Khách sạn hỏa kế bên ngoài gõ cửa, thấp giọng hỏi thăm Trần Phỉ.

"Để hắn đến đây đi." Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là mở cửa phòng ra.

Bất quá một lát, khách sạn hỏa kế dẫn một người đi tới Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ có chút nghi hoặc nhìn người tới, người này Trần Phỉ cũng chưa từng gặp qua.

"Trần sư đệ, quấy rầy, ta gọi Tằng Tĩnh An." Tằng Tĩnh An nhìn xem Trần Phỉ, chắp tay nói.

"Tằng sư huynh, ngươi tìm đến ta, là vì?"

Trần Phỉ đem người nghênh vào trong nhà, rót một chén trà nước, Trần Phỉ trong lòng mặc dù có chút suy đoán, nhưng vẫn là hỏi một câu.

"Đan sư trong liên minh, cái kia cải tiến Phi Lăng Đan nhiệm vụ, thế nhưng là sư đệ hoàn thành?" Tằng Tĩnh An cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

"Còn chưa chân chính hoàn thành, ngày mai mới đến kỳ hạn chót." Trần Phỉ cười nói.

"Nghĩ không ra trong môn còn ẩn giấu sư đệ như thế một vị luyện đan đại gia, thất kính thất kính."

Tằng Tĩnh An cố ý đứng lên, đối Trần Phỉ chắp tay xuống. Trần Phỉ nhíu mày, đứng dậy hoàn lễ. Cái này Tằng Tĩnh An lễ tiết làm quá đủ, cũng quá khách khí, sở cầu không nhỏ.

"Tằng sư huynh có lời gì, có thể nói thẳng."

"Sư đệ đã như vậy giảng, vậy ta cũng ngay thẳng nói."

Tằng Tĩnh An nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Ta hi vọng sư đệ cầm tới Khải Nguyên Đan về sau, có thể đem nó bán trao tay tại ta. Giá tiền thương lượng là được, chỉ cần sư đệ nguyện ý ra giá, ta đều đáp ứng."

Trần Phỉ thần sắc bất động, nhìn xem Tằng Tĩnh An, khẽ lắc đầu, nói: "Chuyện này chỉ sợ không cách nào đáp ứng sư huynh, cái này mai Khải Nguyên Đan, ta có chỗ dùng khác, sẽ không bán trao tay."

"Viên này Khải Nguyên Đan đối ta rất trọng yếu!"

Nghe được Trần Phỉ, Tằng Tĩnh An trước kia nét mặt ôn hòa bỗng nhiên biến hóa, thanh âm một chút lớn lên, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

Tựa hồ phát hiện trạng thái của mình, Tằng Tĩnh An đem thanh âm ép xuống, thấp giọng nói: "Gia phụ một năm trước thụ thương, tu vi tổn hao nhiều, cho tới bây giờ một mực sầu não uất ức, ta một mực tại tìm kiếm Khải Nguyên Đan, nhưng một mực không có kết quả."

Tằng Tĩnh An nói, thanh âm không tự chủ được lại lớn, thân thể càng là mò về Trần Phỉ, lớn tiếng nói: "Ngươi ta đồng môn sư huynh đệ, gia phụ càng là vì môn phái mà chiến, mới đưa đến bây giờ hoàn cảnh, về tình về lý, sư đệ cái này mai Khải Nguyên Đan, đều nên cho ta!"

"Mà lại ta vừa rồi đã nói, chỉ cần ngươi nguyện ý ra giá, ta đều đón lấy, ta cũng sẽ không lấy không ngươi Khải Nguyên Đan!"

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Tĩnh An nổi giận đùng đùng, thậm chí có chút vênh váo hung hăng bộ dáng, sắc mặt cũng chìm xuống dưới.

Cái này mai Khải Nguyên Đan là chính Trần Phỉ thắng đến, xử trí như thế nào, hoàn toàn là chính hắn tự do, bây giờ lại có người cầm môn phái quan hệ tới dọa hắn, đơn giản buồn cười!

"Ta nói, cái này mai Khải Nguyên Đan, ta có chỗ dùng khác, sẽ không bán trao tay." Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Ngươi biết ta hai năm này tìm Khải Nguyên Đan, tìm có bao nhiêu vất vả sao! Trần sư đệ, ngươi coi như đáng thương đáng thương ta, đem cái này mai Khải Nguyên Đan nhường cho ta, ta Tăng gia tại môn phái mặc dù không tính là gì, nhưng về sau ngươi có bất kỳ sự tình, đều có thể tới tìm ta Tăng gia, như thế nào?"

Tằng Tĩnh An nắm đấm nắm chắc, lời nói mang theo uy hiếp nhìn xem Trần Phỉ, Tăng gia tại Nguyên Thần Kiếm Phái không tính là gì, nhưng muốn nhằm vào một cái nội môn đệ tử, hay là vô cùng nhẹ nhõm.

"Ta cảm thấy, ta đã đem lời nói rất rõ ràng, sư huynh, ta còn có việc, tha thứ không chiêu đãi!"

Trần Phỉ đứng dậy, không hài lòng, cũng không có cái gì có thể tiếp tục nói, Trần Phỉ bắt đầu tiễn khách.

"Trần Phỉ, Khải Nguyên Đan mặc dù tốt, nhưng muốn giữ được mới được a!"

Tằng Tĩnh An đứng dậy, nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc tràn đầy âm trầm, vừa rồi ôn hòa rộng lượng, sớm đã biến mất sạch sẽ. Hoặc là nói, bây giờ Tằng Tĩnh An thần thái, mới là nguyên bản dáng vẻ.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Trần Phỉ nhẹ giọng nở nụ cười.

"Ta chỉ là đang trần thuật một chuyện mà thôi, Trần Phỉ, ta cảm thấy ngươi hẳn là suy nghĩ thêm một chút, không muốn lầm mình!" Tằng Tĩnh An cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ, trên người địch ý đập vào mặt.

"Mời đi!"

Trần Phỉ chỉ một chút cổng, Tằng Tĩnh An âm lãnh nhìn Trần Phỉ một chút, quay người rời đi khách sạn.

Trần Phỉ nhíu mày, nghĩ đến Tằng Tĩnh An vừa rồi ý tứ trong lời nói.

Hai ngày trước thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật liền dùng chim bồ câu truyền tin lại mặt bên trong, để Phong Hưu Phổ đến Tiên Vân thành một chuyến.

Khải Nguyên Đan dù sao cũng là thánh dược chữa thương, Trần Phỉ đổi lấy về sau, liền định để Phong Hưu Phổ tại Tiên Vân thành bên trong trực tiếp phục dụng, không phải để Trần Phỉ mang theo Khải Nguyên Đan về môn phái, đoán chừng trên đường muốn xảy ra chuyện.

Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ tới, cái khác phiền phức không đợi đến, cái thứ nhất tới cửa uy hiếp, lại là đồng môn của mình.

"Theo lý mà nói, sư phụ hẳn là tới mới đúng!"

Phong Hưu Phổ còn chưa tới, Trần Phỉ trước đó cũng không nghĩ nhiều, coi là Phong Hưu Phổ có việc chậm trễ. Bây giờ nghĩ đến Tằng Tĩnh An, sẽ không mình chim bồ câu, căn bản là không có về môn phái a?

Trần Phỉ đi vào trong sân, đem một con bồ câu đưa tin xuất ra, viết một tờ giấy nhét vào bồ câu đưa tin chân bên cạnh, tiếp lấy đem nó thả.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, đi vào trên mái hiên, nhìn xem bồ câu đưa tin bay xa, tại bồ câu đưa tin sắp biến thành một điểm đen thời điểm, đột nhiên một mũi tên mất bay qua, bồ câu đưa tin trực tiếp rơi xuống.

Trần Phỉ con mắt một chút nheo lại, mình bồ câu đưa tin, vậy mà thật bị chặn lại.

Có lẽ là Tằng Tĩnh An, có lẽ là những người khác, nhưng là hiển nhiên, bọn hắn không hi vọng Trần Phỉ tin tức, truyền về môn phái ở trong. Dứt khoát, liền đem bồ câu đưa tin trực tiếp bắn rơi.

Phảng phất có một tầng nhìn không thấy lưới, ngay tại lặng lẽ tới gần. Trần Phỉ nếu là dám mình ra Tiên Vân thành, chỉ sợ đến nguy hiểm, sẽ càng nhiều!

Mà vô luận Trần Phỉ ra không ra khỏi thành  chờ Trần Phỉ cầm tới Khải Nguyên Đan, sự tình các loại liền sẽ chân chính nườm nượp mà tới.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, suy nghĩ một lát, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện ở Đan sư trong liên minh.

"Công tử?" Tần Tĩnh Lan nghi hoặc nhìn Trần Phỉ.

"Phát cái nhiệm vụ, truyền cái lời nhắn cho Nguyên Thần Kiếm Phái Phong Hưu Phổ."

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, đoạn bồ câu đưa tin? Có bản lĩnh đem Đan sư người trong liên minh, cũng đoạn một cái nhìn xem!.