Chương 144: Thượng binh phạt mưu

Chương 144: Thượng binh phạt mưu

Tiên Vân thành, Tăng gia mua trong đình viện.

Tằng Tĩnh An đi vào một người trung niên trước mặt, thấp giọng nói: "Đại bá, kia Trần Phỉ cũng không cùng ý đem Khải Nguyên Đan xuất thủ, đơn giản rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Chuyện này chúng ta biết đến hơi trễ, ít nhiều có chút bị động."

Tằng Quan Văn có chút lắc lắc nói: "Ai có thể nghĩ tới, trong môn vậy mà ra dạng này một cái luyện đan cao thủ."

"Vừa rồi nghe hạ nhân nói, kia Trần Phỉ ra khách sạn, tiến về Đan sư liên minh, nếu như hắn trốn ở trong liên minh không ra, chúng ta rất khó đối với hắn như thế nào."

Tằng Tĩnh An có chút bực bội đi lại, Khải Nguyên Đan có chút trân quý, dẫn ra ngoài số lượng vẫn rất ít. Bây giờ thật vất vả gặp phải một viên, hơn nữa còn là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử thu hoạch được, loại cơ hội này càng thêm khó được.

"Bây giờ không chỉ có chúng ta nhìn chằm chằm hắn, còn có những người khác cũng giống vậy nhìn chằm chằm. Hắn một cái Luyện Tủy cảnh tu vi, nếu như không có cái khác giúp đỡ, viên đan dược kia rất khó bảo đảm ở." Tằng Quan Văn cười nói.

"Liền sợ đến lúc đó Khải Nguyên Đan bị những người khác đạt được!" Tằng Tĩnh An cau mày nói.

"Không xong, không xong, kia Trần Phỉ tại Đan sư liên minh tuyên bố nhiệm vụ, để cho người ta truyền lời nhắn cho Phong Hưu Phổ."

Đột nhiên có hộ vệ chạy vào, đối Tằng Quan Văn hai người nói.

Tằng Quan Văn hai người thần sắc hơi đổi, bọn hắn gặp Trần Phỉ tiến Đan sư liên minh, nhiều nhất tưởng rằng muốn đạt được che chở, không ngờ tới Trần Phỉ vậy mà trực tiếp ban bố nhiệm vụ.

"Xem ra hắn phát hiện tin tức của mình bị chặn đứng, dứt khoát để Đan sư liên minh giúp truyền lại, thật là giảo hoạt tiểu tử!"

Tằng Quan Văn lông mày một chút nhăn lại, mới vừa rồi còn có thể hơi giữ vững bình tĩnh, là bởi vì Khải Nguyên Đan còn chưa tới Trần Phỉ trong tay, lại Trần Phỉ truyền lại tin tức, kỳ thật đều bị các phương chặn lại.

Chờ ngày mai Khải Nguyên Đan phát xuống, các phương cùng một chỗ ra sức, luôn có thể bức bách Trần Phỉ làm ra lựa chọn.

Tả hữu bất quá Luyện Tủy cảnh tu vi, Tiên Vân thành lại không có nghĩa là tuyệt đối an toàn, ngẫu nhiên ra một ít chuyện, không thể bình thường hơn được.

Nhưng nếu như Phong Hưu Phổ đi vào Tiên Vân thành, vấn đề liền lớn.

Cầm cầm Linh khí Bích Lĩnh Kiếm, bây giờ tuy chỉ là Luyện Tạng cảnh, nhưng tuyệt đối so với bình thường Luyện Tạng cảnh mạnh lên một bậc cũng không chỉ. Bình thường mấy cái Luyện Tạng cảnh vây công, chỉ sợ đều không đủ Phong Hưu Phổ một kiếm gọt.

"Đại bá, muốn hay không phái người đem nhận nhiệm vụ người ngăn lại!" Tằng Tĩnh An nói.

"Tin tức này ngăn không được, Đan sư liên minh có mình truyền tin tức con đường, căn bản không cần người tự mình tiến về." Tằng Quan Văn lắc đầu.

Cho dù có thể chặn đường, Tằng Quan Văn cũng sẽ không đi động ý nghĩ này. Nhằm vào một cái Trần Phỉ, cùng nhằm vào Đan sư liên minh, hoàn toàn cũng không phải là một cái cùng cấp khái niệm.

Vì một viên Khải Nguyên Đan, chỉ sợ không có người sẽ làm chuyện như vậy.

Đan sư liên minh, mấy trăm năm trước có lẽ chỉ là một đám Đan sư báo đoàn sưởi ấm địa phương, hôm nay đã sớm là một cái quái vật khổng lồ, cùng xung quanh môn phái, đều có to lớn liên lụy.

Nếu như không phải như vậy, Vệ Hưng Sơn hảo hảo Tiên Vân Kiếm Phái Đan phong không đi quản lý, như thế nào lại cố ý đi Đan sư liên minh làm cái minh chủ, còn tốn sức tâm tư phát triển liên minh.

"Vậy có thể hay không để trong môn hạ cái nhiệm vụ cho Phong Hưu Phổ, điều hắn rời đi mấy ngày?" Tằng Tĩnh An hỏi.

"Trước kia có lẽ có khả năng, nhưng theo cha ngươi thụ thương, chúng ta Tăng gia tại môn phái lực ảnh hưởng yếu dần, không có lý do thích hợp, là không cách nào điều động Phong Hưu Phổ cao thủ như vậy."

Tằng Quan Văn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu. Lúc này không giống ngày xưa, Tăng gia hiện ra xu hướng suy tàn, cho nên bọn hắn mới để ý như vậy viên này Khải Nguyên Đan.

Bởi vì viên đan dược kia vô cùng có khả năng, để Tăng gia lần nữa khôi phục đến dĩ vãng cường thịnh thời kì, mà không phải bây giờ dạng này đi xuống dốc tư thái.

"Vậy làm sao bây giờ!"

Tằng Tĩnh An biết Phong Hưu Phổ, nếu như Phong Hưu Phổ đi vào Tiên Vân thành, chỉ sợ tất cả nhìn chằm chằm viên này Khải Nguyên Đan người, đều sẽ thu liễm.

Không phải không có số lượng nhất định Luyện Tạng cảnh cao thủ vây công, thật bắt không được Phong Hưu Phổ, lại còn muốn làm tốt bị Phong Hưu Phổ giết mấy người chuẩn bị.

Tằng Quan Văn không có trả lời, nhíu mày nghĩ đến các loại biện pháp.

"Kia Trần Phỉ không xuất thủ Khải Nguyên Đan, không phải là vì cho Phong Hưu Phổ a?" Tằng Tĩnh An đột nhiên nói.

Tằng Quan Văn khẽ giật mình, tiếp lấy nhẹ gật đầu, cái này xác suất cực lớn. Phong Hưu Phổ bởi vì thụ thương, rơi xuống cảnh giới. Nếu như nuốt Khải Nguyên Đan, có cực lớn khả năng chữa trị thương thế, tái nhập Luyện Khiếu cảnh.

Một cái Luyện Khiếu cảnh có thể che chở một cái gia tộc trên trăm năm hưng thịnh, Phong Hưu Phổ một người cô đơn, đăng lâm Luyện Khiếu cảnh, đối với đệ tử mà nói, chỗ tốt số tự nhiên không kể xiết.

Tằng Quan Văn đột nhiên có chút cực kỳ hâm mộ Phong Hưu Phổ hảo vận, liền hắn đạt được tin tức, Trần Phỉ bái nhập Phong Hưu Phổ môn hạ, kỳ thật bất quá mấy tháng mà thôi.

Cứ như vậy mấy tháng, Trần Phỉ vậy mà liền nguyện ý đem đạt được Khải Nguyên Đan, đưa cho Phong Hưu Phổ. Nên cái gì vận khí, mới có thể thu được đệ tử như vậy.

Tằng Quan Văn cũng thu không ít đệ tử, nhưng ngoại trừ chọc tới phiền phức biết còn có hắn bên ngoài, không còn khác có thể giúp chút gì không.

Cái này cảnh ngộ, đơn giản cách biệt một trời.

"Dùng Lôi Điểu, truyền tin trong tộc người, để bọn hắn đi tìm Phong Hưu Phổ, liền nói ta tại Lô Nha Sơn, có chuyện tìm hắn hỗ trợ, nếu như được chuyện, Luyện Thần Ngâm đưa lên." Tằng Quan Văn trầm giọng nói.

"Luyện Thần Ngâm? Phong Hưu Phổ tu vi, tựa hồ không dùng được môn công pháp này a." Tằng Tĩnh An nghi ngờ nói.

Luyện Thần Ngâm, Tăng gia độc truyền công pháp, ngay cả Nguyên Thần Kiếm Phái đều không có.

Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không có cưỡng cầu trong môn người, nhất định phải đem công pháp của mình nộp lên cho môn phái, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý lên giao, sẽ dành cho đầy đủ ban thưởng.

Luyện Thần Ngâm, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể nhất cử kích phát tâm thần lực, dùng cho ôn dưỡng nội kình. Lấy thần bổ kình, tăng tốc Luyện Thể cảnh võ giả tốc độ tu luyện.

Thần càng mạnh, tốc độ tu luyện càng nhanh. Lại bởi vì thường xuyên kích phát tâm thần lực, đối với tâm thần lực cũng có nhất định rèn luyện hiệu quả, xem như một cái cực kỳ tốt công phu bí tịch.

Bất quá Luyện Thần Ngâm đến Luyện Tạng cảnh, hiệu quả liền sẽ giảm xuống, đối với Luyện Tạng cảnh phía trên, càng là không có chút nào hiệu quả. Lấy Phong Hưu Phổ bây giờ tu vi, Luyện Thần Ngâm căn bản liền sẽ không có bất kỳ giúp ích.

"Đoán chừng là vì đồ đệ của hắn đi."

Tằng Quan Văn khẽ thở một hơi, nhìn xem Tằng Tĩnh An, trầm giọng nói: "Nếu như ta đem Phong Hưu Phổ dẫn đi, sau này thế nào đem Khải Nguyên Đan cầm xuống, liền nhìn ngươi."

"Viên này Khải Nguyên Đan, trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Tằng Tĩnh An lớn tiếng nói, trong mắt lóe ánh sáng âm lãnh. Đến lúc đó Trần Phỉ nếu như vẫn là không thức thời, vậy cũng đừng trách hắn dùng một chút thủ đoạn.

Một canh giờ sau, Phong Hưu Phổ xuất hiện tại Lô Nha Sơn, nhìn thấy Tằng Quan Văn.

"Muốn làm gì sự tình?" Phong Hưu Phổ khai môn kiến sơn hỏi.

"Ta phát hiện một chỗ yêu thú sào huyệt, bên trong hẳn là có Phi Vũ Thảo, đến lúc đó ngươi ta hợp lực, đem yêu thú chém giết. Được chuyện, ngươi muốn Luyện Thần Ngâm, ta cho ngươi." Tằng Quan Văn nhìn xem Phong Hưu Phổ, cười nói.

"Luyện Thần Ngâm, ta cần truyền cho đệ tử của ta, các ngươi Tăng gia không thể hạn chế." Phong Hưu Phổ trầm giọng nói.

"Điểm ấy tự nhiên, cho nên yêu thú thu hoạch cùng Phi Vũ Thảo, chỉ có thể phân ngươi hai thành."

Tằng Quan Văn trong lòng thở dài một hơi, làm sư phụ, toàn thân toàn ý làm đồ đệ tìm thích hợp công pháp, đồ đệ có cơ hội, liền lập tức báo đáp sư phụ.

Loại cảm tình này, nói thật, Tằng Quan Văn có chút hâm mộ, đáng tiếc, chính hắn làm không được dạng này toàn thân toàn ý vì mình đệ tử.

"Tốt, dẫn đường đi." Phong Hưu Phổ cảm giác Tằng Tĩnh An ánh mắt có điểm lạ, bất quá không có để ở trong lòng.

"Yêu thú sào huyệt ở bên kia."

Tằng Quan Văn chỉ một cái phương hướng, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Yêu thú này sào huyệt, Tằng Quan Văn ngược lại là không có nói bừa loạn tạo, là trước kia Tăng gia tộc nhân phát hiện. Vốn nghĩ tìm một cơ hội, dẫn người vây quét, lại chậm chạp không có hành động.

Bây giờ vừa vặn, ngược lại là dùng tới.

Vây giết yêu thú, từ dò xét đến cuối cùng hành động, hai ngày là ắt không thể thiếu. Mà ngày mai, Đan sư liên minh nhiệm vụ kia, không có ngoài ý muốn khác, đã đến hoàn tất thời điểm.

Tằng Quan Văn hi vọng Tằng Tĩnh An có thể không chịu thua kém một chút, không dùng được dạng gì biện pháp, chỉ cần cuối cùng không lưu lại tay cầm, cho dù đem Trần Phỉ giết, đều vô sự.

Cho dù cuối cùng bị hoài nghi, Khải Nguyên Đan đạt được, để Tăng gia một lần nữa có được Luyện Khiếu cảnh chiến lực, vậy cái này hết thảy liền có thể nghĩ biện pháp đè xuống.

Tiên Vân thành, Đan sư liên minh trụ sở.

Trần Phỉ bỏ ra một trăm điểm cống hiến, để Đan sư liên minh hỗ trợ truyền lại tin tức, Trần Phỉ cũng không đi địa phương khác, liền ở tại trong liên minh  chờ đợi phản hồi.

Trần Phỉ một đường đi dạo, dự thính cái khác Đan sư thảo luận luyện đan kỹ xảo, ngược lại là có chút thu hoạch. Tần Tĩnh Lan yên lặng đi theo Trần Phỉ đằng sau, nhìn xem Trần Phỉ rộng lớn bóng lưng, trên mặt thỉnh thoảng hiển hiện một tia cười ngây ngô.

"Phong Hưu Phổ giờ phút này không tại trong môn, tin tức của ngươi không có truyền đến, khả năng cần hai ngày nữa."

Đi dạo thật lâu, Trần Phỉ lần này là triệt để đem liên minh trụ sở đi một lượt, mở không ít tầm mắt. Chỉ là vừa trở lại quầy hàng, liền có người phản hồi Trần Phỉ nhiệm vụ trạng thái.

"Không tại trong môn?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, phản ứng đầu tiên, chính là Phong Hưu Phổ khả năng bị những người khác dẫn đi, cố ý không cho Phong Hưu Phổ đi vào Tiên Vân thành.

"Thế giới này không có thời gian thực thông tin thủ đoạn, tìm người cũng quá khó khăn."

Trần Phỉ trong lòng oán thầm, mà còn toàn không biết Phong Hưu Phổ đến cùng đi nơi nào.

"Liên minh có cung cấp dừng chân sao?" Trần Phỉ trong lòng đột nhiên động một cái, nhìn về phía Tần Tĩnh Lan.

"Có, nhưng nghĩ ở tại trong liên minh, mỗi ngày đều phải tốn phí điểm cống hiến."

Tần Tĩnh Lan mặc dù có chút kỳ quái Trần Phỉ vấn đề, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Liên minh trụ sở bên trong, kỳ thật cung cấp số lượng không ít gian phòng, rất nhiều Đan sư có đôi khi nghiên cứu đến cao hứng, liền trực tiếp ở tại trong liên minh.

Còn có rất nhiều Đan sư tính cách quái gở, cùng những người khác câu thông không đến, chỉ có thể cùng cái khác Đan sư mới có cộng đồng chủ đề, dứt khoát liền ở tại trong liên minh.

Còn có không ít, chính là tránh né cừu gia.

Đan sư liên minh cung cấp che chở, nhưng này đều là sau đó truy trách. Cũng chính là ngươi xảy ra chuyện về sau, liên minh mới có thể giúp ngươi ra mặt, khi đó cố gắng ngươi cũng lành lạnh. Một chút Đan sư dứt khoát trốn ở trong liên minh, chỗ nào đều không đi.

Dù sao trong liên minh, chỉ cần ngươi điểm cống hiến đầy đủ, kỳ thật phần lớn đồ vật có thể cung cấp, an hưởng tuổi già, không hề có một chút vấn đề.

"Một ngày cần bao nhiêu điểm cống hiến?" Trần Phỉ hỏi.

"Phổ thông khách phòng, một ngày mười điểm điểm cống hiến." Tần Tĩnh Lan hồi tưởng một chút nói.

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, cái giá tiền này, hắn hoàn toàn ở nổi a. Lần trước bán đan phương, bây giờ cũng còn còn lại hơn một ngàn điểm cống hiến, cái này đều có thể ở bao lâu..