Chương 145: Mất cả chì lẫn chài

Chương 145: Mất cả chì lẫn chài

Lại Trần Phỉ thực tế ở chỗ này, căn bản cũng không cần ở lại mấy ngày.

Lấy cực đoan nhất thời gian tính toán, Phong Hưu Phổ ra ngoài hơn mười ngày, liền tuyệt đối không sai biệt lắm, bởi vì bốn phái bí cảnh sắp mở ra, Phong Hưu Phổ tuyệt đối phải trở về.

Phong Hưu Phổ đến lúc đó cho dù không có trông thấy Đan sư liên minh truyền tin, thời gian tới gần, Phong Hưu Phổ không thấy Trần Phỉ, cũng tới Tiên Vân thành chủ động tới tìm.

Bên ngoài bây giờ nhìn trộm Khải Nguyên Đan người, Trần Phỉ cũng không biết có bao nhiêu, dù sao chính là khi dễ hắn tu vi thấp, hành động bí mật điểm, cố gắng có thể thần không biết quỷ không hay tiêu diệt hắn.

Tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất nha, từng cái trong lòng chuyển đều là các loại quỷ suy nghĩ.

Nhưng Trần Phỉ một chút cũng không cùng bọn hắn liều mạng ý nghĩ, thật hợp lại, Trần Phỉ cái gì cũng không chiếm được, cũng không phải liều thắng, Trần Phỉ lại được đến một viên Khải Nguyên Đan.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ còn không bằng trực tiếp ở tại trong liên minh.

"Trong liên minh, có suối nước nóng sao?"

Trần Phỉ đột nhiên hỏi, nơi này luyện đan thuận tiện, tu luyện công pháp cũng không ảnh hưởng, duy nhất, Trấn Long Tượng cần nước sôi mới có thể tăng trưởng điểm kinh nghiệm.

"Có, bất quá như thế gian phòng, một ngày cần năm mươi điểm cống hiến." Tần Tĩnh Lan không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ lên nói.

Trần Phỉ kỳ quái nhìn xem Tần Tĩnh Lan, hỏi có hay không suối nước nóng, ngươi vì sao sẽ là vẻ mặt như thế.

Một ngày năm mươi điểm cống hiến có chút quý, Trần Phỉ bây giờ điểm cống hiến, vậy mà chỉ có thể ở một tháng không đến, tăng thêm ăn uống, đoán chừng thời gian càng ít.

Bất quá giống như trước đó nói, Trần Phỉ lại không cần thật ở lại lâu như vậy. Chỉ cần không ảnh hưởng công pháp tu luyện, còn có thể cam đoan an toàn, điểm ấy điểm cống hiến, Trần Phỉ hoa cam tâm tình nguyện.

Tiền, không phải liền là dùng để tiêu xài sao!

Mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, màn đêm buông xuống.

"Ngươi xác định Trần Phỉ còn không có ra?"

Đan sư liên minh trụ sở vài trăm mét bên ngoài, Tằng Tĩnh An nhìn xem thủ hạ, trong giọng nói tràn đầy chất vấn. Sau một chốc, Đan sư liên minh hôm nay liền muốn đóng cửa.

"Thiếu gia, chúng ta nhìn chằm chằm vào, cũng không có nhìn thấy Trần Phỉ ra." Thủ hạ tranh thủ thời gian hồi đáp.

Tằng Tĩnh An nhíu mày, hoài nghi Trần Phỉ có phải hay không dùng Dịch Dung Thuật, đã vụng trộm lưu ra. Bất quá trong liên minh, có người một khắc không ngừng nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nếu như mất dấu, lập tức sẽ trở về bẩm báo, nhưng bây giờ cũng không có tin tức xuyên về tới.

"Thiếu gia, xảy ra vấn đề!"

Một thân ảnh nóng nảy từ đằng xa chạy đến, đi vào Tằng Tĩnh An bên cạnh, thấp giọng nói: "Vừa xác nhận, Trần Phỉ đã tại Đan sư trong liên minh ở lại, buổi tối hôm nay sẽ không ra tới."

Tằng Tĩnh An con mắt có chút trừng lớn, Đan sư liên minh lại còn cung cấp dừng chân?

Tằng Tĩnh An không phải Đan sư, tự nhiên bình thường cũng sẽ không đi chú ý Đan sư trong liên minh tình huống cụ thể, chỉ là hiểu rõ một chút đại khái tin tức.

Tằng Tĩnh An là thật không nghĩ tới, Đan sư liên minh sẽ có chỗ ở, lại Trần Phỉ vậy mà trực tiếp ở đi vào.

Đây có phải hay không là quá cẩn thận? Sự tình gì cũng còn không có phát sinh, Trần Phỉ trực tiếp đem mình bỏ vào chỗ an toàn nhất đi.

Tằng Tĩnh An đầu có chút hỗn loạn, Tằng Quan Văn thật vất vả đem Phong Hưu Phổ dẫn đi, nhưng loại này dẫn pháp, căn bản kéo dài không được mấy ngày.

Vốn cho rằng Trần Phỉ ngày mai cầm tới Khải Nguyên Đan về sau, chính là các nhà thi triển thủ đoạn thời gian. Kết quả Trần Phỉ trực tiếp tới cái rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp trốn ở Đan sư trong liên minh, không lộ diện.

"Cái kia Trì Đức Phong đâu, hắn hiện tại ở đâu?"

Tằng Tĩnh An một chút nghĩ đến Trì Đức Phong, muốn nói quan hệ gần, Trần Phỉ ngoại trừ trong môn mấy vị, đoán chừng liền chỉ còn lại Trì Đức Phong. Bây giờ nếu như muốn đem Trần Phỉ dẫn ra, tựa hồ chỉ có thể từ Trì Đức Phong nơi này bắt đầu.

"Lúc ban ngày, Trì Đức Phong cùng thê thiếp cũng tiến vào Đan sư liên minh, hiện tại cũng không ra ngoài." Thủ hạ cúi đầu nói.

"Đan sư liên minh còn cho phép không phải Đan sư vào ở đi?" Tằng Tĩnh An con mắt một chút trừng lớn.

"Phổ thông Đan sư không có cái quyền lợi này, nhưng Trần Phỉ là Thất phẩm Đan sư, có tư cách mang theo nhà cuốn vào ở." Thủ hạ yếu ớt nói.

Bành

Tằng Tĩnh An đột nhiên gầm thét một tiếng, một chưởng vỗ tại một bên trên tảng đá, đá xanh bỗng nhiên vỡ vụn, nhìn đi ngang qua người nhao nhao kinh hãi tránh đi.

"Thiếu gia, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Thủ hạ nuốt ngoạm ăn nước, khẩn trương hỏi, sợ Tằng Tĩnh An đem nộ khí vung đến trên người bọn họ.

Tằng Tĩnh An nhíu mày khổ tư, hết lần này đến lần khác không có chút nào biện pháp, trước đó dự thiết các loại tình huống, thậm chí là đem Trần Phỉ bắt lại về sau, các loại tra tấn suy nghĩ, đều tại Trần Phỉ một chiêu này dưới, hoàn toàn mất hết đất dụng võ.

Trần Phỉ người là không có biến mất, nhưng ngươi xem gặp, hết lần này tới lần khác bây giờ mảy may không thể chạm vào.

Ngươi nếu dám tại Đan sư trong liên minh động võ, kia Đan sư liên minh liền sẽ để ngươi minh bạch, liên minh đến cùng là thế nào tại Tiên Vân thành sừng sững mấy trăm năm không ngã.

"Về trước đi!" Tằng Tĩnh An đè xuống nộ khí, câu nói vừa dứt, biến mất ngay tại chỗ.

Mấy tên thủ hạ hai mặt nhìn nhau, cũng không dám nói thêm gì nữa, xám lựu lựu đi theo Tằng Tĩnh An đằng sau.

Mà giờ khắc này không chỉ là Tằng Tĩnh An có chút mắt trợn tròn, còn lại mấy cái bên kia muốn mưu cầu Khải Nguyên Đan người, bây giờ đều có chút mơ hồ, bị Trần Phỉ một trận này thao tác, làm á khẩu không trả lời được.

Suy nghĩ các loại tình huống, chính là không có ngờ tới, Trần Phỉ như vậy sạch sẽ lưu loát tiến vào Đan sư trong liên minh.

Bọn hắn trước đó đều không có đối Trần Phỉ, làm ra quá nhiều kích thích tính động tác, chính là sợ hãi có biến cố gì. Nghĩ đều là Trần Phỉ cầm tới Khải Nguyên Đan về sau, bọn hắn lại đến dùng ra thủ đoạn khác.

Nhưng Trần Phỉ, bây giờ một phát giác được nguy hiểm, trực tiếp tránh đi cùng bọn hắn tất cả giằng co khả năng.

Thật sự là, không biết nên làm sao làm.

Đan sư trong liên minh.

"Không nghĩ tới Đan sư trong liên minh, lại còn có dạng này xa hoa trụ sở." Trì Đức Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem Trần Phỉ viện lạc, lại còn mang suối nước nóng, quá xa xỉ.

"Chính là quá mắc." Tham quan về sau, Trì Đức Phong không khỏi có chút đau lòng bồi thêm một câu.

Thường xuyên vãng lai Đan sư liên minh, Trì Đức Phong đối với liên minh điểm cống hiến giá trị rất rõ ràng. Loại này mang suối nước nóng viện lạc, lại muốn năm mươi điểm cống hiến một ngày, so với bên ngoài cái gọi là chữ thiên phòng, cũng đắt hơn ra rất nhiều.

"Liền ở vài ngày mà thôi."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói, duy nhất, chính là kiếm tiền bộ pháp muốn hơi dừng lại một chút. Bất quá có thể đem đan dược luyện chế ra đến, về sau duy nhất một lần bán đi, cũng là vấn đề không lớn.

Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trì Đức Phong đã vào ở bên cạnh trong phòng khách. Cái này năm mươi điểm cống hiến một ngày viện lạc, gian phòng ngược lại là có ba gian, Trần Phỉ cũng là không cần cố ý lại hoa mười điểm cống hiến, lại thuê một gian.

Trần Phỉ trở lại phòng ốc, ngồi xếp bằng, bắt đầu chìm vào trong tu luyện . Còn phía ngoài nhao nhao hỗn loạn, đối với Trần Phỉ mà nói, bây giờ đều không cần để ý.

Ngày thứ hai buổi chiều, cải tiến Phi Lăng Đan nhiệm vụ chính thức hoàn tất, Trần Phỉ thành người thắng sau cùng, Vệ Hưng Sơn cũng đem Khải Nguyên Đan giao cho Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ hiếu kì đem nắp bình mở ra, nhìn về phía trong bình Khải Nguyên Đan, một tia thanh u mùi thơm bay vào Trần Phỉ trong mũi. Hoảng hốt ở giữa, Trần Phỉ đúng là cảm giác thân thể của mình một chút trở nên thông thấu, khí huyết nội kình một chút trở nên sinh cơ đột nhiên ** tới.

"Khải Nguyên Đan mùi thuốc bên trong, đối với Luyện Thể cảnh mà nói, cũng có một chút hiệu quả trị liệu. Trường kỳ nghe, đối thân thể cũng có một chút chỗ tốt."

Vệ Hưng Sơn nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, không khỏi cười nói. Khải Nguyên Đan chủ tài là Tiên Vân Kiếm Phái Linh Thụ linh quả, ở trong thiên nhiên ẩn chứa bộc phát sinh mệnh lực, không phải bình thường dược liệu có thể so sánh.

"Tạ minh chủ!"

Trần Phỉ mở to mắt, đem bình thuốc một lần nữa nhét tốt, đối Vệ Hưng Sơn chắp tay nói.

"Khải Nguyên Đan đối với bây giờ ngươi mà nói, quả thật có chút quá trân quý. Ngươi vẫn là sớm tính toán, miễn cho đả thương chính mình." Vệ Hưng Sơn thiện ý nhắc nhở một câu.

"Vãn bối minh bạch."

Trần Phỉ gật đầu, Vệ Hưng Sơn cũng không có nhiều lời, miễn cưỡng Trần Phỉ vài câu, Trần Phỉ liền thức thời cáo lui.

Ngoài cửa, Đồ Kế Lâm đợi ở một bên, nhìn thấy Trần Phỉ ra, Đồ Kế Lâm tiến lên đi theo Trần Phỉ bên cạnh.

"Đồ tiền bối, có việc?" Trần Phỉ nhìn thấy Đồ Kế Lâm tư thái, không khỏi hỏi.

"Ta giúp người chuyển lời, nói xong ta liền đi."

Đồ Kế Lâm nhìn xem Trần Phỉ, cười nói: "Có người để cho ta nói với ngươi, nếu có ý xuất thủ Khải Nguyên Đan, tiền, công pháp, linh tài, hết thảy đều có thể đàm, chỉ cần ngươi có ý hướng này."

Trần Phỉ không nói gì, hắn biết Đồ Kế Lâm lời nói vẫn chưa nói xong.

"Những người khác suy đoán, ngươi là muốn đem viên này Khải Nguyên Đan giao cho Phong Hưu Phổ. Nhưng lễ này, quá lớn, rất không cần phải như thế." Đồ Kế Lâm cười nói.

"Cái này châm ngòi ly gián lời nói, có chút thấp kém." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Ha ha ha, ta cũng là cảm thấy như vậy. Đối phương nguyên thoại nói chung như thế, ta cũng truyền đến."

Đồ Kế Lâm lớn tiếng cười lên, nói: "Nếu như không phải đối phương tìm tới một cái ta không cách nào cự tuyệt người, loại lời này, ta nghe đều buồn nôn. Dù sao ta lời đã truyền đến, làm cái gì dạng quyết định, theo chính ngươi tâm ý liền có thể."

Đồ Kế Lâm nói xong, vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, quay người rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay bình thuốc, một viên Khải Nguyên Đan, vậy mà dẫn xuất nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần. Về sau nếu là lại có cái khác trân quý đồ vật, dẫn tới thăm dò sẽ chỉ càng nhiều.

Thực lực yếu, thiên nhiên liền sẽ bị người khi dễ, muốn không bị khi dễ, vậy chỉ có thể liều mạng tăng lên thực lực của mình.

Luyện Tạng không đủ, vậy liền luyện khiếu, luyện khiếu nếu như cũng không đủ, vậy liền luyện khiếu phía trên!

Hai ngày sau, Tằng Quan Văn thể xác tinh thần mỏi mệt trở lại Tiên Vân thành, không kịp nghỉ ngơi nhiều, liền đem Tằng Tĩnh An chiêu đến trước mặt.

"Khải Nguyên Đan sự tình, như thế nào?"

Tằng Quan Văn nghiêng dựa vào trên ghế dựa, yêu thú kia thực lực vượt quá Tằng Quan Văn tưởng tượng, nhưng càng vượt quá tưởng tượng, thì là Phong Hưu Phổ thực lực.

Đồng dạng là Luyện Tạng cảnh, Phong Hưu Phổ bày ra thực lực, để Tằng Quan Văn mặc cảm, đặc biệt là đương Bích Lĩnh Kiếm ra khỏi vỏ về sau, càng làm cho Tằng Quan Văn có một loại trực diện Luyện Khiếu cảnh ảo giác.

Yêu thú kia cho hai người tạo thành không ít phiền phức, nhưng cuối cùng vẫn là bị Phong Hưu Phổ trảm tại dưới kiếm.

Tằng Quan Văn bây giờ chạy về Tiên Vân thành, chính là hi vọng Khải Nguyên Đan đã cầm tới, nhanh đi về để cho mình đệ đệ phục dụng, khôi phục lại Luyện Khiếu cảnh thực lực.

Không phải đối mặt Phong Hưu Phổ sau đó tính sổ sách, bọn hắn chỉ sợ không có ứng đối lực lượng.

Tằng Tĩnh An nghe được Tằng Quan Văn tra hỏi, thần sắc có chút khó coi cúi đầu xuống, trầm trầm nói: "Khải Nguyên Đan bây giờ còn trong tay Trần Phỉ, không có cầm tới."

"Cho ngươi thời gian lâu như vậy, ngươi lại còn lấy không được Khải Nguyên Đan!" Tằng Quan Văn có chút kinh sợ đứng lên, bất mãn quát hỏi.

"Trần Phỉ trực tiếp tiến vào Đan sư trong liên minh, gần nhất căn bản cũng không lộ diện, ta có thể làm sao!"

Tằng Tĩnh An lớn tiếng hô lên, mấy ngày nay biệt khuất, tựa hồ muốn một chút phát tiết ra ngoài. Cái này Trần Phỉ vào ở Đan sư trong liên minh, hắn là thật không có biện pháp nào.

Tằng Quan Văn khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới là như vậy kết quả, cả người chậm rãi ngồi về trên ghế, nặng nề thở dài một hơi.

Lần này là mất cả chì lẫn chài, Luyện Thần Ngâm nộp ra, kết quả Khải Nguyên Đan ngay cả nhìn thấy cơ hội đều không có.

Bây giờ Phong Hưu Phổ trở lại trong môn phái, chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức đi vào Tiên Vân thành, cái này Khải Nguyên Đan, đã cùng bọn hắn Tăng gia, không có bất kỳ cái gì quan hệ..