Chương 146: Kiếm ý Lăng Tiêu

Chương 146: Kiếm ý Lăng Tiêu

Một canh giờ sau, Phong Hưu Phổ xuất hiện ở liên minh trụ sở bên trong.

"Sư tôn!"

Trần Phỉ có chút ngạc nhiên nhìn xem Phong Hưu Phổ, quá khứ hai ngày, Phong Hưu Phổ rốt cục nhận được tin tức đến đây. Trần Phỉ từ trong ngực, trực tiếp đem Khải Nguyên Đan đem ra, đưa cho Phong Hưu Phổ.

Phong Hưu Phổ nhìn thoáng qua Trần Phỉ, lại nhìn Khải Nguyên Đan, có một loại cảm giác không chân thật.

Đan sư liên minh ra cái nhiệm vụ, ban thưởng Khải Nguyên Đan, Phong Hưu Phổ trước đó kỳ thật có chỗ nghe thấy, nhưng cũng không có để ở trong lòng. Không phải là bởi vì không quan tâm, mà là Phong Hưu Phổ biết, đan dược này cuối cùng thế nào, đều rơi không đến trong tay của hắn.

Đã nhiều năm như vậy, cảnh giới rơi xuống, Phong Hưu Phổ tựa hồ cũng đã quen thuộc. Chỉ có ngẫu nhiên tỉnh mộng kia một trận chiến đấu thời điểm, Phong Hưu Phổ mới giật mình, nguyên lai mình bây giờ chỉ là Luyện Tạng cảnh.

Vận dụng ngày xưa lão hỏa kế Bích Lĩnh Kiếm, đều phải chú ý cẩn thận, chỉ sợ đem tự thân thương thế kéo càng thêm nghiêm trọng.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Khải Nguyên Đan, do dự một lát, đem Khải Nguyên Đan nhận lấy.

Một ngày sau, một đạo kiếm ý từ Đan sư liên minh trong hậu viện phóng lên tận trời, chấn động phương viên vài trăm mét tất cả mọi người.

Kiếm ý giữa không trung nấn ná một lát, cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Một mực chú ý Khải Nguyên Đan đám người, nhìn thấy một màn này, không khỏi thở dài một hơi, hiển nhiên viên này Khải Nguyên Đan, đã có chân chính thuộc về, bọn hắn cũng đã bất lực lại đi tính toán.

Tằng Quan Văn hâm mộ nhìn xem đạo kiếm ý kia, Phong Hưu Phổ nội tình thật quá mạnh, Khải Nguyên Đan đem nó thương thế một chữa trị, Phong Hưu Phổ trực tiếp tái nhập Luyện Khiếu cảnh.

Đợi một thời gian, Phong Hưu Phổ khôi phục ngày xưa trạng thái đỉnh phong, hoàn toàn không đáng kể. Thậm chí tương lai muốn tiến thêm một bước, đều có cực lớn khả năng.

Phá rồi lại lập, cũng không phải là người nào đều có thể làm đến.

Tằng Tĩnh An hàm răng cắn chặt, viên này Khải Nguyên Đan rõ ràng cách hắn gần như vậy, rõ ràng phụ thân hắn cũng có thể khôi phục thực lực, hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ đem Khải Nguyên Đan cho Phong Hưu Phổ.

"Chuyện này, còn chưa xong!"

Tằng Tĩnh An sắc mặt âm trầm, hắn thăm dò được, Trần Phỉ sẽ tiến vào bốn phái bí cảnh, mà vừa vặn, Tằng Tĩnh An cũng sẽ tiến vào, bởi vì hắn thông qua được môn phái tâm tính khảo thí, hắn là Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền hạt giống.

Nửa ngày về sau, Phong Hưu Phổ quay trở về Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ thì là tiếp tục lưu lại Đan sư trong liên minh.

Vì phòng ngừa một chút đầu choáng váng nóng não người, Trần Phỉ quyết định vẫn là tiếp tục đợi tại trong liên minh, trực tiếp tiếp tục đến bốn phái bí cảnh mở ra, phòng ngừa bị người quấy rầy tu luyện.

"Phi, tiểu tử kia còn không ra?"

"Tiếp tục trốn ở Đan sư trong liên minh, không chịu ra."

"Mẹ nó, lửa thật lớn, làm sao như thế có thể tránh!"

"Được rồi, đi thôi, tiếp tục so đo cũng không có ý gì."

"Đi đi."

Một số người biết Trần Phỉ tiếp tục ở tại Đan sư trong liên minh về sau, chửi ầm lên, cuối cùng bất đắc dĩ rời đi.

Luyện đan kiếm tiền, thành Trần Phỉ tiếp xuống thời gian chủ điều, bất quá tu luyện công pháp thời gian lại bắt đầu nhiều hơn.

Ngoại trừ mới dung hợp Thiên Nguyên Quyết, Phong Hưu Phổ trước khi đi, cầm một môn công pháp mới cho Trần Phỉ, Luyện Thần Ngâm.

"Đây là Tăng gia công pháp." Phong Hưu Phổ đã biết Tăng gia mưu tính, chuyện này, Tăng gia muốn cho Phong Hưu Phổ một cái thuyết pháp.

Luyện Thần Ngâm, chính Phong Hưu Phổ cũng không có tu luyện qua, bởi vậy không cách nào dạy Trần Phỉ cái gì. Bất quá chính Trần Phỉ bỏ ra hơn một canh giờ thời gian lĩnh hội, để khắc lục tại bảng bên trên.

Bởi vì công pháp có chút đặc thù, Trần Phỉ không có đem nó dung hợp đến những công pháp khác bên trong, mà là đơn độc đơn giản hoá.

Có chút nâng lên tới túi tiền, trong nháy mắt lại thấy đáy, Trần Phỉ cũng rốt cuộc để ý giải môn công pháp này chân chính hàm nghĩa.

Tên là Luyện Thần Ngâm, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là lấy thần bổ kình, xúc tiến nội kình tu luyện. Bất quá theo độ thuần thục không ngừng tăng lên, Trần Phỉ có thể phát hiện, Luyện Thần Ngâm đối với tâm thần lực lực bộc phát, ngược lại là tăng lên không ít.

Trần Phỉ nội kình tốc độ tu luyện, lại một lần nữa tăng lên. Tại Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng, Luyện Thần Ngâm trợ giúp dưới, Trần Phỉ nội kình tu vi, bằng tốc độ kinh người tăng nhanh.

Trước kia Trần Phỉ dự đoán chính là chừng một năm, có thể đột phá đến Luyện Tạng cảnh. Bây giờ lại nhìn, cố gắng bảy, tám tháng cũng có thể, mà theo Luyện Thần Ngâm độ thuần thục không ngừng tăng lên, thời gian còn có thể tiến một bước áp súc.

Luyện đan, tu luyện, tắm suối nước nóng, Trần Phỉ tái diễn đơn điệu sinh hoạt tiết tấu, nhưng Trần Phỉ lại làm không biết mệt. Không có cái gì, so nhìn xem mình mỗi ngày tiến bộ, càng có thể khiến người ta vui vẻ.

Tần Tĩnh Lan thỉnh thoảng dành thời gian đến xem hạ Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ trò chuyện sẽ trời, liền có thể để Tần Tĩnh Lan tâm tình khoái trá cả ngày, mà cái này cũng thành Trần Phỉ duy nhất điều hoà.

Thời gian mười ngày, chói mắt liền qua, bốn phái chân truyền đệ tử thí luyện, rốt cục tới gần, Trần Phỉ cũng rời đi Đan sư liên minh.

Thiên Nguyên Quyết tầng thứ nhất viên mãn, Trần Phỉ bây giờ đang tu luyện trong tầng thứ hai, Trần Phỉ đối với tâm thần lực khống chế, trở nên càng phát tinh tế, thậm chí đã có thể thô sơ giản lược đem tâm thần lực bóp thành tia hình.

Luyện Thần Ngâm đạt tới tinh thông cấp, bây giờ chính hướng phía viên mãn cấp bắn ra, Trần Phỉ nội kình tốc độ tu luyện tăng thêm một bước, đồng thời tâm thần lực cũng có nhất định lực bộc phát.

Rõ ràng nhất đặc thù, chính là sát na vĩnh hằng uy lực, tựa hồ tăng lên không ít.

Trấn Long Tượng còn tại tinh thông cấp, hơn mười ngày thời gian, xa xa không đủ để để Trấn Long Tượng chân chính nhảy lên một cái giai tầng. Nhưng dù vậy, Trấn Long Tượng mỗi một điểm điểm kinh nghiệm gia tăng, Trần Phỉ cũng có thể cảm giác được lực lượng giao phó.

Tương đối lúc trước Trấn Long Tượng vừa phá vỡ mà vào tinh thông cấp thời điểm, Trần Phỉ cảm giác lực lượng của mình, lại tăng lên hai thành tả hữu, đây là một cái tương đương khoa trương tăng lên biên độ.

Trần Phỉ rất hài lòng, hắn rất chờ mong Trấn Long Tượng chân chính đạt đến đại viên mãn cảnh giới thời điểm, mình sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Trần Phỉ đi vào một nhà cửa hàng binh khí, nơi này khí thế ngất trời, không ngừng có rèn luyện binh khí thanh âm truyền đến.

"Khách quan, cần gì?" Chưởng quỹ nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt tươi cười.

"Một thanh cường cung." Trần Phỉ mở miệng nói.

Thí luyện sắp đến, Trần Phỉ cần đem nên có chuẩn bị, đều làm tốt, đủ mạnh cung, là Trần Phỉ trước đó vẫn muốn đổi thành.

"Khách quan mời tới bên này."

Chưởng quỹ con mắt hơi sáng, nhanh lên đem Trần Phỉ đón vào trong cửa hàng. Cung tiễn rèn đúc không dễ, càng là tốt cung, giá cả càng quý, trong cửa hàng, xác thực độn mấy cái cường cung.

"Khách quan, cây cung này tiễn như thế nào?" Chưởng quỹ gặp Trần Phỉ dẫn tới một mặt tường bích trước, phía trên treo đầy cung tiễn, chưởng quỹ đem bên trong một bộ cung tên cầm xuống tới.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay cung tiễn, mặt ngoài điêu khắc đơn giản hoa văn, tay trái cầm cung, dùng tay kéo dây cung, Trần Phỉ rất là nhẹ nhõm liền đem cây cung này kéo thành trăng tròn hình.

"Nhẹ." Trần Phỉ đem cung tiễn trả lại, lắc đầu.

Cây cung này nếu như là trước đó vừa đột phá Luyện Tủy cảnh thời điểm, ngược lại là vừa vặn dùng. Nhưng là bây giờ quá khứ hơn một tháng, cây cung này đối với Trần Phỉ mà nói, đã quá nhẹ.

Chưởng quỹ hơi có chút kinh ngạc nhìn Trần Phỉ một chút, mới vừa rồi là phát giác được Trần Phỉ khí tức, cảm giác cây cung này hẳn là đầy đủ, không nghĩ tới bị Trần Phỉ nhẹ nhõm kéo ra.

Cái này, trời sinh thần lực?

"Thanh này như thế nào?"

Chưởng quỹ đổi mặt khác một bộ cung tên, đưa tới Trần Phỉ trong tay.

Cũng không thấy Trần Phỉ làm sao làm bộ, nhẹ nhõm dùng sức, cây cung này tiễn liền bị kéo thành trăng tròn hình.

Chưởng quỹ con mắt có chút trợn to, cái này cung nên tính là Luyện Tủy cảnh võ giả trần nhà, vậy mà không cho Trần Phỉ mang đến chút nào trở ngại, là thật có chút khoa trương.

Lần này không cần Trần Phỉ nói, chưởng quỹ tranh thủ thời gian cầm xuống trên vách tường mặt khác một bộ cung tên. Cái này lặp lại đánh mặt, đơn giản đang nói ánh mắt của hắn có vấn đề.

Trần Phỉ tiếp nhận chưởng quỹ đưa tới thanh thứ ba cung tiễn, chỉ là vừa đến tay, Trần Phỉ cũng cảm giác được cây cung này tiễn phân lượng, tương đương nặng.

"Cây cung này thân rót vào vẫn thạch." Chưởng quỹ cười nói, cây cung này  bình thường Luyện Tạng cảnh, nếu như không có học qua cung thuật, chỉ có thể cứng rắn rồi, mới có thể kéo ra.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, thân thể tự nhiên đứng thành thích hợp nhất phát lực trạng thái, sau một khắc, cây cung này tiễn bị Trần Phỉ kéo thành trăng tròn hình.

Chưởng quỹ con mắt đều muốn trừng ra ngoài, đây là cái gì quái lực?

Chưởng quỹ biết hôm nay mình gặp được một cái cao thủ chân chính, gọi tới một cái hỏa kế, ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu, hỏa kế lập tức chạy đến trong hậu viện. Một lát bên trong, một cái cung hộp bị ôm lấy.

"Cây cung này, là bản điếm mạnh nhất một thanh, khom lưng tám thành trở lên từ vẫn thạch chế tạo, năm đó gia phụ học được một điểm Linh khí tạo pháp, thử một lần, rèn đúc cây cung này tiễn." Chưởng quỹ đem cung tiễn lấy ra, đưa tới Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ nhìn xem cung tên trong tay, không phải Linh khí, ngay cả nửa Linh khí cũng không tính, đây chính là một kiện phàm khí.

Trần Phỉ cảm thấy, chưởng quỹ là cho hắn giảng một cái cố sự, muốn lên ào ào giá cả.

Một thanh binh khí, có đôi khi có hay không cố sự, hoàn toàn là hai cái giá cả.

Trần Phỉ tay phải giữ chặt dây cung, bắt đầu phát lực.

"Băng băng băng!"

Dây cung phát ra tiếng vang trầm nặng, Trần Phỉ con mắt hơi sáng. Chưởng quỹ cố sự trước xem nhẹ, nhưng cây cung này là thật mạnh, hoàn toàn phù hợp yêu cầu của hắn.

Hắc

Trần Phỉ quát khẽ một tiếng, cự lực đặc tính kèm theo, cung tiễn bị kéo thành trăng tròn hình.

Chưởng quỹ lần này thật trợn mắt hốc mồm, cây cung này, Trần Phỉ lại còn có thể kéo mở, cái này thật quá kinh người. Chủ yếu là, Trần Phỉ Luyện Tủy cảnh tu vi, quá có mê hoặc tính.

"Liền thanh này." Đem dây cung phục hồi như cũ, Trần Phỉ nhìn xem cung tiễn, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Có cây cung này tại, bí cảnh bên trong, Trần Phỉ lực uy hiếp không thể nghi ngờ lại đem lên cao một đoạn.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái, phát hiện Phong Hưu Phổ tọa hạ các sư huynh đệ, vi diệu cảm xúc biến hóa.

Trần Phỉ hơi tưởng tượng, không khỏi giật mình. Phong Hưu Phổ khôi phục Luyện Khiếu cảnh tu vi, tại trong môn địa vị nước lên thì thuyền lên, rất tự nhiên, làm Phong Hưu Phổ đệ tử, địa vị tự nhiên cũng có một chút khác biệt.

Một cái Luyện Khiếu cảnh cường giả làm chỗ dựa, tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cũng không phải nói có là có.

"Tiểu sư đệ, tốt."

Quách Lâm Sơn nhìn thấy Trần Phỉ, dùng sức vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai. Quách Lâm Sơn đã biết Phong Hưu Phổ khôi phục cảnh giới nguyên nhân, đối với cái này, Quách Lâm Sơn so với ai khác đều muốn vui vẻ.

Không phải là bởi vì nhiều một cái Luyện Khiếu cảnh chỗ dựa, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Phong Hưu Phổ khôi phục thực lực, giải khai khúc mắc, Trần Phỉ nguyện ý đem Khải Nguyên Đan xuất ra. Những này đủ loại, mới là để Quách Lâm Sơn phấn chấn nhân tố.

"Trước mấy ngày, sư phụ đi một chuyến Tăng gia." Quách Lâm Sơn đột nhiên nói.

"Sau đó thì sao?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

"Sư phụ một khắc đồng hồ sau ra, Tăng gia đối ngoại đóng cửa từ chối tiếp khách một tháng, ha ha ha!" Quách Lâm Sơn lớn tiếng nở nụ cười.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, đây là đem Tăng gia lão tiểu, đánh đập một trận a.

Trần Phỉ tại trong môn ở hai ngày, ngày thứ ba sáng sớm, Phong Hưu Phổ mang theo Quách Lâm Sơn cùng Trần Phỉ, đi tới trong môn trên diễn võ trường, nơi này đã tụ tập một nhóm người..