Chương 147: Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn

Chương 147: Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn

Chân chính tiếp nhận chân truyền đệ tử thí luyện đệ tử, nhiều năm như vậy để dành đến, hết thảy có bốn mươi sáu người, tăng thêm như Trần Phỉ dạng này đi theo, bàn bạc chín mươi hai người.

Trong đám người, Trần Phỉ gặp được Tằng Tĩnh An, Tằng Tĩnh An tự nhiên cũng phát hiện Trần Phỉ, nhìn qua trong ánh mắt, tràn đầy âm lãnh.

Trần Phỉ nhíu mày, không có phản ứng, quan sát những người khác. Chân chính chân truyền hạt giống, có không ít đã đạt tới Luyện Tạng đỉnh phong, chậm chạp không đột phá, vì chính là chân truyền truyền thừa.

Như Quách Lâm Sơn dạng này, ngược lại xem như chân truyền hạt giống bên trong, tu vi thấp.

Sau nửa canh giờ, nhân viên đến đông đủ, Vu Quảng Ấn xuất hiện tại mọi người trước mặt, chỉ một người, liền đem toàn trường khí thế ngăn chặn.

"Chân truyền thí luyện, cùng người khác tranh, cũng cùng mình tranh."

Vu Quảng Ấn nhìn xem đám người, thần tình nghiêm túc, tiếp tục nói: "Tiến vào bí cảnh trước, chân truyền hạt giống đem đạt được một khối không ký danh thiết bài, muốn chân chính thu hoạch được chân truyền tư cách, sau khi ra ngoài, nhất định phải nắm giữ năm khối thiết bài, trong môn mới có thể tán đồng."

Không có người đưa ra dị nghị, quy tắc này lúc trước, tất cả mọi người đã hiểu rõ.

Nếu như là trong môn đệ tử lẫn nhau tranh đoạt, bốn mươi sáu người, cuối cùng có tối đa nhất chín người có thể thu hoạch được chân truyền tư cách, bởi vì tùy tùng không có ban đầu thiết bài. Nhưng lần này không phải Nguyên Thần Kiếm Phái thí luyện chân truyền, còn có cái khác ba môn phái.

Loại này không ký danh thiết bài, môn phái khác chân truyền hạt giống cũng có, đến lúc đó hoàn toàn có thể đi đoạt môn phái khác.

Đương nhiên, bởi vì không ký danh, cuối cùng ngươi thật đoạt mình môn phái, cũng không ai nói cái gì, bí cảnh bên trong tranh đoạt, vốn là vô tự, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, mạnh được yếu thua.

"Bí cảnh bên trong hoàn cảnh, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ phát sinh biến hóa. Không nên quá chấp nhất kinh nghiệm của tiền nhân, muốn mình hiểu được xem xét thời thế. Bí cảnh bên trong đoạt được, cần nộp lên hối đoái điểm cống hiến. Bí cảnh trong vòng một tháng, tốt, nói đã đến nước này, xuất phát!"

Vu Quảng Ấn lại nhắc nhở một câu, vung tay lên, thân hình biến mất ngay tại chỗ. Đệ tử khác thấy thế, nhao nhao đi theo sau.

"Nếu như chuyện không thể làm, không cần chấp nhất thiết bài."

Phong Hưu Phổ đi theo Quách Lâm Sơn bên cạnh hai người, dặn dò.

Bốn phái bí cảnh, Luyện Khiếu cảnh tu vi, liền không cách nào tiến vào, sẽ bị bí cảnh bài xích. Cho nên bên trong mạnh nhất, kỳ thật chính là Luyện Tạng cảnh.

Nhưng cũng bởi vì bí cảnh bên trong không người ước thúc, cho nên tranh đấu cũng là bình thường nhất. Có được Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tu vi những người kia, sẽ trở thành chân chính Chí cường giả, sẽ làm ra sự tình gì, rất khó đoán trước.

"Đệ tử minh bạch."

Quách Lâm Sơn cùng Trần Phỉ liếc mắt nhìn nhau, đều là nhẹ gật đầu.

Một đường không nói chuyện, đám người trầm mặc, một canh giờ sau, một cái sơn cốc bồn địa xuất hiện tại mọi người phía trước. Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không phải là cái thứ nhất đến, nơi này đã có môn phái khác đệ tử đến.

"Vu lão đầu, lần này lại là ngươi dẫn người tới."

Một đạo thô kệch thanh âm vang lên, Bồ Vân Đông vượt qua đám người ra, mấy bước ở giữa đi tới Vu Quảng Ấn trước mặt, cường hãn khí tức đập vào mặt.

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử hô hấp không khỏi trì trệ, mặt một người, lại giống như mặt như một quân ảo giác, chủ yếu là Bồ Vân Đông quá mức cao lớn, thô nhìn đều có cao hơn hai mét.

"Tóc của ngươi chuyện gì xảy ra?"

Vu Quảng Ấn tiến về phía trước một bước, đem Bồ Vân Đông khí tức ngăn trở, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Bồ Vân Đông trán, nơi đó đã chỉ riêng lựu lựu một mảnh.

"Này, ngươi xách cái này gốc rạ làm gì, ngoại trừ luyện công, còn có thể bởi vì cái gì."

Bồ Vân Đông gãi gãi trán, có chút lúng túng cười nói. Bồ Vân Đông liếc qua Vu Quảng Ấn sau lưng đệ tử, cảm giác khí tức, không bằng nhà mình đệ tử, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đột nhiên, Bồ Vân Đông trong đám người gặp được Phong Hưu Phổ, con mắt không khỏi có chút vừa mở.

"Ngươi khôi phục rồi?"

Bồ Vân Đông thân hình chớp động, đi tới Phong Hưu Phổ trước mặt. Phong Hưu Phổ chung quanh đệ tử, còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, đột nhiên cảm giác một cỗ cự lực vọt tới, thân bất do kỷ lui qua một bên.

"May mắn mà thôi."

Phong Hưu Phổ bàng như một thanh bảo kiếm, Bồ Vân Đông khí thế vừa vọt tới, liền bị Phong Hưu Phổ mở ra, hướng phía hai phe tan mất.

"Tốt tốt tốt, năm đó ngươi một kiếm kia, ta đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ. Có cơ hội, so tài nữa một lần như thế nào?"

Bồ Vân Đông cảm giác được Phong Hưu Phổ khí cơ biến hóa, không khỏi lớn tiếng nở nụ cười.

Bích Lĩnh Kiếm Phong Hưu Phổ, năm đó ở bốn phái bên trong, vẫn là có nổi tiếng, chỉ là về sau thụ thương, cảnh giới rơi xuống, không nghĩ tới lần này gặp lại, trở lại Luyện Khiếu cảnh.

Phong Hưu Phổ khẽ vuốt cằm, ngược lại là không có cự tuyệt Bồ Vân Đông. Theo tu vi khôi phục, Phong Hưu Phổ tâm khí cũng phát sinh chuyển biến cực lớn.

"Đây là đệ tử của ngươi? Hơi yếu a, dạng này đi vào, có phải hay không có chút ăn thiệt thòi? Có muốn hay không ta phân phó, hơi trông nom một chút?"

Bồ Vân Đông nhìn về phía Quách Lâm Sơn cùng Trần Phỉ, một cái mới vào Luyện Tạng cảnh, một cái mới vào Luyện Tủy cảnh, đây có phải hay không là quá yếu một điểm. Dạng này đi vào, rất dễ dàng bị người khi dễ a.

"Liền các ngươi Bắc Đẩu Lâu bạo tính tình, đi vào liền đến chỗ gây chuyện thị phi, còn muốn chiếu cố người khác?" Vu Quảng Ấn đi vào Bồ Vân Đông bên cạnh, đả kích nói.

"Đây là công pháp nguyên nhân, sao có thể trách chúng ta." Bồ Vân Đông bất mãn, giọng một chút lớn lên.

Trần Phỉ đứng ở một bên, nhìn xem Bồ Vân Đông, đặc biệt là viên kia tặc quang sáng loáng đầu, trong lòng có chút may mắn, còn tốt lúc trước không có đi Bắc Đẩu Lâu.

Cái này Bắc Đẩu Lâu công pháp  người bình thường thực tình có chút gánh không được a, ngoại trừ cấm dục, cái này luyện đến đằng sau, làm sao ngay cả tóc đều cho luyện không có.

Bồ Vân Đông lớn giọng vẫn còn tiếp tục nói, đột nhiên từ đằng xa truyền đến một cỗ lăng lệ khí tức, lại này khí tức ngưng làm một cỗ, phảng phất có thiên quân vạn mã đâm vọt lên.

"Trường Hồng Phái tới." Quách Lâm Sơn ở một bên thấp giọng nói.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa hơn trăm người, bàng như một thanh trường thương, quét sạch tứ phương.

Đối với Trường Hồng Phái, Trần Phỉ chỉ nhớ rõ lúc trước hái thuốc nhiệm vụ thời điểm, cái kia tới cửa khiêu khích Khuông Định Ba. Trần Phỉ tại đối diện trong đám người tìm một chút, lại còn thật nhìn thấy Khuông Định Ba.

Cách quá xa, Trần Phỉ phán đoán không ra Khuông Định Ba thời khắc này tu vi.

Bất quá đương sơ ở trên núi, Khuông Định Ba liền đạt đến Luyện Tủy cảnh đỉnh phong, bây giờ cố gắng giống như Quách Lâm Sơn, cũng đột phá đến Luyện Tạng cảnh cũng khó nói.

"Ta nhìn thấy Triệu Thư Long, thật muốn đánh hắn một trận!"

Bồ Vân Đông lóe lên giọng, Vu Quảng Ấn có chút bất đắc dĩ nhìn qua. Thật muốn đánh, có thể hay không nói nhỏ thôi, ngươi cái này giọng lớn, đối diện đều trực tiếp nghe thấy được.

Quả nhiên, Trường Hồng Phái Triệu Thư Long con mắt một chút nhìn chằm chằm về phía Bồ Vân Đông, con mắt nhắm lại, cũng cũng không đến, liền mang theo Trường Hồng Phái đệ tử đứng ở sơn cốc mặt khác một bên.

"Tiểu sư đệ  đợi lát nữa Trầm Thủy Các đến, ngươi cần phải nhìn nhiều nhìn, đều là mỹ nhân."

Quách Lâm Sơn va vào một phát Trần Phỉ bả vai, ở một bên thấp giọng nói, còn đối Trần Phỉ kích động một chút lông mày.

"Tiểu tử này nói rất đúng, Trầm Thủy Các nương môn xác thực đều dáng dấp không tệ." Bồ Vân Đông nhẹ gật đầu đồng ý nói.

Quách Lâm Sơn có chút lúng túng nhìn về phía Bồ Vân Đông, ngươi nghe lén các đệ tử nói chuyện, là tình huống như thế nào. Mà lại ngươi nghe lén coi như xong, vì cái gì còn muốn bình luận một phen.

Giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, cũng không khỏi nhìn lại, nhìn Quách Lâm Sơn một thân nổi da gà.

"Nguyên lai chư vị đều đã đến, lại là chúng ta tới chậm, thật có lỗi."

Một cái miên nhu thanh âm vang lên, chỉ thấy nơi xa một đám người mặc ngũ thải ban lan quần áo nữ nhân xuất hiện.

Loại màu sắc này đông đảo quần áo, vốn có chút mị tục, nhưng là xuyên tại những nữ nhân này trên thân, ngược lại lộ ra rực rỡ nhiều màu. Chỉ có thể nói, khuôn mặt cùng tư thái tốt, cái gì quần áo cũng đẹp.

Tôn Nhân Dĩnh đối Vu Quảng Ấn mấy người có chút thi lễ một cái, Vu Quảng Ấn mấy người cũng nhất nhất đáp lễ.

Trầm Thủy Các thực lực, nói chung cùng Nguyên Thần Kiếm Phái không kém bao nhiêu, nhưng luận nhân mạch quan hệ, Trầm Thủy Các có thể treo lên đánh ở đây cái khác ba môn phái.

Bởi vì rất nhiều Trầm Thủy Các đệ tử, gả vào Tiên Vân Kiếm Phái ở trong. Ngoại trừ Tiên Vân Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trường Hồng Phái đệ tử, cũng rất nhiều cùng Trầm Thủy Các đệ tử thành bạn lữ.

Bởi vậy Trầm Thủy Các mặc dù đều là nữ đệ tử, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có can đảm khinh thường.

"Người đã đến đông đủ, liền tranh thủ thời gian đi vào đi." Triệu Thư Long trầm giọng nói.

"Ừm, là cái này lý, sớm tiến về sớm, chúng ta trực tiếp mở ra bí cảnh đi." Bồ Vân Đông lớn giọng vang vọng toàn bộ sơn cốc.

"Có thể." Vu Quảng Ấn nhẹ gật đầu.

Tôn Nhân Dĩnh mỉm cười, không có nói ra ý kiến.

Sau một khắc, bốn người thân hình lắc lư, đi vào trong sơn cốc, mỗi người trong tay đều nắm giữ một khối ngọc bài.

Ngọc bài tách ra hào quang loá mắt, toàn bộ sơn cốc bắt đầu hơi rung nhẹ, ban đầu còn rất nhỏ, đến đằng sau, mặt đất cũng bắt đầu rung động.

Khải

Bốn người quát khẽ, một đạo gợn sóng xuất hiện trong sơn cốc ương, bàng như một đạo cỡ nhỏ môn hộ.

Ừm

Môn hộ mở ra, Vu Quảng Ấn lông mày lại hơi nhíu lại, vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, cùng dĩ vãng tựa hồ có chút khác biệt.

Vu Quảng Ấn nhìn về phía ba người khác, Bồ Vân Đông không có chút nào cảm giác, Triệu Thư Long cùng Tôn Nhân Dĩnh cũng là thần sắc khẽ nhúc nhích, hiển nhiên cũng cảm giác được một tia biến hóa.

"Bí cảnh có chút biến động." Vu Quảng Ấn mở ra mấy lần bí cảnh, đối với bí cảnh khí tức, hay là vô cùng quen thuộc.

Vừa rồi chợt lóe lên, mặc dù không cách nào mảnh cứu, nhưng chung quy cùng thường ngày, vẫn là có một chút khác biệt.

"Là có một chút khác biệt, nhưng vấn đề cũng không lớn, thí luyện có thể tiếp tục." Triệu Thư Long trầm ngâm một lát, trầm giọng nói.

"Thí luyện tiếp tục đi, cái này bí cảnh tự có ghi chép đến nay, cách mấy năm đều sẽ phát sinh một điểm biến hóa, cũng không đủ là lạ." Tôn Nhân Dĩnh suy nghĩ một chút, không có ngăn cản thí luyện.

"Có biến hóa mới tốt, không phải bên trong đã hình thành thì không thay đổi, cả đám đều biết bên trong có cái gì, còn có cái gì thí luyện ý nghĩa." Bồ Vân Đông lớn tiếng cười nói.

"Tốt, vậy liền tiếp tục!" Ba người khác đều đồng ý tiếp tục, Vu Quảng Ấn cuối cùng nhẹ gật đầu.

Ngoài mấy chục thước.

Phong Hưu Phổ nhíu mày, làm ở đây có ít Luyện Khiếu cảnh, Phong Hưu Phổ tự nhiên cũng cảm giác được bí cảnh bên trong truyền ra khí tức, xác thực cùng hắn năm đó lịch luyện thời điểm, có một điểm khác biệt.

"Chờ một chút trở ra, cẩn thận một chút, lần này bí cảnh khả năng biến hóa không nhỏ." Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ hai người, dặn dò.

Trần Phỉ hai người nhẹ gật đầu, tâm thần có chút kéo căng, có thể để cho Phong Hưu Phổ cố ý nhắc nhở, đoán chừng bí cảnh xác thực phát sinh một điểm chuyển biến.

"Các đệ tử nghe lệnh, tiến!"

Vu Quảng Ấn bốn người khẽ quát một tiếng, bí cảnh môn hộ bỗng chốc bị kéo dài, bốn phái đệ tử nhao nhao nối đuôi nhau mà vào, bất quá một lát, tham dự lần luyện tập này đệ tử, liền biến mất không còn, sơn cốc một chút khôi phục yên tĩnh.

Một tháng sau, bí cảnh môn hộ mới có thể một lần nữa mở ra..