Chương 148: Sinh tử không khỏi mình

Chương 148: Sinh tử không khỏi mình

Đầu nặng chân nhẹ, Trần Phỉ vừa tiến vào bí cảnh, cũng cảm giác mình đã mất đi phương vị cảm ứng.

Cũng may loại cảm giác này một cái chớp mắt mà qua, Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình xoay chuyển ở giữa, người vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Chung quanh không có những người khác, trước đó cùng Trần Phỉ cùng nhau Quách Lâm Sơn, cũng không tại phụ cận.

Cỏ xanh Nhân Nhân, hoa tươi mùi thơm đập vào mặt, không chỉ có là hoa tươi, Trần Phỉ còn ngửi thấy dược liệu hương vị, chỉ là hơi phân biệt, dược liệu này năm tối thiểu tại mười năm trở lên.

Trần Phỉ trong lòng kinh ngạc, cẩn thận nhìn xem bốn phía, nơi xa một tòa phảng phất móc ngược cái bình bộ dáng sơn phong, hấp dẫn lấy Trần Phỉ ánh mắt.

"Bán Bình Sơn?"

Trần Phỉ nhớ lại bí cảnh bên trong một chút tin tức, tìm được một cái cùng trước mắt sơn phong tương tự giới thiệu.

Nhưng duy nhất có chút cổ quái là, trong ghi chép Bán Bình Sơn, cao không quá mấy chục mét, nhưng trước mắt ngọn núi này, tối thiểu vượt qua trăm mét phạm trù.

Không chỉ có là xa xa Bán Bình Sơn, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh hoa cỏ cây cối, tựa hồ, mọc có chút quá tốt.

Trần Phỉ ngửi động cái mũi, thân hình lấp lóe, đứng tại trên một tảng đá lớn, nhìn về phía phía trước một gốc dược thảo. Vừa rồi Trần Phỉ nghe được mùi thuốc, chính là gốc dược thảo này phát ra.

"Năm này phần, đoán chừng có ba mươi năm tả hữu."

Không có phát hiện cái khác nguy hiểm, Trần Phỉ cẩn thận đi vào dược thảo bên cạnh, hơi kinh ngạc nhìn xem cái này gốc trọng lâu cỏ. Không chỉ có là bởi vì năm, cũng bởi vì cái này gốc trọng lâu cỏ, dài so với bình thường trọng lâu cỏ cao hơn không ít.

"Dài quá ẩn nấp, cho nên không có bị phát hiện sao?"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, nhìn một cái không sót gì, chỉ cần có người tới nơi này, cái này gốc trọng lâu sợi cỏ bản tránh không xong. Bí cảnh bên trong nguyên khí sinh động, dược liệu dược tính dễ dàng gia tăng, nhưng muốn ba mươi năm dược tính, tối thiểu cũng muốn sinh trưởng cái vài chục năm.

Bởi vậy nhìn thấy cái này gốc trọng lâu cỏ, để Trần Phỉ có một loại cảm giác cổ quái.

Trần Phỉ cẩn thận thăm dò mấy lần, xác thực không có phát hiện nguy hiểm, lúc này mới tiến lên đem trọng lâu cỏ lấy xuống. Nhìn thoáng qua chung quanh, cẩn thận đem trọng lâu cỏ bỏ vào ô không gian bên trong.

"Cổ quái."

Trần Phỉ thấp giọng nỉ non một câu, từ trong ngực móc ra một khối nam châm.

Đây là Song Tử thạch, một thể hai viên, có thể tại khoảng cách nhất định nội tướng hỗ cảm ứng. Quách Lâm Sơn trên thân cũng có một viên, tại bí cảnh bên trong, cũng chỉ có thể dựa vào loại thủ đoạn này, tới thử lấy hội hợp.

. . .

Một chỗ bên đầm nước, hai cái Trầm Thủy Các đệ tử thận trọng trốn ở một tảng đá lớn về sau, thỉnh thoảng nhìn về phía trong đầm nước ở giữa vị trí, nơi đó đang có một đóa hoa sen ngậm bao chờ nở bên trong, từng tia từng sợi mùi thơm tràn ngập tứ phương, khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Là Khỉ Mộng Liên, vô luận là hạt sen vẫn là cánh hoa, trực tiếp nuốt, đều có thể giúp ích tâm thần lực."

"Thế nhưng là sư tỷ, nơi này quá an tĩnh, đầm nước hạ sợ là có yêu thú thủ hộ."

"Yêu thú khẳng định có, yêu thú kia đang chờ Khỉ Mộng Liên hoàn toàn chín muồi, liền sẽ đem nó nuốt. Chúng ta không cần các loại, đợi lát nữa lấy được, trực tiếp phục dụng." Sư tỷ trầm giọng nói.

"Vậy sư tỷ, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Chờ một chút ta công kích đầm nước, đem yêu thú dẫn đi, ngươi thừa cơ đem Khỉ Mộng Liên khai thác, tốc độ phải nhanh, biết không?" Sư tỷ dặn dò.

"Được rồi sư tỷ, ta hiểu được."

Hai cái Trầm Thủy Các đệ tử thấp giọng truyền âm, tiếp lấy một người trong đó lách mình đi vào mặt khác một bên, dời lên bên chân một tảng đá lớn, ném vào trong đầm nước.

Một tiếng vang trầm, đầm nước bọt nước trực tiếp tóe lên cao mấy mét, một tiếng bàng như trâu em bé tiếng kêu đột nhiên vang lên, vốn là có chút huyên náo bốn phía, theo cái này tiếng kêu, một chút yên tĩnh trở lại.

Hai cái Trầm Thủy Các đệ tử, sư tỷ chính làm bộ đi xa bỏ chạy, sư muội vừa định từ cự thạch sau đứng lên, giờ phút này lại hoàn toàn cứng ở nguyên địa.

Sau một khắc, một đạo tàn ảnh hiện lên, hai cái Trầm Thủy Các đệ tử trong nháy mắt bị kéo đi, đầm nước mặt nước phát ra mảnh vang, từng sợi huyết sắc tại trong đầm nước nhộn nhạo lên.

. . .

Trong rừng rậm, ba đạo thân ảnh nhanh chóng bôn tẩu, thần sắc tràn đầy kinh hoảng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem hậu phương, sợ có đồ vật gì đuổi kịp.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, hậu phương lặng yên không một tiếng động, ba người mới chậm rãi dừng bước lại, khắp khuôn mặt là lòng có dư quý.

"Còn tốt, quái vật kia khẩu vị không lớn, ăn một người, liền không lại đuổi theo chúng ta."

"May mắn mà có kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, nếu như không phải hắn trước chúng ta một bước chết mất, chỉ sợ gặp nạn chính là chúng ta."

"Chết mất một cái, đổi chúng ta ba người chạy trốn, kia Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử cũng coi như chết được có giá trị."

Ba người thấp giọng nở nụ cười, chỉ cần chết là người khác, chính là chuyện may mắn lớn nhất.

"Ngươi ta ba người cũng coi là hữu duyên, tiếp xuống cùng nhau kết bạn thăm dò, như thế nào?" Ở trong có người đề nghị.

"Ta cũng cảm thấy có thể, cái này bí cảnh so nghe đồn nguy hiểm rất nhiều, còn có kết bạn an toàn một chút . Còn lấy được đồ vật, ba người chúng ta thương lượng phân phối là được, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai người nhìn về phía người thứ ba, nhưng người thứ ba giờ phút này hết lần này đến lần khác không có nói chuyện, chỉ là trừng lớn hai mắt nhìn xem bọn hắn. Sau một khắc, người thứ ba đầu lâu đột nhiên rơi xuống, huyết vụ bỗng nhiên tràn ngập tứ phương.

Còn lại hai người thần sắc đại biến, vừa muốn động tác, một đạo lưu quang hiện lên, thân thể hai người hóa thành mấy khối rơi tại trên mặt đất, máu tươi đã thẩm thấu tại trên mặt đất.

Hình như có nuốt thanh âm vang lên, trên đất thảm thực vật có chút nhúc nhích, máu tươi chậm rãi biến mất, thậm chí những cái kia cục máu cũng dần dần khô quắt, dung nhập vào thảm thực vật ở trong.

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

. . .

Trần Phỉ vòng qua Bán Bình Sơn, cũng không tính tiến về nơi đó.

Mặc dù ghi chép bên trong, Bán Bình Sơn bên trong có thật nhiều linh tài, không những đối với tu vi vô cùng có ích lợi, thậm chí có rèn đúc Linh khí linh tài, trong núi cũng thường có xuất hiện, nhưng Trần Phỉ không có chút nào động tâm.

Cái này Bán Bình Sơn rõ ràng xảy ra chút biến hóa, lúc trước ghi chép bên trong, nơi đó liền vô cùng nguy hiểm, Luyện Tạng cảnh không cẩn thận, đều phải táng thân trong đó.

Bây giờ thay đổi bộ dáng này, có trời mới biết bên trong xảy ra chuyện gì dạng biến động.

Có lẽ linh tài xác thực trở nên càng nhiều, nhưng nguy hiểm cũng tất nhiên kịch liệt gia tăng. Cẩn thận phía dưới, nơi đó còn là trước đừng đi tốt.

Trần Phỉ đi vài dặm, không có phát hiện yêu thú, cũng không có phát hiện những người khác, ngược lại là dược thảo lại phát hiện vài cọng.

Năm ngược lại là không có trước đó trọng lâu cỏ khoa trương như vậy, đạt tới ba mươi năm lâu, nhưng cũng có chừng mười năm năm, xem như không tệ thu hoạch.

Trần Phỉ sắc mặt có chút cổ quái, bí cảnh bên trong mặc dù linh tài cùng dược thảo không ít, nhưng tựa hồ cũng không có đến loại này đi mấy dặm đường, liền có thể thu hoạch trình độ.

Trần Phỉ nhớ tới trong sơn cốc, Phong Hưu Phổ đã nói, bí cảnh phát sinh một điểm biến hóa.

Bây giờ nhìn, còn nhìn không quá ra sự biến hóa này, đến cùng là tốt là xấu, nhưng nếu như cuối cùng có thể an toàn ra ngoài, chắc hẳn mọi người thu hoạch cũng sẽ không ít.

Trần Phỉ chính quan sát đến bốn phía, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một thân ảnh phi tốc chạy, mà tại bóng người hậu phương, có một con viên hầu loại yêu thú trong đuổi giết.

"Phía trước vị sư đệ kia, giúp ta đem con yêu thú này giết, sau đó tất có thâm tạ!" Phan Bảo Tiết trông thấy Trần Phỉ, không khỏi vui mừng quá đỗi, la lớn.

Trần Phỉ nhìn xem con yêu thú kia, khí tức hung hãn  dựa theo phân chia, hẳn là thuộc về Nhất giai yêu thú cấp cao. Dựa theo ghi chép, Nhất giai yêu thú cấp cao, cùng võ giả Luyện Tạng cảnh có thể đánh đồng.

Nhất giai yêu thú cấp trung đối ứng Luyện Tủy cảnh, Nhất giai sơ cấp đối ứng Đoán Cốt cảnh, đại khái có thể dạng này tới phân chia. Nhưng chân chính gặp được, vẫn là phải nhìn yêu thú cụ thể năng lực.

Giống như võ giả đồng dạng là Luyện Tủy cảnh, có đôi khi thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Bí cảnh ghi chép bên trong, còn có Nhất giai đỉnh phong yêu thú, kia là Luyện Tạng cảnh đều khó mà địch nổi tồn tại, thực lực cực độ tiếp cận Luyện Khiếu cảnh. Chỉ sợ cũng coi như sơ thực lực chưa khôi phục Phong Hưu Phổ, cầm cầm Bích Lĩnh Kiếm, mới có thể đối kháng.

"Tại hạ thực lực thấp, xin lỗi."

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, nhảy tới mặt khác một bên, cách xa nhau hơn trăm mét.

"Tại bí cảnh bên trong, liền nên cùng nhau trông coi, vị sư đệ này làm gì như thế lãnh huyết!"

Phan Bảo Tiết gặp Trần Phỉ tránh ra con đường, nhướng mày, thân hình chuyển động, không ngờ hướng phía Trần Phỉ bên này lao đến.

Cũng không biết Phan Bảo Tiết đoạt đằng sau con yêu thú kia thứ gì, yêu thú kia gặp Phan Bảo Tiết chuyển hướng, bào hiếu một tiếng, vẫn là đi theo tiếp tục đuổi.

Trần Phỉ nhìn xem Phan Bảo Tiết, mặt không thay đổi đem phía sau lưng cung tiễn lấy xuống, kéo cung cài tên, đối hướng về phía Phan Bảo Tiết.

Phan Bảo Tiết trên mặt hiện lên một đạo tức giận, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo, chẳng những không chuyển hướng, thân hình nhảy nhót ở giữa, tốc độ đúng là bay vụt một bậc, trong chớp mắt khoảng cách Trần Phỉ bất quá mấy chục mét.

Đừng

Trần Phỉ trong tay tiễn mất hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng Phan Bảo Tiết mà đi. Tốc độ nhanh chóng, nằm ngoài dự đoán của Phan Bảo Tiết, chỉ là trong chớp mắt, tiễn mất liền đi tới Phan Bảo Tiết trước mặt.

Phan Bảo Tiết thần sắc đại biến, trường đao trong tay theo bản năng hướng phía vung lên, một tiếng vang trầm, tiễn mất từ gương mặt bên cạnh xẹt qua, Phan Bảo Tiết trên mặt xuất hiện một đạo vết máu.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta sai rồi, ta hiện tại liền đi, đây là nhận lỗi!"

Phan Bảo Tiết gặp Trần Phỉ trực tiếp xuất ra ba mũi tên mất, chắp tay trước ngực, lớn tiếng hô lên, phi thường dứt khoát nhận sợ, đồng thời từ phía sau lưng trong túi, xuất ra một gốc dược thảo ném tới ven đường.

Đồng thời Phan Bảo Tiết lập tức chuyển hướng siêu địa phương khác chạy tới, không còn dám phóng tới Trần Phỉ, tựa hồ đã sợ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, vừa muốn tiếp tục kéo cung bắn tên, đột nhiên vài tiếng bào hiếu từ chung quanh truyền đến, Trần Phỉ giương mắt xem xét, sắc mặt biến hóa, lại có mười mấy con viên hầu yêu thú vọt ra.

Có mấy cái khí tức đều tại Nhất giai cao cấp bên trên, thậm chí còn có một con, khí tức thẳng bức Nhất giai đỉnh phong. Trần Phỉ nhìn thoáng qua Phan Bảo Tiết, khoảng cách có chút xa.

Trần Phỉ đem cung tiễn cất kỹ, thân hình chớp động, hướng phía nơi xa chạy tới.

Về phần Phan Bảo Tiết ném ra dược liệu, Trần Phỉ cũng không có thu.

Phan Bảo Tiết loại người này nhìn như lấn yếu sợ mạnh, nhưng trên thực tế là không phải như thế, hoàn toàn khó mà nói. Nếu như không phải cái này mười mấy con yêu thú lao ra, Trần Phỉ cũng định đem Phan Bảo Tiết trực tiếp lưu tại nơi này.

Đối phương vừa rồi đã làm để hắn đệm lưng quyết định, vậy sẽ phải tiếp nhận bởi vì cái này quyết định, mà sinh ra tất cả hậu quả.

Trần Phỉ thân hình hóa thành một cái bóng mờ, trong chớp mắt hiện lên vài trăm mét, đem mình cùng yêu thú khoảng cách kéo ra. Đến lúc này, Trần Phỉ mới có rảnh nhìn hướng phía sau, phát hiện có bộ phận viên hầu yêu thú xông về Phan Bảo Tiết ném ra dược liệu.

"Thật đúng là có vấn đề!"

Trần Phỉ chau mày, nhìn xem phương xa dần dần hóa thành điểm đen Phan Bảo Tiết, con mắt nhắm lại, Trần Phỉ lách mình hướng phía nơi xa chạy tới..