Chương 149: Người vật vô hại

Chương 149: Người vật vô hại

"Cứu sư huynh, đây là Chu Hồng Quả a?"

Du Đấu Sơn trốn ở trong bụi cây, nhìn về phía trước ngoài trăm thước một cây đại thụ, phía trên kết ba viên màu đỏ quả. Quả mặt ngoài đại bộ phận đã là màu đỏ, chỉ còn lại một điểm màu xanh còn tại xó xỉnh bên trong.

"Là Chu Hồng Quả, không có hoàn toàn thành thục, hiệu quả sẽ trừ mấy thành, nhưng đối với chúng ta võ giả mà nói, trực tiếp nuốt, tu vi cũng sẽ có to lớn giúp ích."

Khuông Định Ba nhìn xem Chu Hồng Quả mê người màu đỏ, liếm môi một cái. Tu vi của hắn tại hơn tháng trước đó, đột phá bình cảnh, bây giờ xem như mới vào Luyện Tạng cảnh.

Vô luận là tu vi hay là chiêu pháp, cùng những cái kia đỉnh phong Luyện Tạng cảnh võ giả, đều có hết sức rõ ràng chênh lệch.

Khuông Định Ba lần này tới bí cảnh, thiết bài tự nhiên vẫn là hi vọng có thể đạt được năm cái, hoàn thành chân truyền thí luyện. Nếu như thực sự chuyện không thể làm, vậy liền lấy tăng cao tu vi làm chủ.

Bí cảnh bên trong dược liệu linh tài vô số, đặc biệt là những cái kia có thể tăng lên tâm thần lực linh tài, càng là quan trọng nhất, là tất cả võ giả tất cầu.

Lùi lại mà cầu việc khác, chính là loại này có thể trực tiếp tăng cao tu vi linh tài. Nếu như có thể đem cái này ba viên Chu Hồng Quả ăn hết, Khuông Định Ba có thể để cho mình tu vi trực tiếp tăng lên một bước, đi vào Luyện Tạng cảnh trung đoạn vị trí.

Đến lúc đó vô luận là đi tranh đoạt cái khác linh tài, thậm chí là đoạt được thiết bài, đều có càng nhiều nắm chắc.

Nhưng bí cảnh bên trong, phàm là linh tài, đều có yêu thú thủ hộ. Yêu thú thủ hộ, đương nhiên là vì mình ăn hết. Dù sao loại này linh tài đối với võ giả hữu dụng, đối yêu thú hiệu quả tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Giờ khắc này ở Chu Hồng Quả cây ăn quả bên trên, liền chiếm cứ một con to lớn mãng xà.

Mãng xà này rắn đơn thân eo liền có chừng một thước rộng, cụ thể chiều dài bây giờ chiếm cứ, không cách nào thấy rõ, nhưng tuyệt đối là chân chính quái vật khổng lồ. Phát ra khí tức, cũng tại Nhất giai đỉnh phong, không phải Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả không thể địch.

Thậm chí thật triền đấu  bình thường Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, còn chưa nhất định đánh thắng được cái này mãng xà yêu thú. Dù sao loài rắn, vẫn luôn lấy sinh mệnh lực tràn đầy lấy xưng.

Cái này Chu Hồng Quả hiển nhiên đã bị con yêu thú này để mắt tới, làm sao đem con yêu thú này dẫn ra, liền thành vấn đề lớn nhất.

"Cứu sư huynh, giống như lại có những người khác tới."

Du Đấu Sơn đột nhiên thấp giọng nói, Khuông Định Ba thần sắc khẽ nhúc nhích, hướng phía phía bên phải phương nhìn lại, phát hiện là một cái Bắc Đẩu Lâu đệ tử. Khuông Định Ba nhìn thoáng qua, liền không còn quan sát.

Chính là một cái Luyện Tủy cảnh võ giả mà thôi, giờ phút này để mắt tới cái này Chu Hồng Quả, lại đâu chỉ là ba người bọn họ, tại cái khác mấy cái vị trí bên trên, Khuông Định Ba sớm có như có như không cảm ứng được khí tức.

Mọi người giờ phút này nhẫn nại bất động, chính là đối cái này đỉnh phong mãng xà yêu thú, không có chút nào biện pháp. Trừ phi có người nguyện ý xả thân làm người, chủ động đem cái này mãng xà dẫn đi, không phải dạng này xông đi lên, chính là một chữ "chết".

Bên ngoài một dặm, Trần Phỉ đứng dậy phủi phủi quần áo, nhìn về phía trong tay dược liệu, lại là một gốc ba mươi năm phần dược liệu. Cùng linh tài khẳng định là dựng không lên quan hệ, nhưng cũng là khó được dược thảo.

Loại dược liệu này hơi xử lý một chút, liền có thể trực tiếp phục dụng. Mặc dù không có luyện chế đan dược sau hiệu quả tốt, nhưng đặc thù thời kì, cũng vô pháp xử lý càng tốt hơn.

Trần Phỉ trước kia có ý tưởng đem đan lô mang vào, nhưng là đan lô thể tích quá lớn, quá chiếm không gian. Cuối cùng Trần Phỉ cân nhắc thật lâu, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Tính cả giờ phút này sau lưng trong bao dược liệu, Trần Phỉ đoạn đường này đi tới, hái không hạ mười mấy gốc dược thảo. Mà có thể bị Trần Phỉ coi trọng, tối thiểu đều là mười năm trở lên dược linh.

Đến lúc đó tìm một nơi yên tĩnh, Trần Phỉ có thể dùng một chút thủ pháp đặc biệt, đem những dược liệu này đơn giản luyện chế một phen.

Tương đối ngoại giới những cái kia đồng dạng năm dược thảo, những này tại bí cảnh bên trong sinh trưởng dược thảo, ở trong ẩn chứa không ít nguyên khí, sau khi phục dụng, đối với tu vi tăng thêm càng thêm rõ ràng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trước mặt rừng rậm, đang nghĩ ngợi muốn hay không lách qua, đột nhiên một tia như có như không mùi thơm phiêu đãng đến cái mũi ở trong.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cỗ này mùi thuốc cùng bình thường dược liệu, rõ ràng có không giống nhau lắm cảm giác, Trần Phỉ thậm chí có thể cảm giác được mình khí huyết cùng nội kình, đều tại hơi rung động.

"Linh tài?"

Trần Phỉ trong lòng suy đoán, cũng chỉ có linh tài, mới có thể dẫn phát hiệu quả như vậy.

Tương đối vừa rồi Trần Phỉ hái phổ thông dược liệu, linh tài có thể nói là được trời ưu ái tồn tại. Bọn chúng nhất định phải tại nguyên khí dồi dào chi địa sinh trưởng, không cần như thế nào luyện chế, trực tiếp phục dụng, đều có thể xúc tiến tự thân tu vi tăng trưởng.

Trần Phỉ do dự một chút, cất bước đi vào rừng rậm ở trong. Đã gặp được linh tài, không nhìn tới một chút, nhìn một cái có cơ hội hay không, kia khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Trần Phỉ thận trọng tiến lên, trong không khí tràn ngập mùi thơm cũng biến thành càng phát ra thuần hậu. Nhưng là càng đi về phía trước, chung quanh chim thú côn trùng kêu vang thanh âm liền trở nên càng ngày càng thấp, đến cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Rốt cục, Trần Phỉ nhìn thấy phía trước một cây đại thụ, mà tại dưới đại thụ, chiếm cứ một con to lớn mãng xà. Cho dù cách xa nhau vài trăm mét, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái này mãng xà mang tới xung kích.

"Nhất giai đỉnh phong yêu thú!"

Trần Phỉ bước chân trở nên càng phát nhẹ nhàng chậm chạp, trông thấy yêu thú mà không có tránh đi, là bởi vì Trần Phỉ nhìn thấy Chu Hồng Quả.

Đây là có thể trực tiếp tăng cao tu vi linh quả, thành thục về sau phục dụng, hiệu quả tốt nhất, nhưng cho đến lúc đó, yêu thú đoán chừng đã sớm một ngụm nuốt vào.

Cho nên bây giờ đem quen chưa chín thời điểm, ngược lại mới là tốt nhất cơ hội.

Trần Phỉ cảm giác bốn phía, phát hiện mấy chỗ ẩn nấp đi khí tức, hiển nhiên để mắt tới cái này ba viên Chu Hồng Quả người không phải số ít. Chỉ là bây giờ từng cái kiêng kị mãng xà lợi hại, còn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Cứu sư huynh  bên kia lại tới một cái." Du Đấu Sơn trông thấy Trần Phỉ, nói khẽ với Khuông Định Ba nói.

Khuông Định Ba liếc qua, phát hiện vẫn là Luyện Tủy cảnh võ giả, giọng mỉa mai nở nụ cười. Trong tràng Luyện Tủy cảnh võ giả đã có mấy cái, đơn giản không biết sống chết.

Chu Hồng Quả tuy tốt, nhưng lấy Luyện Tủy cảnh chiến lực, chỉ sợ mãng xà một cái quét ngang, chính là một chữ "chết".

Một điểm xem xét thời thế ánh mắt đều không có, dạng này người, chết cũng là đáng đời!

Thậm chí cho dù cuối cùng, bị bọn hắn vận khí cứt chó cầm tới Chu Hồng Quả, có thể thoát khỏi yêu thú truy kích, chẳng lẽ lại còn muốn trốn qua bọn hắn những này Luyện Tạng cảnh truy sát hay sao?

"Không cần phải để ý đến những người kia, cơ hội mau tới  đợi lát nữa chú ý tiến lên!"

Khuông Định Ba nhìn xem con kia mãng xà, tựa hồ là phát giác được chung quanh nhiều hơn rất nhiều khí tức, để mãng xà hơi cảnh giác lên. Mặc dù không có để mãng xà cảm giác được cái uy hiếp gì, nhưng nó không thích loại này bị nhìn quanh cảm giác.

"Tê tê tê!"

Mãng xà mí mắt mở ra, lộ ra ở trong màu xanh biếc đồng lỗ, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh, nhìn lướt qua bốn phía, nhìn thấy rất nhiều sâu kiến khí tức.

Mãng xà đầu lâu nâng lên, phân nhánh đầu lưỡi bắt đầu phun ra nuốt vào, Nhất giai đỉnh phong yêu thú khí tức bắt đầu tuôn hướng tứ phương. Xa xa côn trùng kêu vang một chút biến mất không thấy gì nữa, phương viên vài trăm mét bên trong, một chút lâm vào tĩnh mịch.

Trần Phỉ nhìn xem mãng xà, hiển nhiên con yêu thú này muốn bắt đầu hành động, chỉ nói là không tốt, con yêu thú này cuối cùng sẽ nhào về phía vị trí nào.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua khía cạnh Khuông Định Ba, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Khuông Định Ba đối với Trần Phỉ, đoán chừng sớm đã hoàn toàn không có ấn tượng, dù sao ban đầu ở trên núi, Trần Phỉ tại đông đảo Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử bên trong, chính là một cái nhỏ trong suốt.

Đoán Cốt cảnh tu vi, thực sự dẫn phát không được chú ý của những người khác.

Nhưng Trần Phỉ đối với Khuông Định Ba, ấn tượng coi như quá sâu sắc, dù sao lúc trước còn dịch dung qua Khuông Định Ba. Bây giờ lần nữa gặp mặt, đối phương Luyện Tạng cảnh, Trần Phỉ đạt đến Luyện Tủy cảnh, vẫn là chênh lệch Nhất giai.

Nhưng tu vi chênh lệch Nhất giai, không có nghĩa là chiến lực liền thật kém hơn Nhất giai.

Trần Phỉ đem phía sau lưng cung tiễn gỡ xuống, nhìn phía trước mãng xà, sau một khắc, mấy chi tiễn mất trượt ra một đạo to lớn đường vòng cung, từ Khuông Định Ba trước mặt hai người đảo qua, tiếp lấy hung hăng đâm về mãng xà đầu lâu.

"Đinh đinh đinh. . . Xùy!"

Tiễn mất chợt lóe lên, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, trước mấy mũi tên mất mũi tên trước cùng mãng xà lân phiến va chạm, đón thêm ngay cả mấy mũi tên mất sau khi vỡ vụn, phía sau ba mũi tên mất rốt cục hung hăng đâm vào mãng xà trên đầu.

Tê

Mãng xà đồng lỗ trong nháy mắt trợn to, kịch liệt đau nhức đánh tới, sau một khắc, mãng xà bắn chụm mà ra, hướng phía tiễn mất bay tới phương hướng vọt tới. Nó chỉ nhìn thấy, tiễn mất là từ chính diện bay tới.

Khuông Định Ba con mắt một chút trừng lớn, mũi tên này mất chuyện gì xảy ra, mãng xà này rắn chuyện gì xảy ra?

Hắn đều không có minh bạch phát sinh cái gì, mãng xà liền bị bắn bị thương, tiếp lấy mãng xà liền hướng phía mình đánh tới, ai, đến cùng là ai ám toán hắn!

"Tiến lên, cầm Chu Hồng Quả!"

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, nhìn thấy mãng xà đập ra đi, cái khác tùy thời mà động võ giả, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng vẫn là trong nháy mắt kịp phản ứng.

Mặc dù cũng không biết tình huống cụ thể, nhưng chuyển cơ đã xuất hiện, tự nhiên không có cái gì có thể do dự.

Khuông Định Ba buồn bực sắp thổ huyết, cả người hướng phía địa phương khác phi nước đại mà chạy, ngay cả Du Đấu Sơn đều không để ý tới. Giờ phút này con kia mãng xà yêu thú đã nổi giận, lực chú ý gắt gao khóa lại Khuông Định Ba, đối với cái khác ngược lại không quan tâm.

Cao lớn cây cối tại mãng xà trước mặt, giống như cỏ dại, tùy ý đụng một cái, liền trực tiếp ngã lật, không cách nào đưa đến một tia trở ngại tác dụng.

Lại mãng xà thân hình tuy là khổng lồ, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, chỉ là trong nháy mắt, liền đi tới Khuông Định Ba trước mặt, cắn một cái tới.

A

Khuông Định Ba phát hiện căn bản không kịp chạy trốn, gầm lên giận dữ, một cái hồi mã thương hướng phía mãng xà thụ thương đầu lâu đâm vào.

Đinh

Một tiếng vang giòn, mãng xà chỉ là có chút bày đầu, mũi thương đâm vào vảy rắn bên trên, một cỗ toàn vẹn không thụ lực cảm giác bốc lên bên trên Khuông Định Ba trong lòng.

Khuông Định Ba thầm nghĩ trong lòng không ổn, thân hình vừa đong đưa vài mét, mãng xà đầu lâu trực tiếp đâm vào Khuông Định Ba trên thân thể. Xương cốt giòn vang bên trong, Khuông Định Ba một ngụm máu tươi phun ra, cả người bị đụng bay mấy chục mét, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Thỏ lên chim khách rơi ở giữa, từ mãng xà nổi giận truy kích ra, đến Khuông Định Ba trọng thương, hết thảy đều trong thời gian cực ngắn hoàn thành. Mà tới được lúc này, những cái kia võ giả mới vừa vặn chạy qua hơn phân nửa khoảng cách, còn không có chân chính đi vào Chu Hồng Quả trước cây.

Mãng xà phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, xanh biếc đồng lỗ quay đầu nhìn thoáng qua Chu Hồng Quả cây, nhìn thấy những cái kia trên nhảy dưới tránh nhân loại, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

Có hai võ giả tốc độ nhanh nhất, khắp khuôn mặt là vẻ mặt hưng phấn, mãng xà bị dẫn đi, bọn hắn cầm tới Chu Hồng Quả về sau, còn có thời gian bỏ chạy.

Trần Phỉ rơi xuống mười mét bên ngoài, hắn vốn có thể cái thứ nhất hái Chu Hồng Quả, nhưng sắp đến trước mặt, Trần Phỉ ngược lại ngừng lại, Thiên Nguyên Quyết cao tốc vận chuyển, tâm thần lực tại dự cảnh.

"Xuy xuy xuy!"

Chu Hồng Quả cây vốn là theo gió lắc lư cành, đột nhiên một chút duỗi dài, trong nháy mắt đâm qua hai võ giả đầu, mút vào thanh âm vang lên, trong chớp mắt, hai cái người sống sờ sờ biến thành hai tấm da..