Chương 150: Bốn bề thọ địch

Chương 150: Bốn bề thọ địch

Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người sửng sốt, chưa từng có nghĩ tới, vậy mà lại là Chu Hồng Quả Thụ phát khởi công kích, lại công kích bén nhọn như vậy.

Chạy nhanh nhất hai người này, một cái là Luyện Tủy cảnh, một cái là Luyện Tạng cảnh, nhưng là tại cái này cành công kích trước mặt, đúng là ngay cả ra dáng chống cự đều làm không được.

Keng

Một khối thiết bài rơi xuống, đâm vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Thanh âm này, rốt cục đem tất cả mọi người bừng tỉnh, điên cuồng lui về phía sau.

Mãng xà này rắn nguy hiểm, cái này cây ăn quả càng thêm nguy hiểm, cái này bí cảnh làm sao vậy, trước kia bọn hắn chưa từng có nghe nói qua, có thực vật sẽ công kích người.

Bành

Một cành cây đột nhiên quét đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ thân thể hướng về sau giương lên, cành đánh vào trong không khí, phát ra tiếng vang trầm nặng. Vẻn vẹn nghe thanh âm, liền có thể minh bạch lực đạo này, đơn giản kinh người.

Trần Phỉ thân hình hoạt động, trong chớp mắt liền thối lui ra khỏi mười mấy mét, hoàn toàn tránh đi Chu Hồng Quả Thụ phạm vi công kích. Nhưng những người khác, liền không có vận khí tốt như vậy.

Bất quá một hơi thời gian, vừa rồi xông nhanh nhất mấy người, giờ phút này toàn bộ bị cành đặt vào công kích phạm trù. Rất nhanh một cái Luyện Tủy cảnh võ giả, liền bị cành cuốn lấy.

Tại trong tiếng thét chói tai, hóa thành một trương da người, Chu Hồng Quả Thụ cành run lên, da người càng là trong nháy mắt hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Cút

Có một Luyện Tạng cảnh võ giả gầm lên giận dữ, trong tay lưỡi đao hóa thành lưu quang chém vào cành bên trên, đúng là phát ra kim thiết giao kích tiếng vang, cành bên trên thậm chí xuất hiện hoả tinh.

Bành

Lần này tựa hồ chọc giận Chu Hồng Quả Thụ, trong nháy mắt mười mấy cây cành đánh tới, trong chớp mắt, nương theo lấy một tiếng thống khổ gọi, cái kia Luyện Tạng cảnh võ giả biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem một màn này, những cái kia vừa rồi chạy tương đối chậm võ giả, điên cuồng bỏ chạy, đồng thời có chút may mắn, thân pháp của mình đầy đủ.

Không phải vừa rồi nếu là xông quá phía trước, chỉ sợ cũng là dạng này hài cốt không còn.

Trần Phỉ giờ phút này đã đứng tại ngoài mấy chục thước, nhìn trước mắt phát sinh một màn. Bình thường, Trần Phỉ giờ phút này đã muốn chạy đi, giống như những võ giả khác, giờ phút này hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân, chạy so với ai khác đều nhanh.

Nhưng trên mặt đất giờ phút này nằm hai khối thiết bài, trực tiếp hấp dẫn Trần Phỉ chú ý.

Liền vừa rồi thời gian ngắn ngủi, trong nháy mắt chết mất hai cái Luyện Tạng cảnh võ giả, đồng thời còn có năm cái Luyện Tủy cảnh. Tại Chu Hồng Quả Thụ trước mặt, toàn bộ không có lực hoàn thủ.

Đầu kia mãng xà yêu thú chậm rãi bơi về Chu Hồng Quả Thụ bên cạnh, trên đầu trúng tên, đã sớm thông qua bắp thịt nhúc nhích, đem tiễn mất gạt ra, đồng thời vết thương càng là trực tiếp khép lại.

Chỉ sợ đều không cần đến tối, vị trí kia lân phiến đoán chừng đều sẽ mọc tốt.

Trần Phỉ thu liễm lấy khí tức, nhìn thoáng qua mãng xà, lại liếc mắt nhìn giờ phút này hoàn toàn an tĩnh lại Chu Hồng Quả Thụ. Cái này tổ hợp, đơn giản lật đổ tất cả mọi người tam quan.

Trong này lớn nhất sát thủ, lại là sản xuất thịt quả một gốc Linh Thụ, cái này ai có thể muốn lấy được.

Vừa rồi ồn ào náo động tràng cảnh, đã hoàn toàn an tĩnh lại, con kia mãng xà một lần nữa đem đầu lâu vùi vào trong thân thể của mình. Ngoại trừ những cái kia bị đụng gãy cây cối, trên mặt đất nặng nề khe rãnh, hoàn toàn nhìn không ra, vừa rồi nơi này xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, Khuông Định Ba đã chạy đi.

Mãng xà kia va chạm không thể coi thường, khí lực lớn đến đủ để đem võ giả đụng thành thịt nát. Bất quá nhìn Khuông Định Ba cái này còn có thể động dáng vẻ, đoán chừng trên thân là có chút đồ vật, thay hắn ngăn cản lần này.

Trong rừng rậm gió nhẹ quét, Chu Hồng Quả Thụ cành theo gió chập chờn, chính là cành bên trên treo một chút quần áo mảnh vỡ, tại nói cho những người khác, vừa rồi nơi này chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ đứng thẳng bất động, trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ.

Trần Phỉ giờ phút này còn không có chạy đi, chính là đối cái này Chu Hồng Quả cùng trên đất thiết bài có ý tưởng.

Chân truyền thí luyện, Luyện Tủy cảnh tùy tùng thuộc về vai phụ, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nói, vai phụ liền không thể đương nhân vật chính!

Tùy tùng cũng là có thể tranh đoạt thiết bài, chỉ cần có được năm khối thiết bài sau ra ngoài, cái này chân truyền thí luyện liền xem như chính thức thông qua. Quách Lâm Sơn lúc trước để Trần Phỉ đến bí cảnh, ngoại trừ cảm thấy bí cảnh nhiều cơ hội, chưa chắc không để cho Trần Phỉ thử một lần ý nghĩ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trên đất thiết bài, còn có phía trên Chu Hồng Quả.

Ngạnh xông đi lên, vậy khẳng định là không thể nào, Chu Hồng Quả Thụ xung quanh, chính là một cái Tử Vong Cấm Khu, chớ nói chi là còn muốn tăng thêm một con Nhất giai đỉnh phong mãng xà.

Dạng này tổ hợp, không có mười cái tả hữu Luyện Tạng cảnh chung sức hợp tác, căn bản là không giải quyết được. Thậm chí vận khí kém một chút, còn muốn tổn binh hao tướng.

Trần Phỉ đánh giá một chút trên mặt đất thiết bài vị trí, lại ngẩng đầu nhìn một chút Chu Hồng Quả Thụ bên trên ba viên Chu Hồng Quả.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Phỉ cảm giác kia ba viên Chu Hồng Quả, tựa hồ trở nên càng thêm thành thục.

Thiết bài, Trần Phỉ muốn cầm. Kia ba viên Chu Hồng Quả, Trần Phỉ cũng có ý tưởng.

"Bác một chút!"

Trần Phỉ do dự một lát, rút ra hai chi tiễn mất, nhắm ngay trên mặt đất thiết bài.

Thiết bài vị trí phân bố không đồng nhất, nhưng là điểm ấy không làm khó được bây giờ Trần Phỉ.

Trần Phỉ hơi tính toán một chút, sau một khắc, hai chi tiễn mất bay ra, trong chớp mắt ôm lấy thiết bài bên trên chụp vòng, vạch lên một đường vòng cung, từ mãng xà trước mặt bay đi.

Mãng xà thân thể ứng kích tính chấn động một cái, nhưng ngay lúc đó bình tĩnh lại, về phần Chu Hồng Quả Thụ, càng là một điểm động tĩnh đều không có, liền cùng phổ thông cây ăn quả không có chút nào khác biệt, bởi vì tiễn mất không phải nhằm vào chúng nó.

Bành

Hai chi tiễn mất đồng thời đâm vào trên một cây đại thụ, Trần Phỉ thân hình chớp động, người xuất hiện ở tiễn mất trước, nhìn xem phía trên thiết bài, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Chân truyền đệ tử, cần tập hợp đủ năm khối thiết bài, bây giờ một chút thu hoạch hai khối  nhiệm vụ độ hoàn thành trong nháy mắt gần nửa.

"Bằng hữu, tốt cung thuật. Người gặp có phần, phân một khối thiết bài cho ta, như thế nào?"

Một thanh âm đột ngột từ bốn phương tám hướng truyền tới, Trần Phỉ bàn tay có chút dừng lại, tiếp lấy đem thiết bài cất kỹ, nhìn thoáng qua bốn phía, không có phát hiện một thân ảnh.

"Hai người chúng ta, một người một khối thiết bài. Ngươi cho ta, ta lập tức xoay người rời đi, quyết không nuốt lời." Âm thanh kia lại một lần nữa vang lên.

Vẫn như cũ là bốn phương tám hướng truyền đến, hoàn toàn không biết thanh âm cụ thể phương vị ở nơi nào. Đồng thời bốn phía cũng không có một chút dị dạng khí tức, hiển nhiên người này thu liễm khí tức năng lực cực mạnh.

"Muốn thiết bài, mình đi địa phương khác tìm, chính ta còn chưa đủ."

Trần Phỉ đem hai khối thiết bài thu vào trong lòng, nhìn thoáng qua chung quanh, quay người hướng phía địa phương khác đi đến.

"Ta chỉ cần một khối thiết bài, đã đủ khách khí. Nếu không phải cảm thấy ngươi cung thuật không tệ, chúng ta còn có khả năng hợp tác, ngươi cho rằng ta sẽ chỉ muốn một khối sao? Chỉ là Luyện Tủy cảnh, ngươi ngược lại là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có!"

Thanh âm kia đột nhiên một chút trở nên lạnh lùng, trong giọng nói ẩn chứa sát khí, theo lời nói truyền ra, lại cũng là từ bốn phương tám hướng áp chế mà tới.

Bốn bề thọ địch, liền phảng phất chung quanh hiện đầy vô số địch nhân, hết lần này tới lần khác ngươi tìm không thấy vị trí của địch nhân.

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, tay trái cầm cung, tay phải đem một mũi tên mất khoác lên khom lưng bên trên.

"Ha ha ha, không biết sống chết, ngươi nghĩ ra tay với ta? Xem ra ta trước đó là đối ngươi quá khách khí, cũng quá để mắt ngươi!"

Âm thanh kia phá lên cười, bốn phía cây cối bắt đầu hơi rung nhẹ, tựa hồ công kích lúc nào cũng có thể sẽ từ bốn phương tám hướng truyền đến, một cỗ cảm giác không rét mà run không tự chủ được nổi lên trong lòng, để cho người ta muốn cúi đầu xưng thần.

"Là ta đối với ngươi quá khách khí!"

Trần Phỉ mặt không biểu tình, sau một khắc, thân hình xoay chuyển, trong tay tiễn mất hóa thành một đạo lưu quang hiện lên, đâm vào một cái cây trên cành cây.

Cây kia làm trực tiếp nổ tung, đầy trời mảnh gỗ vụn. Không chỉ có mảnh gỗ vụn, còn có một đoàn huyết vụ nổ tung, một thân ảnh lảo đảo từ đó dần hiện ra tới.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể tìm tới ta!"

Cù Kim Đài không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phỉ, hắn cái này Phong Thanh Huyễn Ảnh Quyết, không biết lừa qua nhiều ít Luyện Tạng cảnh võ giả, cho dù là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, đều khó mà phát hiện tung tích của hắn.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ vậy mà một tiễn liền đem hắn bắn ra. Vừa rồi nếu như không phải hắn kịp thời xê dịch thân thể một cái, đoán chừng mũi tên kia liền muốn đem hắn bụng nổ mặc.

Trần Phỉ không nói gì, một mũi tên mất xuất hiện trong tay, sau một khắc, tiễn mất bay ra, xông về Cù Kim Đài.

Cù Kim Đài nổi giận gầm lên một tiếng, trong lòng không cam lòng, thân hình lắc lư ở giữa, đúng là xuất hiện nhiều đạo hư ảnh, tránh đi Trần Phỉ cung tiễn về sau, mấy cái hư ảnh hướng phía mấy cây đại thụ vừa chui, người lại biến mất không thấy.

Gió nhẹ quét, đem Trần Phỉ sợi tóc hây hẩy mà lên, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh, nhưng trong không khí sát ý lại trở nên càng ngày càng mạnh, phảng phất sau một khắc, liền có một thanh kiếm xuất hiện trên đầu.

Trần Phỉ cảm giác bốn phía, Cù Kim Đài không nói gì về sau, Trần Phỉ còn xác thực không dễ phán đoán ra Cù Kim Đài vị trí cụ thể, thậm chí ngay cả vừa rồi mùi máu tươi, đều từ Cù Kim Đài trên thân biến mất.

Cù Kim Đài bày ra bộ công pháp này, xác thực thần kỳ, tại liễm tức ẩn thân cái này một khối, là Trần Phỉ thấy qua thần kỳ nhất công pháp.

Nhưng mỗi bộ công pháp đều có thứ nhất định tính hạn chế, giống như Tinh Dạ Kiếm, phòng ngự vô song, có thể hình thành kiếm thuẫn phòng ngự trên dưới quanh người. Nhưng tương ứng, Tinh Dạ Kiếm công thành lực liền yếu đi rất nhiều.

Truy Hồn Bộ như thế, Độn Không Du cũng giống như thế. Một bộ công pháp, đều có bản thân sở trường cùng điểm yếu.

Đương nhiên, cũng có chu đáo công pháp, nhưng loại công pháp này, có đôi khi cũng đại biểu bình thường tính. Trừ phi là loại kia chân chính thần công, nhưng thần công, như thế nào Luyện Thể cảnh võ giả, có thể tiếp xúc đến.

Cái này Cù Kim Đài công pháp, chính là thu liễm khí tức, dùng ngôn ngữ cùng khí thế đe dọa người khác, chân chính luận lực công kích, Cù Kim Đài cũng chỉ là Luyện Tủy cảnh, công kích lại có thể mạnh đến mức nào.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Tiếng gió rít gào, gợi lên lá cây vang sào sạt.

Chỗ tối Cù Kim Đài nhìn xem Trần Phỉ biến mất, trong lòng có chút thở dài một hơi. Trước đó nhìn thấy hai khối thiết bài từ đằng xa bay tới, Cù Kim Đài đều có chút mơ hồ, còn đang suy nghĩ đây là cái gì vận khí thời điểm, Trần Phỉ xuất hiện.

Nhìn thấy Trần Phỉ Luyện Tủy cảnh tu vi, Cù Kim Đài tham niệm một chút, hắn cũng muốn thiết bài.

Tới này cái bí cảnh, vô luận là Luyện Tạng cảnh chân truyền đệ tử, vẫn là Luyện Tủy cảnh tùy tùng, muốn nhất, vẫn là hoàn thành chân truyền nhiệm vụ, kia thiết bài tự nhiên là mấu chốt.

Trần Phỉ bất quá Luyện Tủy cảnh, có thể cầm tới thiết bài, hắn Cù Kim Đài dựa vào cái gì không thể?.