Chương 151: Lấy kê trong lửa

Chương 151: Lấy kê trong lửa

Dựa vào Phong Thanh Huyễn Ảnh Quyết, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đều khó mà phát hiện hắn, Cù Kim Đài cho rằng giấu diếm được một cái Luyện Tủy cảnh, hẳn là dư xài sự tình. Từ một điểm này bên trên, Cù Kim Đài tự nhận đã ở vào thế bất bại.

Kết quả không nghĩ tới, còn không có đe dọa uy hiếp mấy câu, Trần Phỉ vậy mà một tiễn đem hắn gần như bạo đỗ, nếu như không phải thân pháp cao minh, chỉ sợ giờ phút này đã chết.

Chính là như vậy một tiễn, đem Cù Kim Đài tất cả huyễn tượng đánh vỡ, chỉ hi vọng Trần Phỉ tranh thủ thời gian biến mất.

Một khắc đồng hồ về sau, Cù Kim Đài phát hiện Trần Phỉ xuất hiện tại một cái khác trên nhánh cây, ở trên cao nhìn xuống xem xét, Cù Kim Đài thầm mắng Trần Phỉ giảo hoạt đồng thời, liều mạng vận chuyển Phong Thanh Huyễn Ảnh Quyết, đem mình giấu càng sâu.

Cù Kim Đài quyết định, hắn muốn như vậy trốn đến ban đêm, phòng ngừa Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện.

Cù Kim Đài đã bị Trần Phỉ, sợ vỡ mật!

Trần Phỉ không có tìm được Cù Kim Đài, sau đó liền đem Cù Kim Đài sự tình ném vào sau đầu. Chỉ là một cái giấu kín thân pháp xuất chúng võ giả, đối phương bất động còn tốt, chỉ cần khẽ động, kỳ thật liền sẽ bị Trần Phỉ phát hiện.

Cho nên loại người này đối với Trần Phỉ uy hiếp phi thường thấp, tỉ lệ sai số quá thấp, đối phương một sai lầm, nỗ lực chính là cái giá bằng cả mạng sống.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay hai khối thiết bài, tiếp xuống Trần Phỉ cần lấy thêm đến ba khối thiết bài, về sau nếu như không có truy cầu, hoàn toàn có thể trốn đi  chờ đợi một tháng kỳ hạn đến, liền hoàn thành nhiệm vụ này.

Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng sớm đã viên mãn, chân truyền đệ tử nhiệm vụ hoàn thành, Trần Phỉ chỉ cần trở lại môn phái đem tâm tính khảo nghiệm thông qua, liền có thể lấy Luyện Tủy cảnh thân phận, đạt được chân truyền đệ tử truyền thừa.

Công pháp loại chuyện này, tự nhiên là càng mạnh càng tốt, Trần Phỉ hoàn toàn không ngại sớm như vậy liền đem Thông Nguyên Công đào thải, thay đổi mạnh hơn chân truyền công pháp.

Bất quá đến lúc đó có cơ hội, thiết bài còn có thể hơi góp nhặt một chút, dù sao Quách Lâm Sơn bên kia, còn không biết là tình huống như thế nào.

Ừm

Trần Phỉ vừa định rời đi, đi xem một chút cây kia Chu Hồng Quả Thụ, đột nhiên dừng bước.

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút thân thể của mình, luôn cảm giác có một cỗ ba động, từ trong cơ thể của mình phát ra.

Trần Phỉ tìm một chút đầu nguồn, hơi kinh ngạc đem hai khối thiết bài đem ra, ba động lại là từ nơi này phát ra.

"Thiết bài tụ tập cùng một chỗ nhiều, sẽ đối với ngoại truyện đưa tin tức?"

Trần Phỉ có chút trố mắt, tin tức này trước đó không có người nói với hắn, ghi chép bên trong chân truyền thí luyện, cũng chưa từng có dạng này một cái thuyết pháp.

Trừ phi đây là lần này thí luyện, cố ý tăng thêm?

Trần Phỉ nhớ tới xuất phát trước, Vu Quảng Ấn nói lời, không muốn chấp nhất tiền nhân kinh nghiệm, xem xét thời thế. Trước đó Trần Phỉ vẫn cho là, nói là bí cảnh bên trong hoàn cảnh biến hóa.

Bây giờ lại nghĩ, chỉ sợ có một bộ phận nói là cái này thiết bài biến hóa.

Loại này thiết bài tụ tập nhiều, sẽ đối với ngoại truyện đạo tin tức, tiếp thu người chỉ sợ sẽ là cái khác thiết bài người nắm giữ. Đây là cổ vũ mọi người lẫn nhau tranh đoạt, mạnh được yếu thua a.

Đến lúc đó mặc dù muốn tìm một chỗ giấu đi, chỉ sợ đều muốn đem thiết bài phân đầy đủ mở.

Không, nếu như loại này cải cách là để chân truyền thí luyện càng khắc nghiệt, chỉ sợ theo thời gian trôi qua, chỉ cần có được thiết bài, khoảng cách nhất định bên trong, đều sẽ lẫn nhau cảm ứng được.

Nếu quả như thật tìm một chỗ giấu đi, đoán chừng người khác trực tiếp căn cứ cảm ứng, đem thiết bài thuận đi.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, không xác định giờ phút này có hay không những người khác thăm dò, đem thiết bài cất kỹ, về sau lại xử lý. Bây giờ Trần Phỉ càng muốn đem hơn kia Chu Hồng Quả lấy xuống.

Cây kia Chu Hồng Quả Thụ rất nguy hiểm, mãng xà cũng rất nguy hiểm, nhưng minh còn tại đó Chu Hồng Quả, lại làm cho Trần Phỉ có chút khó mà bỏ qua.

Bây giờ nơi đó võ giả đều bị dọa lùi, Trần Phỉ cũng có được đầy đủ thời gian, nghĩ một cái thích đáng biện pháp, nhìn xem có cơ hội hay không, cầm tới kia ba viên Chu Hồng Quả.

Chu Hồng Quả thế nhưng là có thể tăng trưởng nội kình tu vi, mà bây giờ Trần Phỉ, thiếu nhất, vừa vặn là tự thân tu vi.

Trần Phỉ cẩn thận về tới Chu Hồng Quả Thụ ngoài trăm thước, nơi đó trên mặt đất đã không có chút nào vết máu, không biết là bị thổ nhưỡng hấp thu, vẫn là bị Chu Hồng Quả Thụ nuốt sạch sẽ.

Đầu kia mãng xà không có chút nào động tĩnh, liền tựa như đã mất đi sinh mệnh, ở nơi đó không nhúc nhích, liền mảy may chập trùng đều không có.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua kia ba viên Chu Hồng Quả, nhíu mày, muốn lập lại chiêu cũ, dùng cung tiễn đem kia ba viên Chu Hồng Quả phụt bay.

Nhưng trái cây không phải thiết bài, thiết bài trải qua ở dạng này giày vò, nhưng trái cây chỉ sợ mũi tên va chạm đi lên, cự lực phía dưới, thịt quả lập tức vỡ vụn.

Trần Phỉ là muốn ăn hết Chu Hồng Quả, cũng không có muốn hủy đi bọn chúng.

Hủy đi, sẽ chỉ làm mãng xà nổi giận.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu là thuận lợi đạt được Chu Hồng Quả, mãng xà cũng giống vậy sẽ nổi giận, nhưng tối thiểu Trần Phỉ đạt được đồ vật, mãng xà nổi giận, tự nhiên thuộc về có thể tiếp nhận hậu quả.

Mà lại cho dù Chu Hồng Quả có thể giống thiết bài đồng dạng cứng cỏi, Trần Phỉ tiễn mất cũng rất khó xuyên qua. Mãng xà là rất khó ngăn lại tiễn mất, nhưng Chu Hồng Quả Thụ cành, lại là dễ như trở bàn tay.

Liền vừa rồi Chu Hồng Quả Thụ cành biểu hiện ra lực đạo cùng nhạy cảm, bày ra một cái thiên la địa võng, là phi thường chuyện dễ dàng, tiễn mất mặc dù nhanh, nhưng muốn lặng yên không tiếng động xuyên qua, căn bản cũng không có khả năng.

"Lặng yên không một tiếng động?"

Trần Phỉ trong đầu chính hiện lên các loại suy nghĩ, đột nhiên một chút tại cái từ ngữ này bên trên, dừng lại.

Nếu như tiễn mất động tĩnh đầy đủ nhỏ, để Chu Hồng Quả Thụ không phát hiện được uy hiếp, cố gắng thật có thể che giấu Chu Hồng Quả Thụ cảm giác.

Nhưng tiễn mất tốc độ hơn nhanh, động tĩnh khẳng định lại càng lớn, tiễn mất ma sát không khí sau sinh ra thanh âm, nhưng thật ra là vô cùng chói tai.

Trần Phỉ cung thuật không tệ, nhưng không có tu luyện tới có thể bắn ra tốc độ nhanh, hết lần này đến lần khác không có thanh âm loại trình độ này.

Tất nhiên là có dạng này cung thuật, nhưng Trần Phỉ còn không có cơ hội tiếp xúc đến.

Trần Phỉ từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, giấu gió cung, Trần Phỉ không có học được, nhưng là ngọc bội có thể giúp Trần Phỉ giấu gió. Trần Phỉ nhìn xem ngọc bội trong tay, cái này dầu cù là nửa Linh khí, tựa hồ lại muốn phát huy được tác dụng.

"Giấu sát ý, giấu động tĩnh, mềm hoá tiếp xúc mặt lực đạo!"

Yêu cầu tại Trần Phỉ trong đầu dạo qua một vòng, sau một khắc, ngọc bội tản mát ra hào quang nhỏ yếu, đem Trần Phỉ trong tay ba cây tiễn mất bao phủ.

Sau một khắc, Trần Phỉ con mắt mở ra, Thiên Ti Quyết điên cuồng vận chuyển, sát na vĩnh hằng tác dụng bản thân, hết thảy chung quanh đều trở nên chậm chạp.

Trần Phỉ nhìn thấy Chu Hồng Quả Thụ cành phiêu động, cùng cành lên cây lá có chút rung động, thậm chí là nhìn thấy một tia gió quỹ tích.

Cự lực, thiết cốt!

Lực lượng cường đại tràn ngập tại Trần Phỉ trong thân thể, cái này có thể để Trần Phỉ khống chế cung tên trong tay, càng thêm thành thạo điêu luyện.

Ông

Dây cung chấn động, ba mũi tên mất không có mang ra một tia tiếng vang, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền đi tới Chu Hồng Quả Thụ cành trước.

Chu Hồng Quả Thụ hơi chấn động một chút, tựa hồ phát giác được cái gì, cành bắt đầu ra sức, muốn công kích địch nhân. Hết lần này tới lần khác, Chu Hồng Quả Thụ không có phát hiện cái gì địch nhân, cành động tác không khỏi nhoáng một cái.

Bành

Ba viên Chu Hồng Quả vị trí khác biệt, tiễn mất thứ tự trước sau có một chút hơi khác biệt, mũi tên thứ nhất mất đâm vào ngoài cùng bên trái nhất Chu Hồng Quả bên trên, Chu Hồng Quả không có sụp đổ, mũi tên nhu hòa cắm vào thịt quả bên trong, tiếp lấy mang theo Chu Hồng Quả trong nháy mắt hướng phía bầu trời bên ngoài bay đi.

Ông

Tựa như một cái cự nhân đột nhiên nổi giận, một cỗ khí thế đáng sợ quét ngang bốn phía, thứ hai chi cùng thứ ba mũi tên mất còn chưa đụng phải Chu Hồng Quả, đúng là ở giữa không trung có chút dừng lại một chút.

Tiếp lấy Chu Hồng Quả Thụ cành trong nháy mắt ngăn ở tiễn mất phía trước, trong chớp mắt liền đem tiễn mất vò thành bột phấn.

Trần Phỉ đại não một cái mê muội, nhưng ngay lúc đó bị Thiên Nguyên Quyết khôi phục lại.

Trần Phỉ chân phải dùng sức giẫm trên mặt đất, điên cuồng hướng phía phía trước phóng đi.

Chu Hồng Quả Thụ cành triển khai, đánh về phía mũi tên thứ nhất mất, lại chỉ đánh tới không khí bên trên. Vừa rồi mũi tên này mất mặc dù cũng dừng lại một chút, nhưng dù sao bay một khoảng cách, điểm ấy một lát đình trệ, cuối cùng vẫn là không cách nào giữ lại.

Trần Phỉ cũng biến mất ngay tại chỗ, hướng phía tiễn mất thật nhanh đuổi theo.

Tiễn mất bên trên còn có lưu ngọc bội lưu lại lực lượng, Trần Phỉ có thể cảm giác được tiễn mất vị trí.

Oanh

Trần Phỉ phi nước đại mấy chục mét, hậu phương truyền đến mãng xà đứng dậy tiếng vang cực lớn, đồng thời còn có vài chục rễ cành vung vẩy tứ phương, đập phá không khí, đạp nát mặt đất kinh khủng động tĩnh.

Bất quá những này đều không có quan hệ gì với Trần Phỉ, Trần Phỉ giờ phút này chính tuần hoàn theo cảm ứng, thật nhanh xông về tiễn mất vị trí.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ ngay tại một cái trên ngọn cây phát hiện mình cái mũi tên này mất.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, thân hình chớp động, nhảy lên ngọn cây, đem mũi tên này mất cầm lấy, nhìn xem phía trên Chu Hồng Quả, con mắt hơi sáng lên.

Vừa muốn đưa tay đem Chu Hồng Quả rút ra, Trần Phỉ nhìn hướng phía sau, động tĩnh khổng lồ đang từ bên kia truyền đến. Trần Phỉ đối loại này động tĩnh quá quen thuộc, đây là mãng xà mạnh mẽ đâm tới, mới có thể đưa tới kết quả.

"Vậy mà đuổi tới, là dựa vào cùng trái cây ở giữa cảm ứng?"

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút, nhưng không dám trì hoãn, Truy Hồn Bộ toàn lực vận chuyển, thân hình hóa thành một cái bóng mờ, hướng phía nơi xa chạy đi.

Mặc kệ là dạng gì cảm ứng, chỉ cần khoảng cách đủ xa, liền có thể ngăn chặn loại cảm ứng này.

Một khắc đồng hồ hai khắc đồng hồ, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì ngừng, hậu phương động tĩnh mới dần dần biến mất. Cũng không biết là đã mất đi cảm ứng, vẫn là mãng xà từ bỏ.

Trần Phỉ nhảy lên ngọn cây, nhìn sắc trời, cùng một chút chung quanh phương vị.

Bí cảnh bên trong cũng là có bạch thiên hắc dạ, cùng phía ngoài thời gian vận chuyển hoàn toàn nhất trí. Trần Phỉ không có ý định tại trong rừng rậm qua đêm, cái này rừng rậm cho Trần Phỉ cảm giác không hề tốt đẹp gì, tựa như luôn có một loại bị thăm dò cảm giác.

Loại này thăm dò không phải đơn nhất, mà là Trần Phỉ mặc kệ chạy đến đâu bên trong, tựa hồ cũng có ánh mắt nhìn Trần Phỉ.

Trần Phỉ thử tìm kiếm qua, nhưng luôn luôn không cách nào tìm tới đầu nguồn.

Đã như vậy, vậy còn không như đi bên ngoài tìm địa phương an toàn qua đêm, miễn cho một đêm đều là kinh hồn táng đảm.

Tại màn đêm triệt để giáng lâm trước, Trần Phỉ tìm được một cái sơn động.

Này sơn động trước kia đại khái là yêu thú chỗ ở, bên trong còn có không ít bài tiết vật, bất quá đều đã làm phảng phất tảng đá. Cũng có thể là chính là loại vị đạo này, mới khiến cho cái sơn động này hoang phế đến nay.

Trần Phỉ chăm chú tra xét trong sơn động bên ngoài, xác định an toàn, mới đưa ô không gian bên trong tủ gỗ gọi ra, cầm một điểm ăn, đồng thời đem hai khối thiết bài trực tiếp bỏ vào trong tủ gỗ.

Thiết bài ở giữa có thể tương hỗ cảm ứng, Trần Phỉ nếu không muốn bị người xác định vị trí, vậy sẽ thiết bài bỏ vào ô không gian, không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

Về phần không cảm ứng được những người khác, Trần Phỉ bây giờ cần có nhất làm chính là luyện hóa Chu Hồng Quả, lúc này tự nhiên là không có bất kỳ cái gì quấy rầy, mới là thượng sách..