Chương 152: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 152: Đột nhiên tăng mạnh

Về sau còn có trọn vẹn hai mươi chín ngày, Trần Phỉ nếu như muốn thiết bài, còn có thể chậm rãi mưu đồ.

Cái này bí cảnh mặc dù so ghi chép bên trong nguy hiểm rất nhiều, nhưng đồ tốt cũng thay đổi nhiều hơn không ít. Tối thiểu trước kia ghi chép bên trong, muốn tìm được linh tài, không phải đi mấy cái kia chỗ nguy hiểm nhất mới có thể, tỉ như Bán Bình Sơn.

Kết quả bây giờ tùy tiện một cái rừng rậm, liền ra Chu Hồng Quả.

Trần Phỉ đem sau lưng bao khỏa mở ra, nhìn xem viên này đỏ tươi Chu Hồng Quả, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Lý tưởng nhất, tự nhiên là đạt được ba viên Chu Hồng Quả. Nhưng này Chu Hồng Quả Thụ thực lực, quả nhiên là lần lượt đổi mới Trần Phỉ nhận biết.

Trước đó Chu Hồng Quả Thụ lúc giết người, căn bản là vô dụng ra bao nhiêu thực lực, đoán chừng càng nhiều chỉ là đang đùa bỡn mà thôi. Thẳng đến Trần Phỉ mưu đoạt Chu Hồng Quả, mới đưa Chu Hồng Quả Thụ thực lực, bức ra một góc của băng sơn ra.

Dứt bỏ ý nghĩ lung tung khác, Trần Phỉ chăm chú quan sát đến viên này Chu Hồng Quả.

Cái này Chu Hồng Quả cũng là thần kỳ, Trần Phỉ đằng sau đem tiễn mất rút ra về sau, cái này Chu Hồng Quả đúng là bản thân chữa trị, đem tổn hại địa phương khôi phục như lúc ban đầu.

"Cái này Chu Hồng Quả đoán chừng cùng cây ăn quả, cũng thay đổi dị."

Trần Phỉ cầm lấy một viên Chu Hồng Quả, tự lẩm bẩm.

Liền Trần Phỉ biết đến tình huống, Chu Hồng Quả kỳ thật tại thành thục về sau, tốt nhất phải lập tức hái xuống, không phải Chu Hồng Quả bên trong năng lượng, sẽ bị cây ăn quả đảo ngược hấp thu đi, đến cuối cùng cố gắng chỉ có thể còn lại cái khô quắt vỏ trái cây.

Đem Chu Hồng Quả lấy xuống về sau, cũng muốn lập tức phục dụng. Không phải mỗi kéo một canh giờ, Chu Hồng Quả dược lực giảm bớt một thành. Đến cuối cùng sẽ chỉ còn lại ba thành dược lực thịt quả, hơi có chút phung phí của trời.

Mà Trần Phỉ giờ phút này trong tay Chu Hồng Quả, cùng lấy xuống thời điểm so sánh, chẳng những không có mất đi dược lực, ngược lại trở nên càng phát đỏ tươi, ở trong ẩn chứa dược lực một mực ở vào nhất là sung mãn trạng thái.

Trần Phỉ nhìn xem Chu Hồng Quả, lại nghĩ tới Chu Hồng Quả Thụ, thần sắc hơi có chút do dự. Cái này Chu Hồng Quả biến dị về sau, có thể hay không dạng này trực tiếp nuốt?

Chần chờ một lát, Trần Phỉ dùng đầu ngón tay vạch phá Chu Hồng Quả vỏ trái cây, tươi non nước trái cây chảy ra, Trần Phỉ dùng ngón tay tiếp được.

Cũng không nuốt, cứ như vậy nhìn xem.

Nước trái cây tại Trần Phỉ trên ngón tay dừng lại, tiếp lấy bắt đầu một chút xíu thẩm thấu tiến Trần Phỉ làn da ở trong.

Loại này linh tài, không chỉ có thể khẩu phục, làn da tiếp xúc đến, cũng có thể chậm rãi hấp thu.

Trần Phỉ lo lắng Chu Hồng Quả có cái khác dị dạng, dùng loại này chậm chạp hấp thu biện pháp, nếu quả như thật phát hiện không hợp lý, cũng có thể lập tức kết thúc rơi.

Trấn Long Tượng chưởng khống thân thể, có thể làm được điểm này.

Kia một giọt nước trái cây đã thẩm thấu hơn phân nửa, Trần Phỉ cảm thấy một cỗ cực nóng trên ngón tay vị trí nổ tung. Vừa mới bắt đầu coi như bình thường, đến đằng sau liền dường như đưa tay, trực tiếp đặt ở hỏa diễm bên trong thiêu đốt.

Bút thú các

Trần Phỉ thần sắc hơi đổi, loại này cực nóng, đã vượt ra khỏi linh tài nên có phạm trù, thậm chí Trần Phỉ trông thấy tay mình chỉ làn da, lại có một loại muốn hòa tan xu thế.

Trần Phỉ kinh lạc bên trong nội kình ầm vang mà động, muốn đem ngón tay vị trí cực nóng luyện hóa, nhưng hiệu quả phi thường chậm, cũng may Trấn Long Tượng kình lực một chút vọt tới, đem cỗ này cực nóng trong nháy mắt xé nát, dung nhập vào nhục thân ở trong.

Tê

Mặc dù cỗ này cực nóng năng lượng đã bị xé nát, nhưng dung nhập nhục thân một khắc này, Trần Phỉ vẫn cảm giác được một trận nhói nhói.

Cùng dĩ vãng bất cứ lúc nào đau đớn cũng khác nhau, loại này phảng phất là tế bào tầng dưới chót nhất đồ vật, tại bị nướng.

Cũng may loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là chớp mắt, kia cỗ nhói nhói liền biến mất không thấy gì nữa, đồng thời Trần Phỉ thân thể, lại có một loại nhẹ nhõm cảm giác, phảng phất tháo bỏ xuống một tầng áp lực.

Đồng thời một loại ấm áp dễ chịu cảm giác, từ trong tới ngoài tản ra, nội kình bắt đầu trở nên sinh động, Trần Phỉ thậm chí có thể cảm giác được một tia tăng trưởng.

Trần Phỉ nhìn xem ngón tay của mình, nơi đó đã khôi phục bình thường.

Trần Phỉ lại nhìn một chút Chu Hồng Quả, vừa rồi vạch phá địa phương, giờ phút này đang chậm rãi khép lại bên trong, nếu như không thêm can thiệp, đoán chừng rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Nếu như không có Trấn Long Tượng, võ giả bình thường nhất định phải đem Chu Hồng Quả luyện chế thành đan dược, mới có thể phục dụng, không phải thật nuốt một viên xuống dưới, chỉ sợ thân thể muốn bị hòa tan." Trần Phỉ tự lẩm bẩm.

Loại này hòa tan, không phải là bởi vì nhiệt độ cao  dựa theo Trần Phỉ ở kiếp trước lý giải, càng giống là trong thân thể tế bào không thể thừa nhận loại này biến dị dược lực, từ đó tế bào trực tiếp sụp đổ, dẫn đến thân thể vỡ vụn.

Cũng may Trần Phỉ có được Trấn Long Tượng, mặc dù vẫn như cũ không cách nào cả viên nuốt, nhưng là một chút xíu đến, lại là vấn đề không lớn.

Trần Phỉ nhìn về phía bảng bên trên nội kình tu vi tình huống, trải qua hơn một tháng tu luyện, tại các loại công pháp tác dụng dưới, Trần Phỉ đã đi đến Luyện Tủy cảnh hơn một phần mười tiến độ.

Bây giờ không biết đem viên này Chu Hồng Quả nuốt vào, có thể đem nội kình tăng lên tới trình độ gì.

Dứt bỏ ý nghĩ lung tung khác, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện bên trong, đối với phía ngoài phát sinh sự tình mặc kệ không hỏi. Mỗi một khắc, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được nội kình tăng trưởng, Trần Phỉ tu vi, bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Ngoài mấy chục dặm.

Quách Lâm Sơn liều mạng chạy về phía trước, cho dù đằng sau đã không có thanh âm, Quách Lâm Sơn vẫn như cũ không dám dừng lại. Trọn vẹn chạy hơn nửa canh giờ, Quách Lâm Sơn mới tại một khối núi đá bên cạnh ngồi xuống.

Mồ hôi rơi như mưa, Quách Lâm Sơn dùng sức thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mới đưa khí tức hơi ổn định lại.

Quách Lâm Sơn nghĩ đến vừa rồi phát sinh sự tình, vẫn là lòng có dư quý.

Trọn vẹn năm cái Luyện Tạng cảnh, ở trong thậm chí còn có một cái, lấy Luyện Thể lấy xưng Bắc Đẩu Lâu Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả.

Kết quả chính là đội hình như vậy, giết thủ hộ yêu thú, vừa muốn đem linh thảo lấy xuống, một con khâu dẫn từ dưới đất vọt ra, một ngụm liền nuốt lấy ba võ giả, một điểm phản kháng đều không có.

Quách Lâm Sơn lúc ấy nhìn xem kia khâu dẫn to lớn giác hút, cho là mình lâm vào huyễn cảnh ở trong không cách nào tự kềm chế.

Không phải tại sao có thể có khổng lồ như vậy khâu dẫn, mà lại tốc độ cực nhanh, một cái khác dựa vào là hơi gần một điểm võ giả, vừa chạy không có mấy bước, liền bị con kia khâu dẫn nuốt vào.

Quách Lâm Sơn làm nhanh nhất phản ứng, chính là theo bản năng xoay người chạy.

Cũng may mắn gần nhất bị Trần Phỉ thân pháp kích thích, Quách Lâm Sơn tại đột phá Luyện Tạng cảnh về sau, chuyên môn chạy đi tìm một bản thân pháp tới tu luyện.

So ra kém Truy Hồn Bộ, nhưng là lực bộc phát mười phần, ngược lại là có chút phù hợp Quách Lâm Sơn tự thân đặc điểm. Mấy tháng thời gian, đúng là tu luyện có thành tựu.

Có lẽ là con kia khâu dẫn ăn no rồi, khinh thường truy, hay là sự tình khác, Quách Lâm Sơn đúng là đem tính mệnh bảo đảm xuống dưới.

Quách Lâm Sơn không chút thụ thương, nhưng là bị bị hù không nhẹ. Thần kinh của hắn lại lớn đầu, cũng đã nhận ra cái này bí cảnh không thích hợp.

Yêu thú, Quách Lâm Sơn là gặp qua, bí cảnh bên trong có yêu thú, kia càng là không thể bình thường hơn được sự tình. Nhưng là khâu dẫn, loại vật này làm sao lại biến thành yêu thú, mà lại hình thể còn trở nên khoa trương như vậy.

Bình thường yêu thú so sánh cùng nhau, đều là mini.

"Quá nguy hiểm, cũng không biết tiểu sư đệ như thế nào, hi vọng tiểu sư đệ gặp phải không đúng, liền tranh thủ thời gian chạy đi!"

Quách Lâm Sơn thở dài một hơi, nhớ tới kia đồng hành bốn cái Luyện Tạng cảnh, khẽ lắc đầu.

Một cái sơn động bên trong.

Khuông Định Ba nghiêng dựa vào trên vách núi đá, khí tức suy yếu. Yêu thú mãng xà kia va chạm, nếu như không phải Khuông Định Ba thân hình chớp động, chỉ sợ đã bị mãng xà nuốt vào bụng ở trong.

Cuối cùng mặc dù không có bị ăn tiến mãng xà bụng, nhưng cái này va chạm, cũng đem Khuông Định Ba đụng thành trọng thương. Thậm chí nếu như không phải là bởi vì mặc trên người một kiện nhuyễn giáp, Khuông Định Ba đoán chừng đã chết.

"Sư huynh, thịt ngon, có thể ăn."

Du Đấu Sơn tại đống lửa bên trên cuồn cuộn lấy một con con thỏ, cái này con thỏ lộ ra phá lệ lớn, nhìn đều nhanh tiếp cận một mét, cũng không biết làm sao lớn lên.

Tốt

Khuông Định Ba nhìn xem dầu trơn nhỏ xuống đến hỏa diễm bên trong, phát ra tư tư tiếng vang. Mùi thịt tựa hồ vuốt lên một chút đau đớn trên người, Khuông Định Ba trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

May mắn mang theo Du Đấu Sơn, không phải một khắc này Khuông Định Ba thật đúng là nói không rõ ràng, còn có hay không khí lực chạy đi.

"Sư huynh, cho!" Du Đấu Sơn nạo một khối lớn thịt thỏ, từng bước một đi tới Khuông Định Ba trước mặt.

"Nhờ có ngươi."

Khuông Định Ba trong lòng buông lỏng, ngẩng đầu nhìn về phía Du Đấu Sơn, đột nhiên phát hiện Du Đấu Sơn hai mắt một mảnh đen kịt, giống như một tòa hàn đàm, sâu không thấy đáy.

Khuông Định Ba trong lòng giật mình, vừa muốn ép buộc để cho mình dời đi chỗ khác con mắt, ngực trái vị trí bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, trái tim phảng phất bị xoắn nát.

Bành

Khuông Định Ba trường thương trong tay bỗng nhiên đâm về phía trước, nhưng không có đụng phải bất kỳ vật gì, Du Đấu Sơn sớm đã thối lui ra khỏi mấy mét xa.

"Vì cái gì. . ."

Khuông Định Ba bỗng nhiên một miệng lớn máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Trái tim bị xoắn nát, Khuông Định Ba đã triệt để không có sống tiếp khả năng.

"Các ngươi ăn của ta thịt, ta đương nhiên cũng nghĩ ăn các ngươi, đây không phải rất công bằng sao?"

Du Đấu Sơn sai lệch một chút đầu, đồng lỗ nhan sắc chậm rãi biến thành màu đỏ, nhìn kỹ phía dưới, liền phảng phất thỏ con mắt.

Khuông Định Ba nghe được Du Đấu Sơn, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, lại nhìn Du Đấu Sơn hai mắt, tựa hồ minh bạch cái gì, nhìn về phía kia gần dài một mét thịt thỏ, Khuông Định Ba ngửa mặt lên trời cười dài  vừa cười bên cạnh ho khan bên cạnh thổ huyết, cuối cùng chậm rãi tắt thở.

Nhìn xem Khuông Định Ba chết đi, Du Đấu Sơn trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái, bắt đầu từng bước một đi hướng Khuông Định Ba.

Cái lồng Hỏa Ấn chiếu xuống, trên vách núi đá, Du Đấu Sơn cái bóng phảng phất hóa thành một con thỏ hoang, giờ phút này ngay tại gặm ăn cái gì.

Tu luyện không tuế nguyệt, trong nháy mắt năm ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ rốt cục đem một viên Chu Hồng Quả luyện hóa, nội kình tu vi từ Luyện Tủy cảnh một thành, trực tiếp đột bay mãnh đi vào bốn thành nửa vị trí.

Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, cảm thụ được thân thể tình huống, trước nay chưa từng có tốt.

Cái này biến dị Chu Hồng Quả, không chỉ có đối nội kình tu vi có kinh người giúp ích, thậm chí ngay cả nhục thân, đều đắp lên hạ rèn luyện một lần, nhất trực quan thể hiện, chính là Trấn Long Tượng tiến độ mình tăng lên một phần nhỏ.

Dĩ vãng Trấn Long Tượng, chỉ có thể dựa vào nguyên khí, mới có thể đi vào bước. Từ cái này đó có thể thấy được, cái này Chu Hồng Quả chỗ thần kỳ.

Trần Phỉ đứng dậy, thân hình có chút duỗi thẳng, gân cốt cùng vang lên tiếng vang bên tai không dứt.

Luyện Tủy cảnh tiến độ gần nửa, tiết kiệm Trần Phỉ mấy tháng khổ tu thời gian, nếu như có thể đem kia hai viên Chu Hồng Quả lại nuốt vào, cho dù cân nhắc tính kháng dược vấn đề, Trần Phỉ cảnh giới cũng đem tới gần Luyện Tạng cảnh.

Nếu như trong lúc đó lại tìm đến cái khác linh tài nuốt, cố gắng tại cái này bí cảnh, Trần Phỉ liền có hi vọng chân chính đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ hơi thu thập một chút, quyết định lại đi nhìn xem cây kia Chu Hồng Quả Thụ.

Cũng không nhất định muốn thật đạt được, nhưng có thể trước quan sát từ đằng xa một phen.

Một canh giờ sau, dựa vào ký ức, Trần Phỉ dần dần tới gần Chu Hồng Quả Thụ.

Chỉ là còn không có nhìn thấy gốc kia Chu Hồng Quả Thụ, một cái quái vật khổng lồ nghiền ép mà đến thanh âm một chút truyền đến, một cỗ bị để mắt tới cảm giác, bỗng nhiên đánh lên Trần Phỉ trong lòng..