Chương 153: Sinh tử tồn vong

Chương 153: Sinh tử tồn vong

Trần Phỉ sắc mặt hơi đổi một chút, thanh âm này quá quen tai, chính là con yêu thú kia mãng xà mạnh mẽ đâm tới thanh âm.

Chỉ là để Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút chính là, mình khoảng cách gốc kia Chu Hồng Quả Thụ tối thiểu còn có khoảng cách mấy trăm mét, làm sao một chút liền bị để mắt tới rồi?

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào một cây đại thụ trên tán cây, ở trên cao nhìn xuống, vừa vặn nhìn thấy con kia mãng xà thân ảnh, khoảng cách bên này, đã không đủ trăm mét xa.

Tựa hồ là cảm thấy Trần Phỉ nhìn chăm chú, con kia mãng xà đầu lâu một chút ngóc lên, lục sắc song đồng thẳng tắp nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

"Thật sự chính là truy ta tới." Trần Phỉ trong lòng kinh ngạc, không muốn cùng đầu này Nhất giai đỉnh phong yêu thú đụng mặt, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía nơi xa chạy tới.

Chạy một khắc đồng hồ, hậu phương động tĩnh biến mất, Trần Phỉ mới ngừng lại được.

Trần Phỉ đứng tại một cái trên ngọn cây, nhíu mày.

Nếu như nói trước kia Trần Phỉ coi là, mãng xà đuổi theo là cái trùng hợp, nhìn thấy kia mãng xà bộ dáng, kia rõ ràng chính là hướng hắn đi. Nhưng là rõ ràng khoảng cách còn xa như vậy, làm sao cũng không nên a.

"Chẳng lẽ là cầm một viên Chu Hồng Quả về sau, cái này gốc Chu Hồng Quả Thụ cùng mãng xà, phạm vi cảnh giới khuếch trương rộng như vậy rồi?"

Trần Phỉ trong lòng suy đoán, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng. Thật dạng này, cái này Chu Hồng Quả Thụ mạnh hơn, đoán chừng đều muốn bận bịu chết, lại lực lượng cũng không đủ chèo chống nó như thế.

"Vậy chỉ có thể là ta hấp thu một viên Chu Hồng Quả, có một tia cảm ứng."

Trần Phỉ nghĩ đến viên kia Chu Hồng Quả hiệu quả, xa so với trong truyền thuyết mạnh hơn nhiều, nghĩ đến đối với Chu Hồng Quả Thụ mà nói, cũng là phi thường trọng yếu, trên nhánh cây cũng chỉ kết ba viên mà thôi.

Cái này bị Trần Phỉ cướp đi một viên, khẳng định hận chết Trần Phỉ. Cách xa nhau vài trăm mét, vừa cảm ứng được Trần Phỉ tới, phái mãng xà đến đây truy sát.

Có thể thấy được, đến cùng có bao nhiêu hận Trần Phỉ.

"Thử một lần nữa!"

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, cố ý lượn quanh nửa vòng, từ một cái khác vị trí, lặng lẽ hướng đi về trước đi.

Đồng thời Trần Phỉ kích phát ngọc bội, cố ý đem khí tức của mình che giấu.

Lần này tới gần vài trăm mét bên trong, chung quanh vẫn như cũ yên tĩnh, con kia mãng xà cũng không có một chút xông lại. Chỉ là theo khoảng cách rút ngắn, chung quanh trở nên càng phát yên tĩnh, đồng thời Thiên Nguyên Quyết bắt đầu dự cảnh.

Cách xa nhau đại khái còn có hai trăm mét không đến, Trần Phỉ dừng bước, khẽ thở một hơi.

Không thể tiếp tục tiến lên, chung quanh đã trở nên yên tĩnh im ắng, tất cả chim thú đều lẩn trốn đi, hiển nhiên là cảm giác được nguy hiểm to lớn, mới có thể như thế.

Trần Phỉ biết mình vẫn là bị để mắt tới, cũng không biết Chu Hồng Quả Thụ là thế nào làm được, có lẽ chỉ cần hấp thu Chu Hồng Quả, trong thời gian ngắn, loại cảm ứng này liền không cách nào chặt đứt, thu liễm khí tức đều không được.

Cái này gốc Chu Hồng Quả Thụ rõ ràng học thông minh, không có phái mãng xà trực tiếp truy kích, hiển nhiên là muốn chờ Trần Phỉ dựa vào là lại gần một chút, lại đột nhiên phát động công kích.

"Cây này, đều trực tiếp thành tinh a!"

Trần Phỉ cảm khái một tiếng, đáng tiếc chung quy vẫn chỉ là một cái cây, đối phương đem lực chú ý tập trung đến bên này, để chung quanh trở nên quá an tĩnh, thiên nhiên liền sẽ để người cảnh giác.

Trần Phỉ xa xa nhìn thoáng qua Chu Hồng Quả Thụ vị trí, quay người rời đi.

Oanh

Tựa hồ là phát giác được Trần Phỉ đi xa, hậu phương đột nhiên truyền đến to lớn tiếng bạo liệt, đồng thời con kia mãng xà mạnh mẽ đâm tới thanh âm vang lên lần nữa.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, thật sự chính là hạ cạm bẫy.

Một lát sau, hậu phương mãng xà từ bỏ, Trần Phỉ cũng xông ra phiến rừng rậm này.

Cái này rừng rậm cho Trần Phỉ cảm giác, quá tệ. Trước đó vẫn luôn có cái chủng loại kia thăm dò cảm giác, từ Trần Phỉ tiến vào rừng rậm bắt đầu, vẫn còn quấn.

Hiển nhiên cái này chỗ rừng sâu, còn có càng lớn bí mật, nhưng Trần Phỉ đã không có ý định đi truy đến cùng. Con kia mãng xà, Trần Phỉ bây giờ đều không giải quyết được, cái này trong rừng rậm, tự nhiên càng không có thể.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh phương vị, suy nghĩ một chút, quyết định hướng phía tây nam phương hướng vị trí xuất phát. Dạng này đã có thể lách qua toà này rừng rậm, cũng có thể là rời xa kia Bán Bình Sơn.

Từ bỏ Chu Hồng Quả, thoáng có chút đáng tiếc, nhưng Trần Phỉ không hề từ bỏ ven đường nhìn thấy các loại dược liệu.

Những dược thảo này hiệu quả mặc dù kém xa linh tài, nhưng bởi vì lâu dài tại bí cảnh nội sinh dài, hiệu quả vẫn như cũ sẽ thắng qua ngoại giới dược thảo. Hơi luyện chế một phen, đều có thể biến thành có được đan văn đan dược.

Linh tài có thể ngộ nhưng không thể cầu, vẫn là thông thường đan dược mới là tu luyện chủ lưu.

Trần Phỉ một đường vừa đi vừa nghỉ, trên đường cũng không có gặp được người nào, chuyên tâm bắt đầu đào lên ven đường dược thảo.

Không biết là vận khí tốt, vẫn là bí cảnh bây giờ tình huống chính là như thế, ven đường chỗ qua, Trần Phỉ cầm tới dược thảo vậy mà không phải mười mấy gốc, so với ngày thứ nhất thời điểm, thu hoạch tới còn muốn khoa trương.

Cái này khiến Trần Phỉ không thể không nửa đường tìm một chỗ yên tĩnh, đem ô không gian bên trong tủ gỗ triệu hoán đi ra, đem phía sau lưng bao khỏa bên trong tràn đầy dược thảo đặt đi vào.

Ừm

Tại Trần Phỉ ngắt lấy hôm nay thứ mười ba gốc mười năm trở lên dược thảo thời điểm, trước đó một mực tại Trần Phỉ trong ngực an tĩnh Song Tử thạch, đột nhiên có động tĩnh.

Trần Phỉ đem Song Tử thạch xuất ra, cảm giác phương hướng chỉ dẫn, còn không có phân biệt ra cụ thể phương vị, Song Tử thạch lại một chút đã mất đi cảm ứng.

"Quách sư huynh đang nhanh chóng di động?"

Trần Phỉ nhíu mày, thân hình chớp động, hướng phía phía trước chạy hơn trăm mét, Song Tử thạch không có động tĩnh. Trần Phỉ bước chân không ngừng, lập tức đổi cái phương vị.

Bỏ ra một chút thời gian, Song Tử thạch một lần nữa có động tĩnh, Trần Phỉ cũng nắm chắc Quách Lâm Sơn cụ thể phương hướng, hai chân đạp động, Trần Phỉ hướng phía phía trước gấp rút chạy tới.

Bên ngoài mấy dặm.

"Hai người các ngươi hỗn đản, nói xong tìm tới đồ vật cùng một chỗ chia đều. Lúc này mới vừa cầm tới, liền đánh lén ta, chẳng phải một gốc Thiên Nham Thảo, tặng cho các ngươi là được!"

Quách Lâm Sơn một kiếm đẩy ra Tôn Tông Hải trường thương, một lăn lông lốc, né tránh Vu Bội Diễm đâm lưng, lớn tiếng nổi giận mắng.

"Vừa rồi ngoan ngoãn nhận lấy cái chết không phải tốt, làm gì làm dạng này vùng vẫy giãy chết!"

Vu Bội Diễm vũ mị cười lên, thoáng nhìn cười một tiếng ở giữa, phong vận nhu tình, để cho người ta không nhịn được muốn đem ánh mắt hoàn toàn quăng tại Vu Bội Diễm trên thân.

Quách Lâm Sơn thần sắc hơi chậm lại, mặc dù lập tức khôi phục thanh minh, nhưng vẫn là bị Tôn Tông Hải một thương đâm vào trên bờ vai, trong nháy mắt một cái lỗ máu xuất hiện ở nơi đó.

Cút

Quách Lâm Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm đâm về Tôn Tông Hải, muốn lấy thương đổi thương. Nhưng Tôn Tông Hải tự nhiên lui về phía sau hai bước, tránh đi Quách Lâm Sơn phản kích.

"Thông Nguyên Công thiết cốt chi danh, quả thật danh bất hư truyền."

Tôn Tông Hải mang trên mặt tiếu dung, vừa rồi một thương kia toàn lực mà ra, nếu là đổi thành những võ giả khác, nơi đó chính là trước sau xuyên qua thương thế, mặc dù có xương cốt cản trở, kết quả cũng sẽ không có cái gì khác biệt.

Nhưng trên người Quách Lâm Sơn, lại chỉ là xuất hiện một cái lỗ thủng, một thương kia phần lớn lực lượng, đều bị Quách Lâm Sơn xương cốt ngăn trở.

Bất quá Quách Lâm Sơn giờ phút này cũng không chịu nổi, thiết cốt mặc dù triệt tiêu phần lớn lực lượng, nhưng xương bả vai cũng đã vỡ vụn, vốn là thế yếu, bây giờ càng thêm ngã vào hạ phong.

Quách Lâm Sơn ngược lại là nghĩ tới chạy đi, nhưng Vu Bội Diễm thân pháp so với hắn còn cao minh hơn, chỉ cần hơi bị dây dưa một lát, Tôn Tông Hải liền sẽ lập tức đuổi đi lên, căn bản không có khả năng chạy trốn.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

Quách Lâm Sơn hít sâu một hơi, một chùm huyết vụ phun ra, cả người tinh khí thần đúng là đảo ngược tăng lên.

Tôn Tông Hải hai người mỉm cười, đối với Quách Lâm Sơn không thèm để ý chút nào. Hai cái đánh một cái, lại đồng dạng là Luyện Tạng cảnh, cũng đều là riêng phần mình môn phái chân truyền hạt giống.

Có thể nói, mọi người chiến lực tiêu chuẩn không kém bao nhiêu. Thậm chí Quách Lâm Sơn tu vi, chỉ là mới vào Luyện Tạng cảnh không lâu. Mà giống Vu Bội Diễm, sớm đã đến Luyện Tạng trung kỳ, vô luận là lực đạo vẫn là tốc độ, đều muốn thắng qua Quách Lâm Sơn một bậc.

Nói cách khác, một đối một, Quách Lâm Sơn đoán chừng đều đánh không lại Vu Bội Diễm, chớ nói chi là giờ phút này đối mặt với đối phương hai người giáp công.

Bành

Một tiếng vang trầm, Quách Lâm Sơn ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, mặc dù đánh lui Tôn Tông Hải, nhưng cả người cũng không khỏi tự chủ lùi về phía sau mấy bước.

Quách Lâm Sơn cảm giác lần này chỉ sợ thật phải chết, loại tình huống này, đã rất khó lật bàn.

Quách Lâm Sơn đột nhiên có chút hối hận, cũng không phải hối hận tới này cái bí cảnh. Chân truyền đệ tử thí luyện, vốn là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nguy hiểm một mực là ở khắp mọi nơi.

Muốn có được cái gì, tóm lại là phải bỏ ra một điểm vật gì khác.

Quách Lâm Sơn hối hận chính là, lúc trước từ học võ bắt đầu, làm sao lại không có hảo hảo đem thân pháp tăng lên. Mặc dù đột phá đến Luyện Tạng cảnh về sau, thêm luyện một bộ thân pháp, cũng trác có sở thành, nhưng chung quy vẫn là ít.

Nếu như thân pháp mạnh hơn chút nữa, thực sự đánh không lại, vẫn là chạy trốn, cũng không cần giống bây giờ dạng này, hoàn toàn thành một cái tuyệt cảnh.

Xùy

Vu Bội Diễm xuất hiện sau lưng Quách Lâm Sơn, môt cây chủy thủ cắm vào Quách Lâm Sơn trên lưng. Quách Lâm Sơn thời điểm then chốt, xê dịch một chút thân thể, không phải một chiêu này xuống dưới, chỉ sợ trái tim đã nổ tung.

A

Quách Lâm Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kiếm bản rộng một cái quét ngang, đem Vu Bội Diễm bức lui, nhưng cả người đã bắt đầu lảo đảo, thương thế tăng thêm, Quách Lâm Sơn sắp không chịu được nữa.

"Chờ một chút đánh tới sắp chết, ném tới chỗ kia đầm nước, nhìn xem bên trong rốt cuộc là thứ gì!"

Vu Bội Diễm nhìn xem Quách Lâm Sơn sắp chống đỡ không hạ bộ dáng, nghiêng đầu nhìn về phía Tôn Tông Hải, đề một câu.

"Còn đi kia đầm nước? Nơi đó thế nhưng là hiểm địa, chúng ta trước đó ném đi mấy cái Luyện Tủy cảnh võ giả đi vào, đều chỉ nhìn thấy một đầu tàn ảnh, lấy thực lực của chúng ta, nuốt không nổi bên kia." Tôn Tông Hải có chút do dự nói.

"Khỉ Mộng Liên là khó được linh tài, ở bên ngoài nhìn thấy, bằng vào chúng ta thân phận cũng khó có thể thu hoạch. Ngươi ta về sau cũng nên vì Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị, nếu như có thể đem Khỉ Mộng Liên cầm xuống, Luyện Khiếu cảnh không dám nói mười phần chắc chín, tối thiểu cũng có thể lại tăng hai thành cơ hội!"

Vu Bội Diễm liếm lấy một chút khóe miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam, Khỉ Mộng Liên loại này linh tài, đơn giản chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

"Tốt, đến lúc đó thử một lần nữa!" Tôn Tông Hải suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Giống như Vu Bội Diễm lời nói, Khỉ Mộng Liên, bên ngoài có, nhưng là muốn rơi xuống trong tay bọn họ, khó càng thêm khó, thậm chí ngay cả gặp mặt một lần cơ hội đều không có.

"Lão tử còn chưa có chết, liền nghĩ làm sao loay hoay lão tử sao!"

Gặp Tôn Tông Hải hai người đã bắt đầu an bài mình, Quách Lâm Sơn lớn tiếng nở nụ cười, tay phải chống kiếm bản rộng, Quách Lâm Sơn mắt lạnh nhìn Tôn Tông Hải hai người, trực tiếp đối hai người phun một bãi nước miếng..