Chương 154: Từ xưa cung nhiều lính cận chiến

Chương 154: Từ xưa cung nhiều lính cận chiến

"Không biết sống chết!"

Tôn Tông Hải hừ lạnh một tiếng, trường thương vung vẩy, hóa thành vô số thương ảnh, hướng phía Quách Lâm Sơn trên dưới quanh người đâm tới.

Quách Lâm Sơn tạo nên kiếm bản rộng, chật vật ngăn cản. Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Quách Lâm Sơn biết, tiếp qua mấy chiêu, mình thật liền phải chết.

Lại thật đáng buồn chính là, Quách Lâm Sơn còn không cách nào kéo Tôn Tông Hải hai cái  bất kỳ cái gì một người chôn cùng. Thậm chí Tôn Tông Hải hai người cẩn thận đến, ngay cả làm bị thương hắn nhóm cơ hội cũng không cho.

"Xuy xuy xuy!"

Quách Lâm Sơn trên thân bắt đầu toát ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa, kịch liệt đau nhức khiến cho Quách Lâm Sơn động tác có chút biến hình, càng thêm khó mà phòng ngự Tôn Tông Hải công kích.

Vu Bội Diễm giờ khắc này ở một bên cảnh giới, đã không tham dự nữa công kích. Thời khắc này Quách Lâm Sơn đã là nỏ mạnh hết đà, chiến lực thừa không đến dĩ vãng ba thành.

Thậm chí giờ phút này còn có thể hơi chèo chống một hồi, cũng chỉ là bởi vì Tôn Tông Hải không muốn trực tiếp giết Quách Lâm Sơn.

Giống như vừa rồi Tôn Tông Hải hai người thương lượng, bọn hắn muốn bắt sống Quách Lâm Sơn, đến lúc đó đem Quách Lâm Sơn bắt giữ lấy đầm nước bên kia, bọn hắn cần mưu cầu gốc kia Khỉ Mộng Liên.

Mà Quách Lâm Sơn dạng này Luyện Tạng cảnh võ giả khí huyết, là đầm nước hạ yêu thú yêu nhất, đến lúc đó cố gắng liền có thể thấy rõ ràng, kia rốt cuộc là yêu thú nào, cũng tốt làm ra cái khác mưu đồ.

Phốc

Một chùm huyết vụ phun ra, Quách Lâm Sơn thân hình hướng về sau lảo đảo mấy bước, cả người gần như lung lay sắp đổ, thậm chí nhìn xem Tôn Tông Hải ánh mắt, cũng bắt đầu trở nên mô hình hồ.

Như Tôn Tông Hải hai người lời nói, Quách Lâm Sơn thật đến bất lực chèo chống trạng thái. Nếu như không phải một cái tín niệm chèo chống Quách Lâm Sơn, để hắn không muốn đối Tôn Tông Hải hai người cúi đầu, chỉ sợ giờ phút này sớm đã ngất đi.

"Thật là kiên cường, hi vọng đi đầm nước trước, ngươi cũng đừng chết tại nửa đường bên trên."

Vu Bội Diễm nhẹ giọng nở nụ cười, thân hình chớp động ở giữa, vây quanh Quách Lâm Sơn đằng sau, dao găm trong tay đâm về phía Quách Lâm Sơn xương cổ, muốn để Quách Lâm Sơn trực tiếp tê liệt.

Tiếp tục đánh xuống, Vu Bội Diễm lo lắng Quách Lâm Sơn trực tiếp chết rồi. Chết võ giả, khí huyết yên lặng, thế nhưng là rất khó hấp dẫn yêu thú, Vu Bội Diễm cũng không hi vọng loại chuyện này phát sinh.

Đừng

Một tiếng bén nhọn tiếng rít đột nhiên vang lên, Vu Bội Diễm thần sắc hơi đổi, thân hình đột ngột ngừng lại, tiếp lấy một mũi tên mất sát Vu Bội Diễm mặt bay đi.

Tiễn mất mang theo gió, cuốn lên Vu Bội Diễm tóc, một cây sợi tóc cắt ra, phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống.

"Người nào!"

Tôn Tông Hải thần sắc khẽ biến, quay đầu nhìn về phía bên phải, một thân ảnh giờ phút này đang đứng tại một cái cây trên ngọn cây, cầm cung đối bọn hắn. Sau một khắc, mấy chi tiễn mất hướng phía hai người bay tới.

"Luyện Tủy cảnh? Làm càn!"

Vu Bội Diễm cảm giác Trần Phỉ khí tức, hừ lạnh một tiếng, thân hình chớp động, hướng phía Trần Phỉ vọt tới. Nhưng chỉ là một lát, Vu Bội Diễm thân hình liền bị Trần Phỉ tiễn mất bắn ngừng lại.

Vu Bội Diễm thân pháp không tầm thường  bình thường tiễn mất căn bản là không có cách khóa chặt lại Vu Bội Diễm, Vu Bội Diễm có thể nhẹ nhõm tránh đi, thậm chí vọt thẳng đến cung tiễn thủ trước mặt.

Nhưng là Trần Phỉ tiễn mất, chẳng những tốc độ nhanh, lực đạo càng là lớn đến kinh người, càng thêm chủ yếu là, mũi tên này mất luôn có thể dự phán Vu Bội Diễm thân pháp, để Vu Bội Diễm không thể không đón đỡ tiễn mất.

Chỉ là mấy lần, Vu Bội Diễm tay phải liền bị chấn run lên, thậm chí không thể không tả hữu tránh né, tận lực tránh đi mấy cái tiễn mất. Nhưng là muốn đột tiến, tuyệt đối không thể.

Không chỉ có là Vu Bội Diễm, Tôn Tông Hải chỉ là tiến về phía trước mấy bước, liền trực tiếp liền bị đánh lui về sau mười mét có thừa. Tương đối Vu Bội Diễm thân pháp, Tôn Tông Hải càng thêm không bằng.

Muốn đột phá, hoàn toàn không có khả năng, giờ phút này ngược lại chỉ có thể cứng rắn giải Trần Phỉ cung tiễn, mà mỗi một tiễn lực đạo, lại để cho Tôn Tông Hải giật mình không thôi.

Đây là Luyện Tủy cảnh có thể bắn ra cung tiễn? Cho dù là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, muốn làm được điểm này, cũng muốn say mê tại cung thuật mới có thể.

"Vị bằng hữu này, có phải hay không có cái gì hiểu lầm, ngươi ta cũng không quen biết!" Tôn Tông Hải lại lùi về phía sau mấy bước, chậm rãi nói.

Loại này cung thuật quá mức đáng sợ, bây giờ đối phương vẫn là một đối hai, liền trực tiếp áp chế bọn hắn không cách nào tiến lên, nếu là một đối một, tình cảnh càng thêm gian nan.

Giờ phút này đã không cách nào dùng Luyện Tủy cảnh, để hình dung Trần Phỉ lực uy hiếp, Tôn Tông Hải quyết định cùng đàm.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn phía dưới Quách Lâm Sơn thảm trạng, Trần Phỉ cung tên trong tay không có ngừng, mà theo lấy thời gian dời đổi, Tôn Tông Hải hai người bởi vì ngăn cản tiễn mất, cánh tay đã hơi cứng ngắc, dẫn đến động tác có chút biến hình.

Không chỉ có là Trần Phỉ phát hiện, thân là người trong cuộc Tôn Tông Hải hai người, tự nhiên càng rõ ràng hơn. Bọn hắn cũng thấy không rõ lắm Trần Phỉ ống tên bên trong, còn thừa lại nhiều ít mũi tên mất.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên không muốn bị động như vậy bị đánh  đợi lát nữa nếu là hơi ra một chút lầm lỗi, khả năng sẽ chết.

"Vị bằng hữu này, đã ngươi không muốn nói chuyện, vậy chúng ta liền đi trước!"

Tôn Tông Hải nói, khẽ quát một tiếng, thân hình tiến lên mấy bước, muốn cầm tới phía trước mấy thước bao khỏa. Kia là Quách Lâm Sơn bao khỏa, Thiên Nham Thảo đặt ở bên trong.

Bọn hắn chính là như vậy an Quách Lâm Sơn tâm, tiếp lấy đánh lén Quách Lâm Sơn. Bây giờ Tôn Tông Hải, tự nhiên là hi vọng đem Thiên Nham Thảo lấy đi.

Bành

Một mũi tên mất đâm vào bao khỏa phía trước, kinh khủng lực đạo đem mặt đất nổ ra một cái hố sâu, đem Tôn Tông Hải thân hình trực tiếp đứng im lặng hồi lâu ngay tại chỗ.

"Cơ hội!"

Vu Bội Diễm con mắt bỗng nhiên sáng lên, cả khuôn mặt gò má trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, thân hình dường như hóa thành gió nhẹ, nhanh chóng hướng phía Trần Phỉ phóng đi.

Về gió đi nhanh!

Đem thân hình hóa thành gió nhẹ, giống như trước giống như về sau, giống như trái giống như phải, để cho người ta khó mà phát giác chân chính thân hình. Đồng thời có thể cực lớn tăng nhanh tự thân tốc độ, mờ mịt không khói, khó mà nắm lấy.

Chỉ là chớp mắt, Vu Bội Diễm liền vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đi tới Trần Phỉ trước mặt.

"Cẩn thận!"

Quách Lâm Sơn vừa chậm quá mức, thấy rõ tình huống chung quanh, liền phát hiện Vu Bội Diễm vọt tới, không khỏi lớn tiếng hô lên. Đồng thời phát hiện Tôn Tông Hải cũng muốn đột kích, Quách Lâm Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, ngăn ở Tôn Tông Hải trước mặt.

"Lăn đi!"

Tôn Tông Hải trông thấy Quách Lâm Sơn, gầm thét một tiếng, Tôn Tông Hải đã sớm bị Trần Phỉ cung tiễn áp chế bị đè nén không thôi, giờ phút này rốt cục bị Vu Bội Diễm tìm tới cơ hội, Tôn Tông Hải há lại sẽ bỏ qua cơ hội này.

Một cái chỉ là Luyện Tủy cảnh, tự cho là cung thuật cao minh, liền cho rằng có thể đem bọn hắn một mực áp chế không thành, bây giờ Tôn Tông Hải liền muốn Trần Phỉ chết.

Cho nên nhìn thấy Quách Lâm Sơn ngăn tại phía trước, Tôn Tông Hải trong lòng nộ khí càng tăng lên, trường thương điểm hướng Quách Lâm Sơn tứ chi, trực tiếp trước biến thành tàn phế  đợi lát nữa cũng muốn xử lý.

Trong tràng tình hình, tại trong điện quang hỏa thạch, tựa hồ một chút lại phát sinh chuyển biến.

Vu Bội Diễm đột kích đến Trần Phỉ trước mặt, sắc mặt đỏ bừng, kiều diễm ướt át, hai mắt ẩn tình, tựa như tại lao tới tình lang mà thôi, mị thuật đã toàn lực phát động, liền đợi đến Trần Phỉ xuất hiện thất thần.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Vu Bội Diễm, trong ánh mắt tràn đầy thanh minh, tay trái trường cung buông xuống, một thanh trường kiếm xuất hiện ở Trần Phỉ trong tay phải.

Vu Bội Diễm con mắt nhắm lại, không nghĩ tới có thể mê hoặc Luyện Tạng cảnh mị thuật, vậy mà đối một cái chỉ là Luyện Tủy cảnh, sẽ không có tác dụng.

Chẳng qua hiện nay đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, một cái cung thủ nếu như đã mất đi khoảng cách, vậy dĩ nhiên cũng liền đã mất đi uy hiếp lớn nhất. Cho dù Trần Phỉ cầm kiếm, lại có thể như thế nào?

Keng

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, Vu Bội Diễm dao găm trong tay vừa đâm ra, trước mắt dần hiện ra một đạo kiếm thuẫn.

Kiếm thuẫn thoáng hiện thời cơ quá tốt, Vu Bội Diễm thậm chí không kịp biến chiêu, chủy thủ cùng kiếm thuẫn đụng vào nhau.

Chỉ là vừa chạm vào, Vu Bội Diễm thần sắc chính là biến đổi. Không chỉ có là bởi vì đạo này kiếm thuẫn dày đặc vô cùng, khó mà đột phá, càng bởi vì tại kiếm thuẫn bên trên, một cỗ to lớn bắn ngược kiếm lực trực tiếp đẩy ra Vu Bội Diễm chủy thủ.

Vu Bội Diễm biết Trần Phỉ lực đạo cực lớn, từ vừa rồi cung tiễn uy lực cũng có thể thấy được. Nhưng là lực lượng lớn, không có nghĩa là liền có thể đem nó chuyển hóa đến kiếm thuật bên trên, cái này cần tinh diệu kiếm chiêu nội tình mới có thể.

Một cái Luyện Tủy cảnh võ giả, làm sao có thể làm được cung thuật nhất lưu, kiếm thuật càng là như vậy khoa trương trình độ, cái này nhất định phải quanh năm suốt tháng tu luyện mới có thể.

Trừ phi đối phương là chân chính kỳ tài ngút trời, nhưng nếu như kỳ tài ngút trời, tu vi vì cái gì mới Luyện Tủy cảnh?

Các loại ý nghĩ tại Vu Bội Diễm trong đầu chợt lóe lên, Vu Bội Diễm còn chưa kịp đem trong tay chủy thủ điều chỉnh tốt, trước mắt đột nhiên dần hiện ra một tia sáng.

"Không được!"

Vu Bội Diễm trong lòng hoảng hốt, chủy thủ liều mạng chặn lại được phía trước.

Về yến!

Chuyên ti phòng ngự chiêu pháp, có thể tá lực, ngăn cản viễn siêu mình lực lượng công kích.

Luyện Tạng cảnh tu vi, để Vu Bội Diễm có được cực mạnh chưởng khống thân thể năng lực, tại thời khắc nguy cấp, đúng là thật đem chủy thủ kéo về, ngăn tại kiếm quang trước.

Keng

Một cỗ viễn siêu tưởng tượng cự lực, từ chủy thủ chỗ truyền đến, về yến xác thực giúp Vu Bội Diễm tháo bỏ xuống không ít lực lượng, nhưng còn lại lực lượng vẫn là vượt qua Vu Bội Diễm ngăn cản phạm trù.

Vu Bội Diễm khống chế không nổi tay phải, chủy thủ trực tiếp đâm vào Vu Bội Diễm trên ngực, một chùm huyết vụ, từ Vu Bội Diễm trong miệng phun ra.

Chuyên môn dùng cho phòng thủ chiêu pháp, đúng là bị một chiêu đánh vỡ.

"Hiểu lầm. . ."

Vu Bội Diễm trông thấy Trần Phỉ lạnh lùng ánh mắt, lớn tiếng hô lên, nhưng là nghênh đón nàng lại là một đạo băng lãnh kiếm quang.

Vu Bội Diễm tê cả da đầu, về gió đi nhanh điên cuồng vận chuyển, Vu Bội Diễm hóa thành một đạo gió nhẹ, hướng phía sau né tránh.

Xùy

Kiếm quang hiện lên, Trần Phỉ không có truy kích, quay đầu nhìn về phía Tôn Tông Hải.

Tôn Tông Hải đem Quách Lâm Sơn nện vào một bên về sau, liền tranh thủ thời gian xông về Trần Phỉ. Quách Lâm Sơn sớm đã không cần quản nhiều, sắp chết mà thôi, căn bản trở ngại không là cái gì.

Ngược lại là mới xuất hiện Trần Phỉ, uy hiếp quá lớn, nhất định phải đem Trần Phỉ giết chết. Không phải bị Trần Phỉ chạy trốn, về sau Trần Phỉ nếu là tại bọn hắn chiến đấu khẩn yếu quan đầu xuất hiện, tất nhiên sẽ tạo thành phiền toái cực lớn.

Chỉ là Tôn Tông Hải vừa vượt qua mấy chục mét, liền thấy Vu Bội Diễm bị một kiếm đánh lui, thậm chí thân hóa gió táp, điên cuồng lui lại, cái này khiến Tôn Tông Hải bộ pháp không khỏi dừng lại, một loại dự cảm không tốt bốc lên lưu tâm đầu.

"Tông biển!"

Vu Bội Diễm thân hình xuất hiện, ai khổ nhìn xem Tôn Tông Hải, Vu Bội Diễm nhìn như tránh thoát Trần Phỉ kiếm bảy, nhưng lại không có chân chính né tránh, giờ phút này bụng của nàng xuất hiện một cái cự đại vết thương.

Trước sau xuyên qua, đã không cách nào cứu chữa.

Tôn Tông Hải con mắt trừng lớn, căn bản không nhìn Vu Bội Diễm đưa qua tới tay phải, thân hình lấp lóe, điên cuồng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Trần Phỉ cung thuật kinh khủng, không nghĩ tới kiếm thuật càng thêm khoa trương, vậy mà ba chiêu phía dưới, liền đem Vu Bội Diễm trọng thương sắp chết. Chiến lực như vậy, Vu Bội Diễm nếu như hoàn hảo không chút tổn hại, Tôn Tông Hải còn có gan lượng lưu lại một trận chiến.

Nhưng bây giờ Vu Bội Diễm sắp chết, đã không có chút nào chiến lực, Tôn Tông Hải làm sao dám lưu.

Ai có thể nghĩ tới, một cái cung thủ, cận chiến so cung thuật còn muốn khoa trương nhiều như vậy, đơn giản không có thiên lý!.