Chương 155: Thiêu đốt tuổi thọ

Chương 155: Thiêu đốt tuổi thọ

"Tông biển!"

Vu Bội Diễm không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tôn Tông Hải, trên mặt lộ ra thê lương thần sắc, khuynh đảo trên mặt đất.

Tôn Tông Hải không có nghe Vu Bội Diễm, thậm chí liền níu ở Quách Lâm Sơn áp chế Trần Phỉ ý nghĩ đều không có. Bởi vì Tôn Tông Hải không biết Trần Phỉ xuất hiện mục đích, đến cùng là cứu người, vẫn là vì ba người bọn họ trên người thiết bài.

Tôn Tông Hải giờ phút này không dám đánh cược, lại Quách Lâm Sơn mặc dù trước khi chết, nhưng ý chí cực mạnh, còn có một điểm chiến lực, muốn dùng Quách Lâm Sơn uy hiếp Trần Phỉ, nhất định phải tốn hao một chút thời gian, mà điểm ấy thời gian, Trần Phỉ đã sớm đuổi theo.

Đến lúc đó hai người giáp công, Tôn Tông Hải mới là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Muốn chạy!"

Quách Lâm Sơn nhìn thấy Tôn Tông Hải động tác, muốn chặn đường, nhưng là kéo xuống ngũ tạng lục phủ thương thế, một ngụm máu tươi phun ra, chân phải vừa động, thân thể gần như liền muốn ngã xuống đất.

Trần Phỉ thân hình xẹt qua Vu Bội Diễm, Vu Bội Diễm cái cổ lóe ra một đạo huyết hoa. Vu Bội Diễm con mắt không có nhìn Trần Phỉ, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Tông Hải, tiếp lấy khuynh đảo trên mặt đất.

Tôn Tông Hải nghe được phía sau động tĩnh, toàn thân khí huyết bỗng nhiên sôi trào, toàn bộ hóa thành huyết ảnh hướng phía phía trước phóng đi.

Thiên Hồ mười cảnh!

Một bước một cảnh, một cảnh một máu. Thiêu đốt tự thân khí huyết cùng nội kình, thậm chí là tuổi thọ, đổi lấy cực hạn tốc độ, chỉ là mấy bước, Tôn Tông Hải liền vượt qua trăm mét xa.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Quách Lâm Sơn, do dự một chút, không có đi truy Tôn Tông Hải.

Lấy Tôn Tông Hải giờ phút này biểu hiện ra tốc độ, Trần Phỉ muốn đuổi kịp, khẳng định có thể, nhưng nhất định phải hao phí một đoạn thời gian, mà bây giờ Quách Lâm Sơn trọng thương sắp chết.

Chỉ sợ chờ Trần Phỉ giết hết Tôn Tông Hải trở về, Quách Lâm Sơn có khả năng sẽ không kiên trì nổi. Lại bí cảnh nguy cơ trùng trùng, cho dù Quách Lâm Sơn kiên trì chịu đựng, cũng khó đảm bảo không có cái khác ngoài ý muốn đến.

Mà Trần Phỉ hơi dừng một chút, Tôn Tông Hải đã biến mất không thấy gì nữa.

Không thể không nói, thân pháp này cực mạnh, Trần Phỉ mặc dù không biết muốn hao phí cái gì đại giới, nhưng từ vừa rồi tản ra thảm liệt khí tức bên trên nhìn, chỉ sợ di chứng cực nặng.

Nếu như vừa rồi đánh nhau thời điểm, Tôn Tông Hải chịu dùng ra một chiêu như vậy, Trần Phỉ tuyệt đối không cách nào nhẹ nhàng như vậy đánh bại Vu Bội Diễm. Đáng tiếc, Tôn Tông Hải đào mệnh rất bỏ được, liều mạng thời điểm, lại không đủ quả quyết.

Trần Phỉ đi đến Quách Lâm Sơn trước mặt, đem một viên Liệu Thương Đan nhét vào Quách Lâm Sơn miệng bên trong, đồng thời dùng kim sang dược thoa ngoài da Quách Lâm Sơn vết thương.

Đơn giản xử lý tốt, Trần Phỉ đi đến Vu Bội Diễm trước mặt, đem nó trên người thiết bài cập thân sau bao khỏa cầm xuống tới.

Trầm Thủy Các đệ tử, dùng tình ngược lại là rất sâu, đến chết đều nhìn chằm chằm Tôn Tông Hải bóng lưng. Cho dù Tôn Tông Hải vứt bỏ nàng, cũng không có để cho mắng. Đáng tiếc, nhờ vả không phải người.

"Quách sư huynh, đi!"

Trần Phỉ đem Quách Lâm Sơn nâng tốt, thân hình lấp lóe, biến mất ngay tại chỗ.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ mang theo Quách Lâm Sơn về tới trước đó cái sơn động kia. Nơi này xem như Trần Phỉ cảm thấy nơi an toàn nhất, tối thiểu mấy ngày tu luyện bên trong, đều không có những vật khác tới quấy rầy.

Quách Lâm Sơn đã bất tỉnh đi, nhưng cũng may thương thế đã ổn định, không có tiếp tục chuyển biến xấu. Đồng thời Quách Lâm Sơn thể nội Thông Nguyên Công cũng tại bản thân vận chuyển, chữa trị thương thế.

Luyện Tạng cảnh võ giả sinh mệnh lực kỳ thật cực kỳ ương ngạnh, từ bên ngoài đến bên trong, mỗi một cái địa phương đều bị rèn luyện qua. Cho nên chỉ cần không phải loại trí mạng đó thương thế, kịp thời cứu chữa, bình thường đều có thể dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Đặc biệt là Thông Nguyên Công, trong ngoài thông kình, đối với thương thế chữa trị cũng có được kỳ hiệu.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bảo vệ ở một bên. Sau hai canh giờ, Quách Lâm Sơn rốt cục tỉnh lại.

Vừa thức tỉnh, Quách Lâm Sơn liền lập tức đứng dậy, cẩn thận nhìn xem bốn phía, thẳng đến trông thấy Trần Phỉ, mới một chút trầm tĩnh lại. Hiển nhiên vừa rồi trận chiến kia, Quách Lâm Sơn còn không có từ đó đi tới.

"Còn tốt ngươi đã đến." Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ, thân thể chậm rãi tựa ở trên vách núi đá, có chút thở phào một hơi.

Quách Lâm Sơn thật cảm thấy mình chết chắc, về phần Song Tử thạch cảm ứng, một khắc này Quách Lâm Sơn căn bản là không phát hiện được, tất cả lực chú ý đều tại Tôn Tông Hải trên thân hai người.

"Nói rõ sư huynh mạng ngươi không có đến tuyệt lộ!" Trần Phỉ đưa ấm nước quá khứ, cười nói.

"Chỉ là vận khí tốt, mà lại không muốn chết, chịu đựng một hơi."

Quách Lâm Sơn tiếp nhận túi nước, ngửa đầu đem túi nước bên trong nước một hơi uống sạch.

Hôm nay thật quá hung hiểm, cũng trách chính Quách Lâm Sơn biết người không rõ, coi là Tôn Tông Hải hai người cũng là mới quen. Không nghĩ tới Tôn Tông Hải cùng Vu Bội Diễm đã sớm nhận biết, liền đợi đến những người khác tiến vào mũ bên trong.

Trần Phỉ nở nụ cười, đem Quách Lâm Sơn bao khỏa đưa tới, đồng thời tìm kiếm một chút Vu Bội Diễm bao khỏa.

Vu Bội Diễm trong bao kỳ thật không có cái gì đồ vật, liền vài cọng dược thảo, cùng nữ nhân gia đồ vật. Trần Phỉ nhìn thoáng qua, liền đem bao khỏa ném vào một bên.

"Tiểu sư đệ, cái này thiết bài ngươi cầm."

Quách Lâm Sơn mở ra bọc đồ của mình, nhìn thấy bên trong Vu Bội Diễm thiết bài, lắc đầu, nói: "Mệnh của ta đều là ngươi cứu, cái này thiết bài ta làm sao có thể cầm."

Quách Lâm Sơn nói, đem thiết bài ném cho Trần Phỉ, Trần Phỉ tiếp được, nhìn xem Quách Lâm Sơn thần sắc, biết Quách Lâm Sơn là chăm chú. Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có chối từ, đem thiết bài cất kỹ.

"Đây là Thiên Nham Thảo, trước đó chính là vì cái này gốc linh tài." Quách Lâm Sơn từ bao khỏa bên trong, lấy ra một gốc dược liệu, bỏ vào Trần Phỉ trước mặt.

"Tráng cốt sinh máu, sư huynh, ngươi ngày mai là có thể trực tiếp nuốt, đối thương thế hữu ích."

Trần Phỉ nhìn xem Thiên Nham Thảo, đây là một gốc khó được linh tài, hoàn toàn không phải phổ thông dược liệu có thể so sánh với. Bất quá tương đối Chu Hồng Quả, Thiên Nham Thảo giá trị sẽ hơi yếu một chút.

"Trực tiếp nuốt quá lãng phí, cầm lại môn phái, có thể đổi lấy sáu ngàn điểm cống hiến." Quách Lâm Sơn cười lắc đầu nói.

"Nhiều như vậy!" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, mặc dù là linh tài, nhưng cho điểm cống hiến có chút kinh người.

"Bởi vì đây là luyện chế Phá Khiếu Đan dược liệu, cho nên môn phái cho nhiều."

Quách Lâm Sơn nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, giải thích nói: "Lần trước nói với ngươi bí cảnh, còn có một việc quên nói. Nếu quả như thật trở thành môn phái chân truyền đệ tử, trong môn kỳ thật sẽ ban thưởng Phá Khiếu Đan. Mà đây là ngoại trừ chân truyền truyền thừa bên ngoài, thứ trọng yếu nhất."

"Phá Khiếu Đan, có thể giúp đột phá đến Luyện Khiếu cảnh?"

Nghe đan dược danh tự, Trần Phỉ suy đoán nói.

"Đúng, đợi Luyện Tạng cảnh tu luyện tới đỉnh phong, phục dụng Phá Khiếu Đan, có thể lấy thân thể tinh khí, trực tiếp chuyển hóa cố tình thần lực, để tâm thần lực tăng vọt, dùng cái này đi đo đạc khiếu huyệt, đào móc khiếu huyệt!"

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta Luyện Thể cảnh võ giả, tâm thần lực đều yếu nhược, cho nên luyện khiếu rất khó. Một viên Phá Khiếu Đan, có thể cực lớn đề cao phá cảnh khả năng, cho nên Phá Khiếu Đan mới như vậy trân quý, luyện chế Phá Khiếu Đan linh tài, môn phái mới nguyện ý cho ra nhiều như vậy điểm cống hiến."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, trở thành chân truyền đệ tử, lại còn có dạng này phúc lợi. Trần Phỉ nghĩ đến Cát Hoằng Tiết bọn hắn, đoán chừng chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng, đi nếm thử phá cảnh.

"Bất quá sư huynh, lúc này chúng ta vẫn là đừng cân nhắc điểm cống hiến sự tình, cái này Thiên Nham Thảo có thể tăng tốc ngươi thương thế khôi phục, vẫn là trực tiếp ăn đi."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, khuyên nhủ. Cái này bí cảnh bên trong, ôm tổn thương bệnh, là phi thường chuyện nguy hiểm.

Cái sơn động này bây giờ mặc dù nhìn xem rất an toàn, nhưng là nói không chừng một giây sau liền sẽ phát sinh cái khác ngoài ý muốn. Trần Phỉ kiên trì một cái quan niệm, chính là có thể lập tức chuyển hóa thành thực lực đồ vật, trực tiếp dùng.

Quách Lâm Sơn trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu. Nhìn trước mắt Thiên Nham Thảo, Quách Lâm Sơn tay phải huy động, Thiên Nham Thảo gần một nửa đã rơi vào Quách Lâm Sơn trong tay, còn lại hơn phân nửa, thì bị Quách Lâm Sơn đẩy lên Trần Phỉ trước mặt.

"Ta có những này liền đầy đủ chữa trị thương thế."

Quách Lâm Sơn ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, cười nói: "Thiên Nham Thảo mặc dù đối nội kình tăng trưởng không có trợ giúp gì, nhưng tráng cốt sinh máu, có thể gia tăng tự thân nội tình, để thực lực hơi tăng trưởng, những này ngươi ăn hết!"

Trần Phỉ nao nao, vừa muốn nói chuyện, Quách Lâm Sơn liền khoát tay áo, nói: "Thực lực của ngươi đã mạnh hơn ta, cái này bí cảnh phát sinh biến hóa, thực lực tự nhiên càng mạnh càng tốt, ta còn muốn để ngươi quan tâm một chút ta."

Quách Lâm Sơn nói xong lời cuối cùng, mình trước nở nụ cười, tiếp lấy cắn một điểm trong tay Thiên Nham Thảo, bắt đầu nhắm mắt chữa trị thương thế.

Cả cây xác thực muốn chờ ngày mai, nhưng chỉ là trên tay điểm này, ngược lại là vấn đề không lớn.

Trần Phỉ biết Quách Lâm Sơn tính cách, nhìn xem trong tay Thiên Nham Thảo, chần chờ một lát, cũng cắn Thiên Nham Thảo nuốt vào bụng ở trong.

Một cỗ ấm áp dược lực từ trong bụng tản ra, cái này Thiên Nham Thảo cuối cùng không có phát sinh biến dị, thuộc về bình thường phạm trù. Sau một lúc lâu, Trần Phỉ mở to mắt, đem còn thừa tất cả Thiên Nham Thảo nuốt vào trong bụng.

Dược lực đường tắt toàn thân, không ngừng ôn dưỡng lấy Trần Phỉ thân thể, một loại phát ra từ nội tâm nhẹ nhõm cảm giác tự nhiên sinh ra. Cùng luyện hóa Chu Hồng Quả cảm giác có một chút cùng loại, nhưng lại không quá giống nhau, rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Trần Phỉ nhìn về phía bảng, thần sắc không khỏi hơi động một chút. Nội kình trị số xác thực không có tăng trưởng, nhưng là đột phá đến Luyện Tạng cảnh cần giá trị cực hạn, lại thấp xuống một đoạn.

Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng, cũng có giảm xuống phá cảnh hạn mức cao nhất công năng, mà cái này Thiên Nham Thảo hiệu quả càng thêm rõ ràng, phảng phất tăng lên Trần Phỉ căn cốt.

Trước kia luyện hóa xong Chu Hồng Quả về sau, Trần Phỉ Luyện Tủy cảnh tiến độ là bốn thành nửa, bây giờ bởi vì phá cảnh hạn mức cao nhất giảm xuống, một chút năm thành hơn phân nửa, biến tướng tăng lên Trần Phỉ tu vi.

Ba ngày thời gian đảo mắt liền qua, Quách Lâm Sơn thương thế cuối cùng hoàn toàn khôi phục.

Tiến vào cái này bí cảnh đã là ngày thứ mười, Trần Phỉ trước kia liền phát hiện thiết bài cảm ứng, vào hôm nay đột nhiên tăng cường một đoạn, Quách Lâm Sơn là lúc này, mới giật mình thiết bài lại có công năng như vậy.

"Cái phương hướng này, tựa như là cái đầm nước kia."

Quách Lâm Sơn cảm ứng đến thiết bài truyền đến ba động, giờ phút này cách bọn họ gần nhất thiết bài người sở hữu, có một đợt tập trung vào một cái khu vực, số lượng không ít.

"Đầm nước? Nơi đó có cái gì chỗ đặc thù sao?" Trần Phỉ cũng cảm ứng được số lượng không ít thiết bài đang thắt đống.

"Nghe Tôn Tông Hải bọn hắn nói qua, nơi đó có một gốc Khỉ Mộng Liên." Quách Lâm Sơn thấp giọng nói.

"Khỉ Mộng Liên?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là một loại có thể cực lớn giúp ích tâm thần lực linh tài.

Tương đối cái khác giúp ích nội kình tu vi linh tài, kỳ thật chân truyền hạt giống nhóm, càng hi vọng đạt được loại này cường đại tâm thần lực, bởi vì đây là đang vì tương lai Luyện Khiếu cảnh trải đường.

Hơn mười dặm bên ngoài, đầm nước.

Hơn hai mươi người vờn quanh cùng một chỗ, nhìn phía xa đầm nước. Nơi đó yên tĩnh im ắng, chỉ có Khỉ Mộng Liên tại theo gió chập chờn bên trong..