Chương 156: Thành sự không có bại sự có dư

Chương 156: Thành sự không có bại sự có dư

"Tiểu sư đệ, chúng ta có đi hay không?" Quách Lâm Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ bây giờ chiến lực sớm đã vượt qua hắn, đi chỗ nguy hiểm như vậy, tự nhiên muốn hảo hảo thương lượng một chút.

"Có thể đi nhìn xem."

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, Khỉ Mộng Liên loại này giúp ích tâm thần lực linh tài, không có một cái nào Luyện Thể cảnh võ giả sẽ ngại nhiều, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh cường giả, gặp được dạng này linh tài, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Liền Trần Phỉ hiểu rõ, mở ra một cái khiếu huyệt về sau, liền tấn thăng làm Luyện Khiếu cảnh, nhưng Luyện Khiếu cảnh không phải chỉ tu luyện một cái khiếu huyệt liền kết thúc.

Muốn để tu vi võ đạo tiến thêm một bước, Luyện Khiếu cảnh cần đào móc ôn dưỡng càng nhiều khiếu huyệt, tu vi mới có thể vững bước tăng lên. Cái này đối tâm thần lực yêu cầu rất cao.

Cho nên Luyện Khiếu cảnh bên trên, tâm thần lực là mấu chốt, cho nên cảnh giới này bắt đầu gọi chung là Luyện Thần cảnh, bởi vì Luyện Thể cảnh về sau, luyện thần là mấu chốt.

Bây giờ Quách Lâm Sơn thương thế khôi phục, Trần Phỉ hai người tự nhiên muốn ra ngoài thăm dò, không nói linh tài những cái kia, thiết bài cũng là cần cầm tới đủ số lượng.

"Tốt, vậy chúng ta đi!"

Quách Lâm Sơn trên mặt lộ ra kích động thần sắc, nếu có cơ hội tìm được Khỉ Mộng Liên, không nói lá sen những cái kia, cho dù là một viên hạt sen, đối với tâm thần lực đều có to lớn ích lợi.

Trần Phỉ hai người đơn giản thu thập một chút, căn cứ thiết bài cảm ứng, hướng phía đầm nước vị trí xuất phát.

Đầm nước chỗ.

"Mọi người tụ tập ở chỗ này mục đích rất rõ ràng, chính là gốc kia Khỉ Mộng Liên. Nhưng đầm nước phía dưới có con yêu thú, không đem con yêu thú kia giết chết, Khỉ Mộng Liên ai cũng không chiếm được."

Tiêu Hướng Nguyên nhìn xem ở đây hai mươi mấy người, ở trong có hơn phân nửa đều là Luyện Tạng cảnh tu vi, chỉ có một phần nhỏ là Luyện Tủy cảnh. Mà tại những này Luyện Tạng cảnh bên trong, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, bao quát chính hắn, hết thảy có ba người.

"Ngươi muốn nói cái gì, có thể nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng." Nhiếp Quyền gãi gãi trán của mình, hơi không kiên nhẫn nói.

Bắc Đẩu Lâu đệ tử, đại đa số tính tình đều tương đối gấp, Nhiếp Quyền cũng là dạng này.

"Chỉ cần phương pháp phù hợp, hết thảy đều có thể thương lượng. Ngươi có cái gì đề nghị, có thể nói ra." Sài Tiên Quân nắm lấy trường thương trong tay, mặt không thay đổi nói.

"Đầm nước hạ yêu thú, tốc độ công kích cực nhanh, tại trong đầm nước, chúng ta cho dù nhân số lại nhiều, cũng đánh không lại nó. Nhất định phải đưa nó kéo tới trên bờ đến, hợp chúng ta chúng nhân chi lực, mới có thể đem tiêu diệt."

Tiêu Hướng Nguyên đối với hai người thái độ cũng không thèm để ý, nói thẳng ra kế hoạch của mình. Đem chiến trường tuyển tại mình có lợi địa phương, đây là chiến đấu thiết yếu lựa chọn.

"Ta trước đó nhìn qua yêu thú kia công kích thủ pháp, kia tàn ảnh hẳn là đầu lưỡi của nó  đợi lát nữa ta có thể đứng tại cái thứ nhất  chờ nó công kích thời điểm, ta có thể cuốn lấy đầu lưỡi của nó, đem nó kéo lên tới."

Nhiếp Quyền suy nghĩ một chút, nhìn xem Tiêu Hướng Nguyên cùng Sài Tiên Quân, nói: "Bất quá làm như vậy, ta tương đối nguy hiểm  đợi lát nữa phân phối Khỉ Mộng Liên thời điểm, ta một người cần độc cầm ba thành!"

"Không được!"

Tiêu Hướng Nguyên cùng Sài Tiên Quân trực tiếp cự tuyệt, nơi này người ở chỗ này nhiều như vậy, nếu như bị Nhiếp Quyền một người phân đi ba thành, kia những người khác còn phân cái gì.

"Cho ngươi tối đa là một thành, đây là xem ở ngươi cái thứ nhất bên trên. Ngươi nếu là không đồng ý, ta có thể để cho ta môn phái sư huynh đệ bên trên." Tiêu Hướng Nguyên nói xong, một người từ Tiêu Hướng Nguyên sau lưng đi ra.

Một cỗ trầm ổn hung hãn khí tức đập vào mặt, dù chưa đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, nhưng cũng không có người dám khinh thường người này.

Nhiếp Quyền nhìn xem người tới, nhíu mày một cái, do dự một lát, có chút không cam lòng nhẹ gật đầu. Một thành cũng coi như tại ranh giới cuối cùng của hắn bên trên, miễn cưỡng đạt đến yêu cầu.

"Cái này Khỉ Mộng Liên, chỉ có xuất lực mới có thể cầm tới. Đến lúc đó đừng có người ở một bên lười biếng, không phải phân phối thời điểm, cũng đừng trách ta không nể mặt mũi." Tiêu Hướng Nguyên trầm giọng nói.

"Chờ một chút nếu là có những người khác gia nhập vào, nên nói như thế nào?" Sài Tiên Quân cảm giác thiết bài, có một ít người còn tại hướng bên này tụ tập.

"Đến lúc đó lại nhìn đi." Tiêu Hướng Nguyên suy nghĩ một chút, lập lờ nước đôi nói.

Thực lực mạnh, lại xuất lực, tự nhiên có thể phân một chút. Thực lực nếu là không đủ, vậy dĩ nhiên cũng không có cái gì nhưng phân.

Câu nói này Tiêu Hướng Nguyên không có nói ra, nhưng là người ở chỗ này đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Bí cảnh, vốn là mạnh được yếu thua, muốn hay không cho ngươi đồ vật, hoàn toàn xem ngươi thực lực đến cùng tại vị trí nào. Nếu như thực lực có thể che đậy toàn trường, một người độc chiếm Khỉ Mộng Liên, những người khác không dám nói thêm cái gì.

Ngoài mười dặm.

Trần Phỉ hai người chính cẩn thận đi đường, Trần Phỉ lại một lần dừng bước, Thiên Nguyên Quyết khẽ chấn động, biểu hiện chung quanh có cái khác nguy hiểm.

"Thế nào?" Quách Lâm Sơn nhìn thấy Trần Phỉ động tác, tranh thủ thời gian cũng ngừng lại, cẩn thận nhìn xem bốn phía.

Trần Phỉ gỡ xuống một mũi tên mất, lỗ tai có chút rung động, sau một khắc, tiễn mất hóa thành lưu quang biến mất tại Trần Phỉ trong tay.

Bành

Một tiếng nổ vang, một chỗ tán cây bị tiễn mất nổ mặc, một thân ảnh tự nhiên bên trong hiển hiện mà ra, ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ. Vừa rồi mũi tên kia, kém chút trực tiếp trọng thương hắn.

Một cái Luyện Tủy cảnh võ giả, vậy mà có được dạng này cung pháp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Không nên hiểu lầm."

Phó Triệu Tinh hai tay có chút nâng lên, ra hiệu mình không có ác ý, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, nhìn xem nụ cười này, tựa như để cho người ta như mộc xuân phong, trong lòng địch ý tựa hồ cũng tiêu tán rất nhiều.

"Các hạ vậy mà có thể ẩn tàng thiết bài ba động, hảo thủ đoạn!"

Quách Lâm Sơn kinh ngạc nhìn Phó Triệu Tinh, bị Trần Phỉ một tiễn bắn ra về sau, Phó Triệu Tinh trên thân thiết bài ba động mới bắt đầu hiển hiện.

Trần Phỉ cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Phó Triệu Tinh, đoán chừng là vì che dấu thiết bài ba động, Phó Triệu Tinh thân pháp mới có một điểm sơ hở, cho nên bị Trần Phỉ phát hiện.

Nếu như không phải thiết bài, Phó Triệu Tinh thân hình đoán chừng có thể giấu thiên y vô phùng. Cái này khiến Trần Phỉ nhớ tới trước đó gặp phải cái kia Cù Kim Đài, đối phương đồng dạng am hiểu dạng này thân pháp.

"Quá khen, điêu trùng tài mọn."

Phó Triệu Tinh khiêm tốn khoát tay áo, nhìn xem Trần Phỉ hai người, nói: "Hai vị thực lực nhìn xem bất phàm, cần phải đồng hành? Cái này bí cảnh cực kì nguy hiểm, hai bên cùng ủng hộ, mới có thể sống qua thời gian kế tiếp."

"Mời người đồng hành, lúc nào đã dạng này không có thành ý, giờ phút này còn có chỗ tối người không có ra!"

Trần Phỉ bắt lấy Quách Lâm Sơn cánh tay, thân hình lắc lư ở giữa, biến mất ngay tại chỗ.

Phó Triệu Tinh thần sắc hơi đổi, phát hiện Trần Phỉ hai người đã tại ngoài mấy chục thước, sắc mặt một chút trở nên âm trầm. Trước đó lần nào cũng đúng thủ pháp, vậy mà mất hiệu lực.

Lại có một chút thời gian, liền có thể hoàn thành vòng vây, đáng tiếc hai khối thiết bài.

"Phó sư huynh!"

Mấy thân ảnh phảng phất quỷ mị, đột ngột xuất hiện ở chung quanh trên ngọn cây, giờ phút này tuy là gặp được người, nhưng nếu như nhắm mắt lại, liền sẽ phát hiện, mấy người kia lại không có tản mát ra chút nào khí tức.

"Hai người kia tốt tính tình cẩn thận." Có người thấp giọng nói.

"Phó sư huynh, chính là người kia, đem ta đả thương!"

Cù Kim Đài có chút kích động nói, vừa rồi núp trong bóng tối, trông thấy Trần Phỉ tới thời điểm, Cù Kim Đài hưng phấn toàn thân gần như run rẩy.

Lần trước bị Trần Phỉ sợ mất mật về sau, Cù Kim Đài tại cái kia trong rừng rậm né ròng rã ba canh giờ, cuối cùng mới rời khỏi. Ba cái kia canh giờ, Cù Kim Đài một mực nơm nớp lo sợ, sợ Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện.

Bây giờ hồi tưởng đến, Cù Kim Đài biết mình hoàn toàn là bị Trần Phỉ dọa sợ, gần như gần thành tâm chướng.

Vừa rồi nhìn thấy Trần Phỉ, nghĩ đến mình sư huynh đệ năm người, nếu như hoàn thành vây kín, hoàn toàn có hi vọng đem Trần Phỉ hai cái cưỡng ép lưu lại. Kết quả mới bắt đầu một hồi, Trần Phỉ liền trực tiếp phát giác không đối đi.

Ba

Phó Triệu Tinh xuất hiện tại Cù Kim Đài trước mặt, một bàn tay đập vào Cù Kim Đài trên gương mặt, Cù Kim Đài cả người một chút quẳng xuống ngọn cây, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Cù Kim Đài má trái gò má một chút sưng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Phó Triệu Tinh, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Cù Kim Đài hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Phó Triệu Tinh tại sao muốn đánh chính mình.

"Ngươi là quên Phong Thanh Huyễn Ảnh Quyết yếu nghĩa là cái gì chưa, tu vi thấp nhất, tâm tình chập chờn còn dám kịch liệt như vậy. Nếu như không phải ngươi, người kia làm sao có thể phát hiện dị dạng!"

Phó Triệu Tinh nghiêm nghị quát, Cù Kim Đài cổ không khỏi co rụt lại. Vừa rồi nhìn thấy Trần Phỉ về sau, Cù Kim Đài xác thực quá kích động, nhưng hắn không nghĩ tới, Trần Phỉ rời đi, sẽ là bởi vì chính mình.

"Lần sau còn như vậy, một mình ngươi tại cái này bí cảnh bên trong thăm dò, không cần đi theo nữa chúng ta!"

Phó Triệu Tinh mắt lạnh nhìn Cù Kim Đài, lạnh như băng nói: "Thành sự không có bại sự có dư!"

Bên ngoài một dặm, Trần Phỉ phát hiện Phó Triệu Tinh mấy người không có đuổi theo, ngừng thân hình.

"Vừa rồi có mai phục?" Quách Lâm Sơn có chút khó tin mà hỏi, hắn vừa rồi cũng không có phát giác được dị dạng.

Nói cách khác, nếu như là Quách Lâm Sơn một người gặp được loại tình huống này, đoán chừng đã lâm vào bao vây. Mà lại tình huống so với lần trước còn khốc liệt hơn, không phải đánh kép, mà là nhiều đánh một.

"Giấu kín năng lực rất mạnh, bất quá bọn hắn muốn xuất thủ thời điểm, tất nhiên sẽ hiện ra khí tức, đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ phát hiện."

Trần Phỉ gặp Quách Lâm Sơn thần sắc, không khỏi cười giải thích nói.

Muốn giấu kín lợi hại, xuất thủ lúc cũng không có khí tức, kia Phó Triệu Tinh mấy người ngay cả vây kín đều không cần. Bất quá gặp được loại này cướp đường, nhân số hơi ít một chút, xác thực vô cùng nguy hiểm.

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, không nghĩ tới trong bất tri bất giác, vậy mà lại tránh thoát một trận nguy cơ sinh tử.

Quách Lâm Sơn nhớ tới tiền nhân ghi chép thăm dò bí cảnh phương pháp, hoặc là thực lực mạnh, nhưng độc lai độc vãng. Hoặc là liền học được bão đoàn, lấy quần thể lực lượng chống cự nguy hiểm.

Cả hai đều có lợi và hại, dù sao thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, nhiều gặp được mấy cái Luyện Tạng cảnh, vẫn là gặp nguy hiểm. Chỗ tốt chính là, đạt được tất cả mọi thứ, đều thuộc về chính mình.

Bão đoàn rất an toàn, nhưng lấy được đồ vật thuộc về quần thể, cuối cùng có thể phân đến trên tay ngươi, chỉ sợ cũng vô cùng ít ỏi.

Quách Lâm Sơn nhìn thoáng qua Trần Phỉ, lúc trước mới nhập môn bất quá Đoán Cốt cảnh sư đệ, bây giờ không ngờ trải qua trưởng thành đến bây giờ tình trạng. Cho dù không ôm đoàn, có Trần Phỉ tại, bọn hắn cũng có thể ứng đối phần lớn tình huống.

Lúc trước để Trần Phỉ đến bí cảnh, chẳng qua là ban đầu để Trần Phỉ có thể tu vi tiến thêm một bước. Không nghĩ, bây giờ Trần Phỉ vậy mà biến thành đùi, quả nhiên là thế sự khó liệu.

Trần Phỉ không biết Quách Lâm Sơn đang suy nghĩ gì, hai người lách qua Phó Triệu Tinh vị trí, tiếp tục chạy tới đầm nước vị trí. Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ hai người rốt cục đi vào đầm nước, mà ở trong đó đã tại kịch liệt đánh nhau.

Bên đầm nước, Nhiếp Quyền bắt lấy một đầu to lớn đầu lưỡi, đang dùng lực đi lên nhổ.

Một tia lục khí không ngừng từ căn này trên đầu lưỡi phát ra, Nhiếp Quyền thân thể cũng truyền tới từng đợt ăn mòn tiếng vang, cũng may đều bị Nhiếp Quyền dùng nội kình ngăn cản được..