Chương 157: Thương ra như rồng

Chương 157: Thương ra như rồng

Lên

Bị khí độc hun có chút choáng đầu hoa mắt, Nhiếp Quyền cổ động nội kình, toàn thân khí huyết bỗng nhiên sôi trào, hét lớn một tiếng, cả người hướng về sau kéo một phát, đầm nước kịch liệt lăn lộn, một cái quái vật khổng lồ bỗng chốc bị kéo ra khỏi đầm nước.

Tê

Nhìn thấy con yêu thú này hình dáng, ở đây không ít người cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là một con to lớn con cóc, thô nhìn phía dưới, đã không thể so với một tòa nhà tranh nhỏ bao nhiêu. Phía sau trên lưng, từng cái độc bao, liền phảng phất lạc đà bướu lạc đà lớn, ở trong lục sắc nọc độc lắc lư, nhìn để cho người ta tê cả da đầu.

Độc thiềm hai mắt là sâu không thấy đáy màu đen, giống như toà này đầm nước. Độc thiềm bị kéo xuất thủy đầm về sau, Nhất giai đỉnh phong yêu thú khí tức quét ngang mà ra, để một chút Luyện Tủy cảnh võ giả sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh võ giả, nhìn thấy độc thiềm về sau, thần sắc đều có chút không được tự nhiên. Loại kịch độc này chi vật, muốn tiêu diệt, so cái khác yêu thú muốn càng vì nhốt hơn khó rất nhiều.

Bất quá nghĩ đến trong đầm nước Khỉ Mộng Liên, trong lòng của những người này lại lấy hết dũng khí. Cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn có được linh tài, lại thế nào khả năng một điểm nguy hiểm đều không có.

Huống chi, giờ phút này độc thiềm đầu lưỡi bị giữ chặt, thân thể đã bị khống chế tại nhất định phạm vi. Lại không tại trong đầm nước, kỳ thật đã đem độ khó giảm xuống rất nhiều.

"Tất cả mọi người, lên!"

Tiêu Hướng Nguyên thần sắc bất động, đem một viên Giải Độc Đan để vào trong miệng, tay phải vung lên, cả người đã trước hướng phía độc thiềm phóng đi.

Độc vật mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không có cơ hội có thể thừa dịp, tối thiểu tương đối cái khác Nhất giai yêu thú, độc thiềm phòng ngự khẳng định phải yếu hơn một chút, cái này chính là cơ hội.

Một đám người tuôn hướng độc thiềm, độc thiềm hai mắt tràn đầy lạnh lùng, đột nhiên độc thiềm đóng chặt miệng một chút mở ra, hai đạo tàn ảnh từ đó bay ra, quét về phía bốn phía.

"Cẩn thận!"

Tiêu Hướng Nguyên sắc mặt hơi đổi một chút, hoàn toàn không nghĩ tới độc thiềm vậy mà lại có ba cái đầu lưỡi, đây là cái gì biến dị phương hướng.

Bất quá đã tới không kịp nghĩ kĩ, Tiêu Hướng Nguyên trường kiếm trong tay theo bản năng hóa thành mâm tròn, ngăn tại trước người.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tiêu Hướng Nguyên thân hình không khỏi hướng về sau lảo đảo một bước, giờ phút này Tiêu Hướng Nguyên cũng rốt cục thấy rõ đánh tới đầu lưỡi bộ dáng, đúng là cùng Nhiếp Quyền giờ phút này trong tay cây kia, hoàn toàn không giống.

Càng thêm to béo, phía trên thậm chí có thể nhìn thấy bắp thịt phun trào, hiển nhiên khí lực so với cái thứ nhất, mạnh hơn rất nhiều, để Luyện Tạng cảnh đỉnh phong Tiêu Hướng Nguyên đều phải lui lại tá lực.

"A a a!"

"Thứ gì!"

"Nhanh cứu ta!"

Tiêu Hướng Nguyên vừa muốn đem trước mắt đầu lưỡi cuốn lấy, địa phương khác liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Tiêu Hướng Nguyên dùng khóe mắt nhìn thoáng qua, lông mày một chút nhíu lại.

Độc này thiềm cái thứ ba đầu lưỡi, càng lại lần phân liệt, biến thành mấy chục cây dây nhỏ, đang điên cuồng bắt giết võ giả. Tương đối cái khác hai cây đầu lưỡi, cái này mấy chục cây dây nhỏ lực đạo yếu, cũng không có độc, nhưng là tốc độ cực nhanh.

Luyện Tạng cảnh võ giả còn có thể miễn cưỡng thấy rõ quỹ tích, tiến hành ngăn cản, nhưng là những cái kia Luyện Tủy cảnh, thì hoàn toàn nhìn không thấy công kích mình chính là cái gì.

Thường thường chỉ là bốn, năm cây dây nhỏ quấn quanh, liền có thể đem một cái Luyện Tủy cảnh võ giả giết chết.

Chỉ là trong chớp mắt, xông đi lên Luyện Tủy cảnh võ giả, đã chết sáu bảy người, nồng đậm huyết dịch tản mát bốn phía, liền bàng như Tu La Địa Ngục, nhìn để cho người ta buồn nôn.

Sài Tiên Quân quát lạnh một tiếng, trường thương trong tay hóa thành hư ảnh, hướng phía kia mấy chục cây dây nhỏ điểm tới.

Vạn ảnh tường, danh xưng thương ảnh có thể huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn. Tình huống thực tế tự nhiên không có khoa trương như vậy, lại thương ảnh lại nhiều, đại bộ phận cũng chỉ là hư ảnh, cũng không có thực tế lực công kích, nhiều nhất là dùng để mê hoặc người khác.

Bất quá Sài Tiên Quân ngăn tại phía trước, cuối cùng ngăn cản một bộ phận dây nhỏ, để những cái kia Luyện Tủy cảnh võ giả có thể đào thoát. Mà còn lại Luyện Tạng cảnh võ giả, thì bắt đầu từng cái thanh trừ còn lại dây nhỏ.

"Muốn Khỉ Mộng Liên, liền tham dự vào, muốn cái gì lực đều không ra, liền phân Khỉ Mộng Liên, không có loại chuyện tốt này!"

Tiêu Hướng Nguyên nhìn thấy bên ngoài lại tới không ít những võ giả khác, không khỏi quát lớn.

Độc này thiềm trình độ uy hiếp, có chút vượt qua Tiêu Hướng Nguyên đoán trước, bây giờ chỉ có thể để vừa tới người tiến đến, không phải tái xuất chút ngoài ý muốn, ban đầu người liền muốn tổn thất nặng nề.

Người đến sau nhìn nhau một chút, Luyện Tủy cảnh là chết không ít, nhưng Luyện Tạng cảnh cũng đều chỉ là thụ thương, lúc này nếu như muốn ngư ông đắc lợi, cũng không thực tế, thậm chí một mực ở lại bất động, đằng sau còn có thể bị thanh toán.

"Tiểu sư đệ, chúng ta cũng đi qua đi." Quách Lâm Sơn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, độc này thiềm mặc dù nguy hiểm, nhưng bây giờ đại bộ phận thủ đoạn đều đã ra, chỉ cần cẩn thận một chút, nguy hiểm vẫn là có thể đem khống.

"Quách sư huynh, chính ngươi cẩn thận!"

Trần Phỉ nói, thân hình chớp động đi vào trên ngọn cây, trường cung kéo thành trăng tròn hình, sau một khắc, tiễn mất hóa thành lưu tinh, một chút đâm vào độc thiềm trên lưng.

Oa

Độc thiềm bị đau, bỗng nhiên hô một tiếng. Vừa rồi cũng không ít người hướng độc thiềm ném ám khí loại hình, nhưng đều bị độc thiềm làn da tự nhiên tá lực đẩy ra, căn bản là không cách nào làm bị thương.

Giờ phút này Trần Phỉ một tiễn phá phòng, không ít người không khỏi lườm Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ Luyện Tủy cảnh tu vi, trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tốt, vị sư đệ kia, dùng cung tiễn ngăn chặn nó!"

Tiêu Hướng Nguyên nhìn thấy độc thiềm phía sau lưng tiễn mất, thần sắc không khỏi chấn động, nhìn thấy Trần Phỉ phục sức, lại cũng là Nguyên Thần Kiếm Phái, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ không nói gì, lại là một tiễn bắn về phía độc thiềm con mắt, bất quá lập tức bị độc thiềm mí mắt ngăn trở.

Tương đối phía sau lưng làn da, độc thiềm mí mắt đúng là càng thêm cứng cỏi, lấy Trần Phỉ bây giờ cung tiễn lực đạo, đều chỉ là để độc thiềm mí mắt xuất hiện một cái điểm trắng, tiếp lấy mũi tên liền hoàn toàn vỡ vụn.

Bất quá Trần Phỉ tiễn mất bên trên mang lực đạo, lại là để độc thiềm thân hình dừng lại, để không cách nào tự nhiên khống chế thân thể.

Trần Phỉ không có chấp nhất tại độc thiềm hai mắt, về phần miệng, độc thiềm cũng bảo hộ rất tốt, chỉ là hơi lệch một phía dưới, liền có thể tránh đi tiễn mất xông vào miệng ở trong.

Trần Phỉ bắt đầu một tiễn một tiễn công kích độc thiềm phía sau lưng, công kích đều là cùng một mảnh khu vực, trước đem mặt ngoài làn da phòng ngự đánh nát, để mỗi một mũi tên mất tạo thành phá hư càng lúc càng lớn.

Độc thiềm tiếng kêu thống khổ bắt đầu biến lớn, cố gắng muốn xê dịch thân hình, tránh đi Trần Phỉ cung tiễn, bởi vì theo thời gian chuyển dời, phía sau lưng vết thương trở nên càng lúc càng lớn, các loại nọc độc đã bốn phía loạn tung tóe.

Nhưng độc thiềm cái thứ nhất đầu lưỡi bị Nhiếp Quyền ngăn chặn, cái thứ hai có được cự lực đầu lưỡi, giờ phút này cũng bị ba cái Luyện Tạng cảnh hợp lực ôm, không cách nào động đậy, thân hình thiên nhiên bị hạn chế tại một cái khu vực bên trong.

Nhỏ như vậy khu vực xê dịch, căn bản là tránh không khỏi Trần Phỉ cung thuật khóa chặt, độc thiềm phía sau lưng vết thương cũng trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu.

Những võ giả khác trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung  dựa theo khuynh hướng như thế, tiếp qua mấy khắc đồng hồ, liền có thể đem cái này độc thiềm giết đi.

Mà một con Nhất giai đỉnh phong yêu thú, thể nội đã dựng dục yêu đan. Yêu đan khó mà dùng sống, tốt nhất làm thuốc, hiệu quả cùng linh tài cùng loại, lại là một cái lớn thu hoạch.

Không có nhiều như vậy Luyện Tạng cảnh chung sức hợp tác  bình thường mấy võ giả tới, đoán chừng chỉ có thể cho cái này độc thiềm đưa bữa ăn.

Oa

Độc thiềm tựa hồ cũng đã nhận ra tình cảnh của mình, hai mắt có chút ba động một chút, hai cây đầu lưỡi bỗng nhiên đứt gãy, còn lại đầu lưỡi bỗng nhiên về tới nó miệng ở trong.

Sắc mặt của những người khác hơi đổi, trước đó bọn hắn cân nhắc qua độc thiềm khả năng đoạn lưỡi cầu sinh, cho nên đều đang từng bước ép sát độc thiềm, có mấy cái Luyện Tạng cảnh võ giả thậm chí đã quấn về sau, dự định đoạn đường lui.

Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới độc thiềm như thế quả quyết, bây giờ liền đem đầu lưỡi cắt ra.

Oa

Độc thiềm một tiếng kêu to, chấn ở đây võ giả lỗ tai một trận vù vù, tiếp lấy độc thiềm phía sau lưng độc bao đột nhiên từng cái vỡ vụn, nọc độc không có tứ tán mở, ngược lại bị độc thiềm hấp thu tiến vào trong thân thể.

Một ngụm nồng đậm khí độc tiếp lấy một chút từ độc thiềm trong miệng, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

"Xuy xuy xuy. . ."

Khí độc chỗ qua, mặt đất liền phảng phất bị nồng lưu toan giội qua, ăn mòn thanh âm bên tai không dứt. Cái khác vốn còn muốn ngang nhiên xông qua võ giả, thần sắc đều là biến đổi, nhao nhao hướng về sau tránh đi.

Khí độc này, cho dù bọn hắn dùng nội kình để ngăn cản, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi, độc này thiềm hoàn toàn là đem thể nội tất cả khí độc, lập tức phun tới.

So với cái thứ nhất trên đầu lưỡi kèm theo độc tính, nồng đậm mười mấy lần cũng không chỉ.

Cái này độc thiềm hiển nhiên là biết mình nguy hiểm, có linh tuệ nó, dứt khoát tới một cái đại chiêu, đem tất cả mọi người bức lui.

"Đừng cho nó trốn về đầm nước!"

Tiêu Hướng Nguyên biến sắc, chần chờ một lát, Thông Nguyên Công điên cuồng vận chuyển, nội kình lộ ra bên ngoài cơ thể, trên thân thể hạ tạo thành một đạo phòng hộ, tiếp lấy vừa đưa ra đến độc thiềm trước mặt.

Ăn mòn thanh âm trong khoảnh khắc vang vọng Tiêu Hướng Nguyên trên dưới quanh người, cũng chỉ có Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, mới có năng lực bày ra dầy như vậy nội kình tường, trong khoảng thời gian ngắn bảo vệ mình.

"Muốn đi, hỏi qua ta không có!"

Nhiếp Quyền cười lớn một tiếng, đồng dạng xuất hiện tại độc thiềm trước mặt, hai tay một chút bắt lấy độc thiềm một cái chân.

Nhiếp Quyền thân hình tương đối độc thiềm mà nói, nhỏ mấy lần cũng không chỉ, nhưng theo Nhiếp Quyền một tiếng quát lớn, độc thiềm lại bỗng chốc bị ngăn chặn thân hình, tiếp lấy toàn bộ thân hình bỗng nhiên bị dời lên, bị Nhiếp Quyền ném mạnh hướng về phía hậu phương.

Tốt

Sài Tiên Quân nhãn tình sáng lên, trường thương kéo trên mặt đất, khí tức cả người một chút biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt khí tức lại đột nhiên thoáng hiện, tiếp lấy nổ tung, kéo trên mặt đất trường thương đã biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Thương ra như rồng, trường thương xuất hiện lần nữa thời điểm, không ngờ trải qua từ độc thiềm cái cằm một đường xuyên qua đầu.

Độc thiềm bị đau kịch liệt rung động, Sài Tiên Quân giữ vững được một lát, người liền bỗng chốc bị quăng bay đi. Nhưng không thể nghi ngờ, một thương kia triệt để đem độc thiềm trọng thương, cái khác Luyện Tạng cảnh võ giả cùng nhau tiến lên, điên cuồng công kích kỳ độc thiềm.

Không có nọc độc, đầu lưỡi đứt gãy, đầu lâu trọng thương, độc thiềm thực lực mười không đủ một, chỉ là giữ vững được một lát, liền bị cái khác Luyện Tạng cảnh võ giả giết chết.

Theo một tiếng vang trầm, độc thiềm thân thể hung hăng đập vào trên mặt đất, triệt để chết đi.

Một con Nhất giai đỉnh phong yêu thú, cứ như vậy bị đám người hợp lực giết chết.

"Ngươi là Phong sư thúc đệ tử a?"

Tiêu Hướng Nguyên đi vào Trần Phỉ trước mặt, đánh giá Trần Phỉ, tiếp lấy có chút nhớ nhung lên. Chủ yếu là tiến bí cảnh trước, Phong Hưu Phổ tự mình đưa Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Dù sao cũng là Luyện Khiếu cảnh cường giả, ở đâu đều có thể hấp dẫn người khác ánh mắt, này mới khiến Tiêu Hướng Nguyên nhìn nhiều Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn vài lần..