Chương 158: Tâm linh đụng nhau

Chương 158: Tâm linh đụng nhau

"Tiêu sư huynh!"

Trần Phỉ chắp tay nói, Tiêu Hướng Nguyên thân là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, là Nguyên Thần Kiếm Phái lần này chân truyền hạt giống bên trong, có ít mấy vị cao thủ, Trần Phỉ tự nhiên có cố ý nghe qua.

"Cung thuật rất mạnh."

Tiêu Hướng Nguyên khen ngợi một câu, cũng không phải thổi phồng, mà là Trần Phỉ vừa rồi bày ra cung thuật, quả thật làm cho người ấn tượng khắc sâu. Cũng bởi vì Trần Phỉ cung thuật, mới có thể lần này chiến đấu tiến trình tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Tiêu sư huynh quá khen!" Trần Phỉ nở nụ cười.

"Chia xong Khỉ Mộng Liên, có hứng thú hay không tiếp xuống cùng một chỗ hành động?"

Tiêu Hướng Nguyên mời đạo, cùng một môn phái, tín nhiệm cảm giác thiên nhiên liền sẽ có một chút, chớ nói chi là Trần Phỉ dạng này cung thuật, hoàn toàn đáng giá lôi kéo. Về sau tại gặp được những yêu thú khác, Trần Phỉ có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Ta suy tính một chút."

Trần Phỉ trầm ngâm một chút, không có lập tức đáp ứng. Thống nhất hành động, tự nhiên an toàn rất nhiều, nhưng hạn chế cũng nhiều, rất khó nói ai ưu ai kém.

"Không có việc gì  đợi lát nữa nói cho ta là được rồi."

Tiêu Hướng Nguyên nhẹ gật đầu, ngược lại là không có bức bách, theo tới Quách Lâm Sơn gật đầu ra hiệu một chút, Tiêu Hướng Nguyên đi hướng độc thiềm. Cái này yêu đan  đợi lát nữa cũng muốn tham dự phân phối.

"Tiêu sư huynh nói cái gì?"

Quách Lâm Sơn quăng một chút trên người nọc độc, có chút hiếu kỳ mà hỏi. Tiêu Hướng Nguyên tại trong môn rất nổi danh, sư tôn cũng là Luyện Khiếu cảnh cường giả, tu vi so Phong Hưu Phổ còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Thực lực bản thân mạnh, bối cảnh cũng mạnh, tại trong môn là dự định chân truyền đệ tử. Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này bí cảnh qua đi, Tiêu Hướng Nguyên tất nhiên có thể thu hoạch được chân truyền truyền thừa.

"Muốn mời chúng ta cùng một chỗ hành động, ta còn chưa nghĩ ra." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Ừm

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, chuyện này xác thực không dễ lựa chọn.

Một cái Luyện Tủy cảnh đệ tử, cầm lưỡi đao chật vật đem độc thiềm thân thể xé ra, một trận tìm kiếm về sau, tìm được một viên màu xanh biếc yêu đan.

Độc thiềm đã chết, nhưng là yêu đan cho người cảm giác, phảng phất tại đối mặt một con nhỏ một chút độc thiềm, khí tức cực kỳ nồng đậm.

Bất quá cỗ khí tức này theo thời gian chuyển dời, tại dần dần biến mất, lại yêu thú cũng tại dần dần trở nên cứng rắn, ở trong nguyên khí tại bị dần dần khóa lại.

"Cái này yêu đan làm sao chia?"

Nhiếp Quyền mặt hiện lục sắc, đã trúng độc, nhưng Nhiếp Quyền lại không có chút nào để ý, nhìn khí tức cùng hành động, điểm ấy độc tựa hồ đối với không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Lấy trước Khỉ Mộng Liên, về sau lại phân phối!"

Tiêu Hướng Nguyên nhìn về phía trong đầm nước Khỉ Mộng Liên, cái này bí cảnh dị biến, chẳng những yêu thú biến nhiều mạnh lên, rất nhiều linh tài kỳ thật cũng phát sinh biến dị.

Tiêu Hướng Nguyên đã nghe qua mấy lần linh tài chuyện giết người, bởi vậy cái này Khỉ Mộng Liên đến cùng có hay không biến dị, cũng là nói chuyện không tốt.

"Ai đi?" Sài Tiên Quân hỏi.

Nếu như là dĩ vãng bí cảnh, giờ phút này chỉ sợ đã có người không kịp chờ đợi xông tới. Nhưng bây giờ, tất cả mọi người có vẻ hơi cẩn thận. Kia Khỉ Mộng Liên tuy tốt, nhưng cố gắng cũng nương theo lấy nguy hiểm to lớn.

"Trước thăm dò một cái đi."

Nhiếp Quyền vốn định mình đi, cuối cùng suy nghĩ một chút, không thế nào bảo hiểm. Độc này thiềm thuộc về bày ở ngoài sáng nguy hiểm, Nhiếp Quyền còn có thể sính một chút uy phong. Cái này Khỉ Mộng Liên bây giờ không biết tình huống, lại cậy mạnh, cũng quá choáng váng.

"Ai đi đánh một con thịt rừng trở về." Sài Tiên Quân nhìn thoáng qua chung quanh hỏi.

"Sư huynh, ta đi."

Một cái Luyện Tủy cảnh đệ tử tranh thủ thời gian lên tiếng, vừa rồi giết độc thiềm, Luyện Tủy cảnh đều núp ở đằng sau, bây giờ lại không biểu hiện một chút, chỉ sợ đợi lát nữa một viên hạt sen đều không được chia.

"Nhanh đi mau trở về!" Sài Tiên Quân nhẹ gật đầu.

Bất quá thời gian qua một lát, một con sơn lộc bị kéo trở về. Cái này sơn lộc hình thể tương đối ngoại giới, không thể nghi ngờ lớn hơn rất nhiều, bất quá không có cái khác dị dạng.

Bí cảnh mặc dù phát sinh biến dị, nhưng cũng không phải là tất cả mọi thứ đều biến dị, vẫn là có không ít đồ vật chỉ là hình thể biến lớn, cùng càng thêm hung ác một chút.

"Ta ném đi qua."

Nhiếp Quyền nắm lấy sơn lộc chân, một cái ra sức, sơn lộc hướng thẳng đến Khỉ Mộng Liên bay đi.

Khỉ Mộng Liên thân là linh tài, không hề giống phổ thông dược thảo yếu ớt như vậy, dạng này va chạm, không cách nào tổn hại Khỉ Mộng Liên mảy may.

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn chằm chằm sơn lộc, nhìn xem nó từ giữa không trung rơi xuống, tiếp lấy hung hăng đập vào Khỉ Mộng Liên trên thân. Khỉ Mộng Liên bị ép cong, tiếp lấy một cái bắn ngược, đem sơn lộc bắn đến một bên.

Tất cả mọi người giật mình, giống như không có nguy hiểm. Sơn lộc trên người mùi máu tươi, biến dị linh tài rất khó chịu đựng, thật có dị dạng, bình thường cũng là trực tiếp thôn phệ, mà không phải dạng này thờ ơ.

"Nhìn nhìn lại."

Sài Tiên Quân thấp giọng nói, dù sao Khỉ Mộng Liên là ở chỗ này, không bằng nhiều quan sát quan sát. Nhiếp Quyền cùng Tiêu Hướng Nguyên nhẹ gật đầu, cũng không có gấp tiến lên.

Trần Phỉ đứng tại đám người về sau, xa xa nhìn xem Khỉ Mộng Liên. Thiên Nguyên Quyết không có dự cảnh, chỉ là Trần Phỉ trong lòng luôn có một loại cảm giác kỳ quái, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Chẳng qua nếu như thật có nguy hiểm, Thiên Nguyên Quyết tối thiểu sẽ có ba động, mà không phải giống như bây giờ bình tĩnh.

Sơn lộc máu tại trong đầm nước tràn ngập ra, bất quá một lát, liền đem đầm nước nhuộm đỏ một mảnh vị trí, mùi máu tươi cho dù cách mấy chục mét, đám người cũng nghe rõ ràng.

Nhưng Khỉ Mộng Liên chỉ là theo gió nhẹ, nhẹ nhàng đong đưa, đối với phía dưới sơn lộc không có chút nào ngoài định mức động tác.

Thời gian trôi qua một khắc đồng hồ, vẫn là không có động tĩnh, một số người đã bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đây chính là Khỉ Mộng Liên a, một viên hạt sen đều có to lớn hiệu quả, đủ để cho tinh thần của bọn hắn lực cảm nhận được rõ ràng trưởng thành. Lấy thị lực của bọn họ, có thể trông thấy Khỉ Mộng Liên bên trên, hạt sen số lượng không ít.

Nói cách khác, người ở chỗ này, tối thiểu nhất đều có thể đạt được một viên hạt sen. Nếu như vừa rồi xuất lực lớn lời nói, còn có thể đạt được càng nhiều.

"Hẳn là có thể." Sài Tiên Quân thấp giọng nói.

"Ta da dày thịt béo, ta đi lấy đến?" Nhiếp Quyền nhìn xem Sài Tiên Quân hai người hỏi.

"Tốt!" Tiêu Hướng Nguyên suy nghĩ một chút, không có nói ra ý kiến phản đối, Sài Tiên Quân cũng nhẹ gật đầu.

Nhiếp Quyền nhếch miệng cười một tiếng, thân hình chớp động, đi tới Khỉ Mộng Liên trước.

Mặc dù đã nghiệm chứng không có nguy hiểm, nhưng Nhiếp Quyền vẫn là thận trọng tới gần, bỏ ra một chút thời gian đi vào Khỉ Mộng Liên trước, nhìn xem Khỉ Mộng Liên có chút chập chờn, Nhiếp Quyền hoảng hốt một chút.

Nhiếp Quyền nháy một cái con mắt, hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Hướng Nguyên mấy người, gặp bọn họ thần sắc không có lộ ra cái gì dị dạng.

Nhiếp Quyền quay đầu nhìn về phía Khỉ Mộng Liên, suy nghĩ một lát, cẩn thận bắn ra một đạo kình khí, đánh vào Khỉ Mộng Liên bên trên. Một viên hạt sen từ Khỉ Mộng Liên bên trên bay ra, rơi xuống Nhiếp Quyền trong tay.

Khỉ Mộng Liên vẫn như cũ không có gì động tĩnh, Nhiếp Quyền nhìn xem trong tay hạt sen, có chút mùi thơm phiêu động, cùng ghi chép bên trong không có chút nào khác biệt.

Nhiếp Quyền trong lòng có chút thở dài một hơi, bắt đầu đào móc toàn bộ Khỉ Mộng Liên.

Bỏ ra trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Nhiếp Quyền mới đưa cả cây Khỉ Mộng Liên đào xuống tới, liên hạ phương bộ rễ đều một tia không ít toàn bộ hái xuống.

Khỉ Mộng Liên toàn thân cao thấp đều có thể phục dụng, sợi rễ tự nhiên cũng là như thế, khác nhau chỉ là hiệu quả mạnh yếu mà thôi.

Thấy không có cái khác thất lạc, Nhiếp Quyền thân hình chớp động, về tới bên đầm nước, đám người không tự chủ được hơi đi tới, nhìn về phía Nhiếp Quyền trong tay Khỉ Mộng Liên, từng cái khắp khuôn mặt là vẻ mặt kích động.

Mặc dù chết mấy cái Luyện Tủy cảnh, nhưng tổn thất đã tính phi thường nhỏ. Bây giờ lại hoàn chỉnh lấy được Khỉ Mộng Liên, còn có một viên Nhất giai đỉnh phong yêu thú yêu đan, chuyến này không nói kiếm lật, nhưng cũng kém không nhiều.

"Đầu tiên nói trước, ta chỉ cần Khỉ Mộng Liên, viên này yêu đan ta không muốn." Sài Tiên Quân trầm giọng nói, yêu đan tác dụng đối với hắn cực thấp, nhiều nhất lấy về hối đoái điểm cống hiến.

"Yêu đan cho ta đi, Khỉ Mộng Liên ta không phân." Nhiếp Quyền suy nghĩ một chút, đem Khỉ Mộng Liên đưa ra ngoài, đem yêu đan cầm trong tay.

Bắc Đẩu Lâu công pháp, đối với loại này yêu đan, có thể làm được chậm chạp hấp thu, tại bí cảnh bên trong, Nhiếp Quyền liền có thể tiến hành nếm thử.

Tiêu Hướng Nguyên cùng Sài Tiên Quân trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, bắt đầu dựa theo ước định khi trước phương pháp, bắt đầu phân phối.

Hạt sen tương đối nhiều, Luyện Tủy cảnh nhân thủ một viên, Luyện Tạng cảnh thì sẽ thêm cầm mấy khỏa. Quách Lâm Sơn cầm tới ba viên, Trần Phỉ thậm chí lấy được năm viên hạt sen.

Hạt sen chia xong, còn lại thì là lá sen, cái này thì là bị Tiêu Hướng Nguyên cùng Sài Tiên Quân phân đầu to. Trần Phỉ cung thuật tác dụng, đám người rõ như ban ngày, lại cũng được phân cho một điểm.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Tiêu Hướng Nguyên hai người phân phối, ngược lại là có chút công đạo. Đương nhiên, khuynh hướng khẳng định còn có một điểm, nhưng đã coi như là khó được công bình.

Khỉ Mộng Liên bất quá một lát, liền bị đám người chia cắt kết thúc, trên mặt mọi người đều lộ ra tiếu dung.

Một số người nhìn xem trong tay hạt sen, không kịp chờ đợi đem nó nuốt vào trong miệng.

Khỉ Mộng Liên dựa theo ghi chép, vào miệng tan đi, đồng thời sẽ không đối tâm thần lực tạo thành bất kỳ gánh vác. Coi như ngươi đem cả bụi Khỉ Mộng Liên nuốt, cũng sẽ không có việc, tâm thần lực sẽ tự nhiên trưởng thành, tương đương ôn hòa.

Ngô

Có người nuốt vào hạt sen, cảm giác cảm giác có chút kỳ quái, không phải đã nói lối vào tức hóa sao, làm sao cảm giác trượt lựu lựu.

Quách Lâm Sơn nhìn xem hạt sen, suy nghĩ một chút, quyết định nuốt. Thứ này, tự nhiên lập tức chuyển hóa thành thực lực tốt nhất, không phải nếu là không cẩn thận bị người đoạt đi, chẳng phải là muốn bị tức chết?

"Sư huynh  chờ một chút."

Trần Phỉ đưa tay ngăn cản Quách Lâm Sơn, mặc dù Thiên Nguyên Quyết xác thực không có dự cảnh, nhưng Trần Phỉ nhìn xem trong tay hạt sen cùng lá sen, luôn có một loại cảm giác kỳ quái.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được, phảng phất có một tấm lụa mỏng, chặn Trần Phỉ hai mắt, để Trần Phỉ theo bản năng cảm thấy có chút khó chịu, hết lần này tới lần khác còn nói không ra đến ngọn nguồn chỗ đó có vấn đề.

Quách Lâm Sơn có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ, cứ như vậy thời gian qua một lát, rất nhiều người cũng đã đem hạt sen nuốt vào.

Trần Phỉ nhíu mày lông mày, nhìn chằm chằm trong tay hạt sen, theo bản năng dùng sức bóp lấy hạt sen.

Hạt sen mặt ngoài một chút vỡ vụn, chất lỏng từ Trần Phỉ giữa ngón tay nhỏ xuống, một sợi sâu kín mùi thơm ngát bay vào cái mũi, xúc cảm, hương vị, không có vấn đề gì.

"Tiểu sư đệ, cái này. . ." Quách Lâm Sơn nghi hoặc nhìn Trần Phỉ, dạng này bóp nát hạt sen, không khỏi cũng quá phung phí của trời a. Cái này dược hiệu, tối thiểu tiêu tan hai thành.

Trần Phỉ không nói gì, đem Quách Lâm Sơn trong tay hạt sen cùng mình trong tay hạt sen lá sen, ném vào một cái hộp ngọc bên trong, bịt kín tốt.

Sát na vĩnh hằng!

Thiên Nguyên Quyết cấp tốc vận chuyển, Trần Phỉ đúng là trực tiếp đối trong tay vỡ vụn hạt sen, đập một cái tâm thần kỹ quá khứ.

Bành

Trần Phỉ đầu lâu như gặp phải trọng kích, phảng phất bị người đánh một quyền, bỗng nhiên hướng về sau giơ lên, máu một chút từ Trần Phỉ trong lỗ mũi chảy ra, Trần Phỉ toàn bộ đại não một trận mê muội, gần như phân biệt không ra đông tây nam bắc.

Đi

Trần Phỉ nổi giận gầm lên một tiếng, lôi kéo Quách Lâm Sơn, thân hình lấp lóe, hướng phía nơi xa phi nước đại..