Chương 159: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Chương 159: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Quách Lâm Sơn một mặt mơ hồ, không biết Trần Phỉ thế nào. Nhưng Quách Lâm Sơn không có chống cự, thuận Trần Phỉ lực đạo hướng ra phía ngoài phi nước đại.

Không chỉ có Quách Lâm Sơn mơ hồ, những người khác trông thấy Trần Phỉ động tác này, đều có vẻ hơi kinh ngạc. Nơi này rõ ràng không có nguy hiểm a, Trần Phỉ làm gì đột nhiên dạng này.

Tiêu Hướng Nguyên ba cái Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, thần sắc hơi đổi, chần chờ một lát, đi theo Trần Phỉ sau lưng. Bọn hắn kỳ thật trong lòng cũng có một loại cảm giác là lạ, chỉ nói là không rõ không nói rõ.

Lại tựa hồ luôn có một loại cảm giác, để bọn hắn muốn một mực dạng này lẳng lặng đợi tại nguyên chỗ, hưởng thụ thắng lợi khoái hoạt, mà không muốn theo ý động đạn.

Chính vì vậy, bọn hắn vừa rồi chia xong Khỉ Mộng Liên về sau, còn từng cái đứng im lặng hồi lâu tại nguyên chỗ, thậm chí nhìn xem những người khác ăn hạt sen. Thậm chí bọn hắn, đều có một loại ngay lập tức đem hạt sen ăn vào xúc động.

Chỉ là bị bọn hắn bản năng, sinh sinh kềm chế.

Cho nên giờ phút này trông thấy Trần Phỉ động tác, liền tựa như thần kinh bị người nhói một cái, cũng không nguyện ý nghĩ lại. Liền phảng phất chăm chú suy nghĩ, liền sẽ bị lừa dối tư duy.

Đi

Còn không có phục dụng hạt sen Luyện Tạng cảnh, mang trên mặt giãy dụa thần sắc, thân thể chấn động một cái, đi theo Tiêu Hướng Nguyên mấy người sau lưng.

Mà những cái kia đã phục dụng hạt sen người, bất luận là Luyện Tủy cảnh, vẫn là Luyện Tạng cảnh, giờ phút này đều đứng im lặng hồi lâu tại nguyên chỗ, một mặt kỳ quái nhìn xem những người khác chạy đi, trên mặt chỉ có nghi hoặc, thân hình hoàn toàn bất động.

Ừm

Quách Lâm Sơn bị Trần Phỉ lôi kéo chạy vài trăm mét, cảm giác mình ngũ giác đột nhiên một thanh, tựa như một tầng mê vụ bị đột nhiên giật ra, tâm thần bỗng nhiên linh động.

"Cảm thấy?"

Trần Phỉ dừng bước lại, nhìn thấy Quách Lâm Sơn thần sắc, tiện tay đem trên mũi huyết dịch lau đi.

Sát na vĩnh hằng phản phệ, để Trần Phỉ phát giác không đúng. Một gốc đã bị chia cắt Khỉ Mộng Liên, hẳn là một kiện tử vật. Đối tử vật sử dụng tâm thần kỹ, bình thường nhất kết quả, hẳn là không phản ứng chút nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác tâm thần kỹ bị bắn ngược, để Trần Phỉ tâm thần thụ thương. Bất quá cũng chính là bởi vì cái này thụ thương, để Trần Phỉ bị che đậy tâm thần lực bỗng nhiên thức tỉnh, Thiên Nguyên Quyết điên cuồng dự cảnh.

Tiêu Hướng Nguyên mấy người đi vào Trần Phỉ trước mặt, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên phát giác trong tay hạt sen lá sen khác thường, cúi đầu xem xét, những này hạt sen lá sen đúng là tại kịch liệt rung động.

Sau một khắc, tất cả hạt sen lá sen trong nháy mắt biến thành nhỏ độc thiềm bộ dáng, đối cầm cầm người phun ra sương độc.

"Thứ gì!"

Tiêu Hướng Nguyên mấy người trong lòng giật mình, theo bản năng đem độc thiềm ném ra. Những này độc thiềm giữa không trung, sát nhập cùng một chỗ, một tiếng kêu to, thân hình thời gian lập lòe, biến mất ở trước mặt mọi người.

Trần Phỉ trong ngực hộp ngọc có chút rung động, nhưng đây là Đan sư liên minh đặc chế hộp ngọc, có thể khóa lại linh tài nguyên khí, đồng thời cũng ngăn cách ngoại giới một chút quấy nhiễu.

Về phần Trần Phỉ trong tay viên kia bị bóp nát hạt sen, không biết là bị tâm thần kỹ đánh một đợt, vẫn là vỡ vụn nguyên nhân, cũng không hề biến thành độc thiềm bay đi.

"Mau nhìn!"

Đám người còn không có từ hạt sen biến độc thiềm biến cố bên trong khôi phục lại, đột nhiên có người chỉ vào nơi xa, lớn tiếng hô. Đám người theo bản năng ngẩng đầu, trông thấy những cái kia cũng không đến võ giả, giờ phút này toàn bộ thống khổ ngã xuống đất.

Một người bụng đột nhiên nâng lên, tiếp lấy từng cây dây leo cần từ thứ năm quan bên trong chui ra, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng. Người kia xa xa lườm đám người một chút, dùng cả tay chân, mấy bước ở giữa phóng tới đầm nước, cả người đâm vào trong nước.

Không chỉ có là người này, những cái kia cũng không đến võ giả, bắt đầu từng cái biến dị, biến dị bộ dáng cùng cái thứ nhất không có chút nào khác nhau.

Trong thân thể liền tựa như biến thành thực vật, vô luận là Luyện Tủy cảnh hay là Luyện Tạng cảnh, đều không có trốn qua sự biến hóa này. Trong chớp mắt, gần mười người, từng cái nhảy vào trong đầm nước, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Có người run giọng nói, từ chia cắt Khỉ Mộng Liên vui sướng, cho tới bây giờ không có gì cả, mà những người kia hóa thành khôi lỗi bộ dáng, càng làm cho người không rét mà run, đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Cảm xúc thay đổi rất nhanh, chúng ta bị gốc kia Khỉ Mộng Liên thừa cơ khống chế."

Nhiếp Quyền nhìn xem trong tay yêu đan, thế này sao lại là yêu đan, chính là một khối ngoan thạch, vừa rồi không biết lúc nào, liền bị đánh tráo. Cái này Khỉ Mộng Liên, trực tiếp liền biên tạo một cái mộng đẹp, để cho người ta chui vào.

Người cảm xúc thần kỳ nhất, ai đến cực hạn có thể tâm chết, giận đến cực hạn có đôi khi cũng có thể siêu việt tự thân lực lượng. Mà Khỉ Mộng Liên lợi dụng cảm xúc chập trùng lên xuống, thừa cơ khống chế tâm thần của mọi người.

Tiêu Hướng Nguyên thần sắc khó coi, đây quả thực là làm một trận vô dụng công.

Con kia độc thiềm là thật yêu thú, nhưng cũng bị Khỉ Mộng Liên khống chế, trở thành trận này diễn xuất một cái vai phụ. Giết độc thiềm người chết, kết quả chia cắt Khỉ Mộng Liên về sau, chết người ngược lại càng nhiều.

Cuối cùng, còn không thu hoạch được gì.

Thậm chí nếu như không phải Trần Phỉ phát hiện không đúng, hơi đánh thức bọn hắn, giờ phút này bọn hắn đoán chừng cũng nguy hiểm, có thể sẽ gánh không được thay đổi một cách vô tri vô giác thôi miên, đưa trong tay hạt sen lá sen nuốt vào.

Nghĩ tới đây, Tiêu Hướng Nguyên không khỏi nhìn Trần Phỉ một chút. Rõ ràng chỉ là Luyện Tủy cảnh tu vi, chẳng những cung thuật lợi hại, thậm chí ngay cả tâm thần lực đều là bất phàm, có thể phát giác được dị dạng.

Tiêu Hướng Nguyên mặc dù cũng cảm giác được không đúng, nhưng chính là nói không nên lời nơi nào có vấn đề, chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác đứng ở nơi đó bất động, tư duy giống như cứng ngắc, bị đình trệ ở.

"Gốc kia Khỉ Mộng Liên, quả thật một chút việc đều không có."

Nhiếp Quyền đột nhiên chỉ vào đầm nước đạo, nơi đó trước kia biến mất không thấy gì nữa Khỉ Mộng Liên, không biết lúc nào, lại khôi phục như lúc ban đầu, giờ phút này chính theo gió nhẹ chập chờn, nhìn khiến lòng người phát lạnh.

Trần Phỉ nhìn xem đầm nước, thần sắc bất động, giờ phút này Thiên Nguyên Quyết không ngừng rung động, giống Trần Phỉ dự cảnh phía trước nguy hiểm, mà liền tại một khắc đồng hồ trước, Thiên Nguyên Quyết còn bình tĩnh vô cùng.

Thiên Nguyên Quyết dung hợp nhiều môn tâm thần công pháp mà thành, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, vậy mà cũng sẽ bị che đậy. Chỉ có thể nói đương thực lực chênh lệch quá lớn thời điểm, công pháp mạnh hơn, cũng là uổng công.

Đương nhiên, Thiên Nguyên Quyết cũng không phải một chút hiệu quả đều không có. Mặc dù bị che đậy, nhưng Trần Phỉ trong nội tâm điểm này khó chịu, hẳn là Thiên Nguyên Quyết giãy dụa sau kết quả.

Không phải Trần Phỉ cũng sẽ không như thế quả quyết ném ra tâm thần kỹ, tiếp lấy phát hiện vấn đề.

"Trần sư đệ, cái này bí cảnh bây giờ vô cùng nguy hiểm, chúng ta cùng một chỗ hành động đi."

Tiêu Hướng Nguyên nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục mời nói. Nếu như nói trước đó Tiêu Hướng Nguyên chỉ là coi trọng Trần Phỉ cung thuật, kia trải qua sự tình vừa rồi, Tiêu Hướng Nguyên đối với Trần Phỉ có quan hệ nguy hiểm cảm giác, thì càng thêm coi trọng.

Cái này bí cảnh hiển nhiên đã không bình thường, rất nhiều linh tài đều phát sinh biến dị.

Không phải nói tất cả, nhưng đoán chừng đại bộ phận đều là như thế. Không có nhất định khả năng phân biệt, chỉ sợ đến cuối cùng, cũng không phải là người ăn linh tài, mà là linh tài ăn người rồi.

Sài Tiên Quân hai người cũng nhìn về phía Trần Phỉ, bất quá tương đối Tiêu Hướng Nguyên cùng là Nguyên Thần Kiếm Phái quan hệ, Sài Tiên Quân hai người không thể nghi ngờ trời sinh quan hệ, liền sơ viễn mấy tầng.

"Ta quen thuộc ít người hành động, Tiêu sư huynh, thật có lỗi."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu. Muốn nói phát hiện nguy hiểm nhạy cảm tính, Trần Phỉ so Tiêu Hướng Nguyên cái này Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, còn mạnh hơn hơn nhiều.

Tiêu Hướng Nguyên có lẽ chiến lực mạnh hơn Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ có được Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, Truy Hồn Bộ, Độn Thiên Du, những này đủ loại đại viên mãn công pháp.

Cái này bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng Trần Phỉ tự vệ vẫn là không có vấn đề gì.

Mà cái này bí cảnh bên trong rất nhiều thứ, đặc biệt là những cái kia biến dị linh tài, nhiều người đã không dùng được. Đến lúc đó vô luận là phân phối lợi ích, vẫn là thiết bài thuộc về, đều muốn sinh ra mâu thuẫn.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ còn không bằng cùng Quách Lâm Sơn cùng một chỗ hành động, tối thiểu giữa hai người, cũng sẽ không bởi vì lợi ích quan hệ, mà sinh ra bất kỳ tranh chấp.

"Vậy nhưng tiếc."

Tiêu Hướng Nguyên nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong kiên định, giữ lại đến bên miệng, không khỏi thở dài một hơi.

Hai lần mời, đã coi như là Tiêu Hướng Nguyên cực hạn. Tiêu Hướng Nguyên cũng có mình ngạo khí, Trần Phỉ biểu hiện ra đủ loại, mặc dù đáng giá lôi kéo, nhưng cũng không thể để Tiêu Hướng Nguyên liên tiếp mời.

Thân là có hi vọng nhất trở thành chân truyền đệ tử mấy người, Tiêu Hướng Nguyên có mình làm việc chuẩn tắc.

"Các vị, sau này còn gặp lại!"

Trần Phỉ chắp tay nhìn xem Tiêu Hướng Nguyên mấy người, lách mình rời đi. Quách Lâm Sơn cũng chắp tay xuống, đi theo Trần Phỉ đằng sau.

"Vừa rồi vị sư đệ này trên thân, còn giống như lưu lại một điểm Khỉ Mộng Liên hạt sen cùng lá sen." Có người nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, đột nhiên nói.

"Vật kia, ngươi còn muốn ăn?" Có người cười nhạo nói.

"Phong tồn tốt, ra bí cảnh giao về môn phái, cố gắng cũng là một bút không nhỏ điểm cống hiến."

"Vị sư đệ này cũng coi như đã cứu chúng ta một mạng, ngươi còn nhớ thương cái này, cáo từ!" Có người hừ lạnh một tiếng, không nhìn nổi người bên ngoài diễn xuất, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng mọi người suy nghĩ khác nhau, liếc mắt nhìn nơi xa đầm nước Khỉ Mộng Liên, nhao nhao lắc đầu, quay người rời khỏi nơi này.

Nếu như bản sự đủ lớn, Khỉ Mộng Liên vẫn là có thể ăn hạ, chỉ cần gánh vác được Khỉ Mộng Liên tâm thần công kích. Lại đầm nước dưới, giờ phút này còn có mấy khối thiết bài, mới vừa rồi bị kéo vào ba cái Luyện Tạng cảnh, dưới đáy chính là ba khối thiết bài.

Nhưng là vừa rồi nhiều người như vậy, kém chút toàn quân bị diệt, cái này căn bản liền không phải dựa vào nhiều người, liền có thể hoàn thành sự tình.

Trần Phỉ không biết sau lưng những người kia ý nghĩ, giờ phút này cùng Quách Lâm Sơn hai người, thân hình chớp động, hướng phía nguyên lai cái sơn động kia địa phương tiến đến.

Trong ngực trong hộp ngọc hạt sen lá sen đã không có động tĩnh, Trần Phỉ bây giờ chính là muốn tìm một chỗ yên tĩnh, hắn muốn nghiên cứu một chút những vật này.

Khỉ Mộng Liên biến dị, nhưng có đôi khi không có nghĩa là, hạt sen lá sen liền không cách nào ăn a, mấu chốt, vẫn là phải nhìn, làm như thế nào ăn mới được.

Một lát sau, không có phát hiện sau lưng có người theo dõi, Trần Phỉ hai người về tới trong sơn động, Trần Phỉ đem hộp ngọc đem ra.

"Tiểu sư đệ, chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

Trông thấy hộp ngọc, nghĩ đến đồ vật bên trong, Quách Lâm Sơn nuốt nước miếng. Kia hạt sen lá sen biến thành độc thiềm bộ dáng, còn có những người khác kia thảm trạng, để Quách Lâm Sơn ấn tượng quá sâu.

"Nghiên cứu làm sao ăn hết bọn chúng!"

Trần Phỉ thấp giọng nói, ở kiếp trước kinh lịch, để Trần Phỉ minh bạch. Rất nhiều thứ, nhìn như không thể ăn, vậy khẳng định là phương pháp không đúng. Chỉ cần phương pháp đúng, rất nhiều không thể ăn, đều có thể biến thành mỹ vị.

Cái này hạt sen lá sen biến dị, nhưng Trần Phỉ là cái luyện đan sư a, không phải liền là nghiên cứu làm sao tốt hơn đi uống thuốc tài sao, cứ việc bọn chúng biến dị..