Chương 160: Rùng mình

Chương 160: Rùng mình

Kỳ thật muốn xử lý cái này biến dị hạt sen lá sen, tương đối bớt việc biện pháp, chính là đánh thêm mấy cái tâm thần kỹ xuống dưới, đem ở trong lưu lại tâm thần xóa đi.

Nhưng Trần Phỉ trước đó nện một cái tâm thần kỹ, kém chút liền đem mình làm cho não chấn động, cái này muốn bao nhiêu làm mấy lần, không phải đem tâm thần căn cơ tổn hại.

Ăn Khỉ Mộng Liên, là vì tăng trưởng tâm thần lực, kết quả đem tâm thần căn cơ làm trọng thương, đoán chừng không ai làm dạng này mua bán.

"Nếu không đem những này giao cho môn phái?"

Gốc kia Khỉ Mộng Liên cường đại, để Quách Lâm Sơn ít nhiều có chút ám ảnh trong lòng. Có thể nói, lúc ấy ở đây võ giả, toàn bộ bị gốc kia Khỉ Mộng Liên đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đến bây giờ, Quách Lâm Sơn kỳ thật đều không xác định, bọn hắn gặp phải con kia độc thiềm, có phải là thật hay không thực tồn tại. Vẫn là nói, độc kia thiềm chỉ là Khỉ Mộng Liên muốn cho bọn hắn trông thấy, bọn hắn mới nhìn rõ?

"Lò luyện đan không tại, không phải luyện chế lại một lần một phen, bảo đảm nhất."

Lò luyện đan không có mang vào, Trần Phỉ ít nhiều có chút đáng tiếc. Nhưng ô không gian cứ như vậy lớn, trang đan lô, kia rất nhiều những vật khác liền chứa không nổi, ảnh hưởng lớn hơn.

Về phần đem đan lô lưng tiến đến, kia càng không thực tế, mục tiêu quá lớn, chỗ nguy hiểm như vậy, rất dễ dàng bị xem như bia ngắm đến lớn.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao làm?" Quách Lâm Sơn tò mò hỏi.

"Dùng cái khác dược liệu xay nghiền thành dược nước, đến lúc đó đổ vào tại hạt sen cùng lá sen bên trên, hẳn là liền có thể nuốt."

Trần Phỉ trong lòng có mấy cái phương án, đến cùng có thể thực hiện hay không, muốn chân chính thí nghiệm qua mới có thể biết được.

Quách Lâm Sơn cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, đối với luyện đan thuật, Quách Lâm Sơn đúng là nhất khiếu bất thông.

Ngoài mấy chục dặm, Tôn Tông Hải núp ở một cái thấp bé trong sơn động.

Nơi này cửa vào chật hẹp, bên trong đều là cực rộng, lại Tôn Tông Hải vì phòng ngừa sơn động bị ngăn chặn, còn tự thân động thủ đào một đầu tiểu nhân đường hầm thông đến địa phương khác.

Giờ phút này Tôn Tông Hải chính khoanh chân ngồi dưới đất, thân thể có chút rung động, nội kình tại thể nội nhanh chóng lưu chuyển. Không biết qua bao lâu, Tôn Tông Hải mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Tôn Tông Hải sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, ngày đó vì trốn qua Trần Phỉ truy sát, dùng ra thân pháp Thiên Hồ mười cảnh, để Tôn Tông Hải nguyên khí đại thương, tinh huyết trong cơ thể hao tổn nghiêm trọng.

Nhiều ngày như vậy quá khứ, phục dụng không ít mấy chục năm phần dược liệu, cũng chỉ là để Tôn Tông Hải hơi chuyển biến tốt một chút, nhưng là khoảng cách trước đó trạng thái đỉnh phong, hiển nhiên còn khoảng cách xa xôi.

Tôn Tông Hải nhớ tới ngày đó phát sinh sự tình, ánh mắt bên trong liền không khỏi lộ ra âm tàn, cũng bởi vì Trần Phỉ đột nhiên giết ra, sự tình đi hướng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Đeo diễm, kẻ cầm đầu là bọn hắn, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Tôn Tông Hải nhớ tới Vu Bội Diễm cuối cùng nhìn mình ánh mắt, Tôn Tông Hải không cho rằng kia là thất vọng, Tôn Tông Hải tin tưởng Vu Bội Diễm là hi vọng mình đào tẩu.

"Có cơ hội, nhất định có cơ hội!" Tôn Tông Hải thấp giọng nỉ non nói.

Ngày mai bắt đầu, Tôn Tông Hải liền quyết định ra ngoài, trước tìm một cái đội ngũ gia nhập, đến lúc đó nếu có cơ hội gặp Trần Phỉ hai người, liền thừa cơ cổ động những người khác vây giết Trần Phỉ bọn hắn.

"Vị trí này không tệ, ta trước kia cũng thích ở dạng này."

Một thanh âm đột ngột tại bên ngoài sơn động vang lên, một thân ảnh một tay bắt lấy động xuôi theo, đem đầu duỗi vào, mang trên mặt không hiểu tiếu dung, nhìn về phía Tôn Tông Hải.

"Ngươi là ai!"

Bị thanh âm hù đến, người đều đến sơn động cửa, Tôn Tông Hải vừa rồi vậy mà một điểm phát giác đều không có. Lại người trước mắt tu vi rõ ràng tại Luyện Tạng cảnh, làm sao trên thân không có thiết bài cảm ứng.

"Ta là ai? Trước kia ta là không có danh tự, bất quá vào ở thân thể này về sau, hiện tại ngươi có thể gọi ta Du Đấu Sơn "

Du Đấu Sơn bàng nếu không có xương cốt, thấp bé cửa hang không thể ngăn cản mảy may, Du Đấu Sơn rất là nhẹ nhõm đi đến.

Tôn Tông Hải không tự chủ được lui về phía sau một bước, Du Đấu Sơn cho Tôn Tông Hải cảm giác rất tồi tệ, có một loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác.

Liền phảng phất người trước mắt, căn bản cũng không phải là người, mà là một cái hất lên da người yêu thú.

"Ngươi đừng lại tới, không phải đừng trách ta không khách khí!"

Tôn Tông Hải nghiêm nghị quát, Du Đấu Sơn lời mở đầu không đáp sau ngữ, Tôn Tông Hải nghe khó chịu, mà lại Tôn Tông Hải không muốn cùng Du Đấu Sơn áp sát quá gần.

Tôn Tông Hải bản năng cảm thấy, nếu như hai người áp sát quá gần, sẽ có rất khủng bố sự tình phát sinh.

Nhưng Tôn Tông Hải nhìn Du Đấu Sơn biểu hiện ra khí tức, cũng liền Luyện Tạng cảnh sơ kỳ, tu vi của hai người tương đương. Tôn Tông Hải bây giờ mặc dù thụ thương, nhưng cũng không trở thành dạng này kiêng kị.

Trừ phi Du Đấu Sơn cũng giống như Trần Phỉ biến thái, có được viễn siêu tu vi chiến lực.

"Ngươi rất sợ hãi, nhưng ngươi cũng rất phẫn nộ. Ta vừa rồi chính là cảm giác được phẫn nộ của ngươi, mới tới. Đương nhiên, vật này cũng giúp một chút."

Du Đấu Sơn nói, miệng đột nhiên mở ra, khóe miệng một đường vỡ ra đến bên tai, đem toàn bộ miệng há to lớn, một khối thiết bài bị Du Đấu Sơn từ trong cổ họng chậm rãi phun ra.

Tôn Tông Hải một chút cảm thấy thiết bài ở giữa giữa lẫn nhau cảm ứng, nhưng là bây giờ, chuyện này đã không phải là Tôn Tông Hải chuyện quan tâm nhất.

Tại Du Đấu Sơn hé miệng một khắc này, Tôn Tông Hải cảm nhận được Du Đấu Sơn không thuộc về loài người khí tức, Du Đấu Sơn tuyệt đối không phải người!

Chạy

Tôn Tông Hải trong đầu trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này, mà Tôn Tông Hải cũng là làm như vậy.

Trường thương trong tay tựa như lưu tinh, một chút đâm về Du Đấu Sơn mặt.

Thời gian qua nhanh!

Đây là Tôn Tông Hải nắm giữ thương pháp bên trong, tốc độ nhanh nhất một chiêu, địch nhân có chút phân tâm, đầu thương đã đâm vào trong thân thể.

Tôn Tông Hải không nghĩ tới có thể tổn thương Du Đấu Sơn, hắn chỉ là muốn dùng một chiêu này tạm thời bức lui Du Đấu Sơn, vì để bản thân tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Xùy

Tôn Tông Hải trường thương trong tay một thanh đâm vào Du Đấu Sơn mặt, huyết thủy văng khắp nơi, Du Đấu Sơn đầu lâu bị mũi thương trước sau xuyên qua.

Tôn Tông Hải sửng sốt một cái, hắn chiêu này chỉ là dê công, chưa hề nghĩ tới có thể đem Du Đấu Sơn như thế nào. Tôn Tông Hải cầm trường thương, nhiều năm võ đạo tu luyện dưỡng thành cơ bắp ký ức, để Tôn Tông Hải nhanh chóng run run trường thương trong tay.

Tôn Tông Hải thực lực không yếu, tương phản, còn vô cùng mạnh, bằng không thì cũng không có khả năng trở thành Trường Hồng Phái chân truyền hạt giống, tiến vào bí cảnh ở trong.

Lần này trường thương run run, lực đạo lớn đến kinh người, cho dù là yêu thú, nếu là thân thể bị ghim trúng, lại bị dạng này run run, vết thương đều muốn trực tiếp nổ tung.

Ông

Trường thương còn chưa run run, một cái tay liền chộp vào trên thân thương.

"Ngươi đánh ta, ta hiện tại có thể đánh ngươi nữa."

Du Đấu Sơn chậm rãi đem đầu lâu từ mũi thương bên trong duỗi ra, trên mặt sớm đã mi lạn da thịt, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Tôn Tông Hải con mắt chậm rãi trợn to, nhìn xem Du Đấu Sơn trong chớp mắt, liền hoàn toàn khôi phục. Tôn Tông Hải co rúm trường thương, trường thương không hề động một chút nào, Tôn Tông Hải muốn vứt bỏ thương, lại phát hiện mình tay, chẳng biết tại sao, cùng trường thương dính tại cùng một chỗ.

Không chỉ là tay, Tôn Tông Hải hoảng sợ phát hiện, toàn thân mình trên dưới, sớm đã cứng ngắc một mảnh, hoàn toàn không cách nào động đậy, thậm chí là tròng mắt, chỉ có thể nhìn trừng trừng lấy Du Đấu Sơn.

"Ngươi đánh ta, ta lại đánh ngươi, thiên kinh địa nghĩa. Bất quá ta không đánh ngươi, nhục thể của ngươi còn hữu dụng, tiếp xuống liền cùng với chúng ta đi."

Du Đấu Sơn khắp khuôn mặt là thể thức hóa tiếu dung, mới nhìn loại nụ cười này, cũng không có cảm giác gì. Nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, loại nụ cười này bên trong, cũng không có cười ý, phảng phất cái nụ cười này, chỉ là mô hình bàng ra.

Tôn Tông Hải liều mạng giãy dụa, nội kình cổ động, nhưng không có chút nào biện pháp. Tại Tôn Tông Hải còn chưa hiểu Du Đấu Sơn rốt cuộc muốn làm gì thời điểm, một con con thỏ từ bên ngoài sơn động nhảy nhót vào.

Con thỏ con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Tôn Tông Hải, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy bỗng nhiên đánh lên Tôn Tông Hải trong lòng.

Con thỏ nhảy nhót đến Tôn Tông Hải trước mặt, đột nhiên một cái nhảy vọt, đi tới Tôn Tông Hải mặt trước, bắt lấy Tôn Tông Hải miệng, con thỏ bắt đầu liều mạng muốn tiến vào Tôn Tông Hải miệng ở trong.

Huyết nhục văng khắp nơi, cũng không biết đến cùng là ai huyết nhục, cả hai chậm rãi hòa thành một thể.

Tôn Tông Hải ý thức một chút mô hình hồ, mà tại Tôn Tông Hải nhìn không thấy địa phương, tại cái sơn động này bên ngoài, giờ phút này sớm đã đứng mười mấy người.

Sách nhỏ đình

Mỗi người tu vi đều tại Luyện Tạng cảnh, bọn hắn hai mắt đỏ bừng, trong ánh mắt không có bất kỳ người nào tình cảm, có chỉ là như dã thú băng lãnh.

Mà tại những võ giả này dưới chân, trong bụi cỏ, còn ẩn núp nước cờ mười con thỏ rừng. Lẳng lặng ẩn núp, không có phát ra một chút xíu thanh âm.

Một khắc đồng hồ về sau, Du Đấu Sơn đi ra sơn động, Tôn Tông Hải mặt không thay đổi theo ở phía sau.

"Nên đi tìm kế tiếp."

Du Đấu Sơn nhìn thoáng qua chung quanh, cảm giác thiết bài truyền đến ba động, há miệng đem thiết bài nuốt vào trong bụng.

"Ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, thiên kinh địa nghĩa!"

Du Đấu Sơn băng lãnh nỉ non âm thanh, theo gió phiêu lãng, mười cái võ giả thân hình chớp động, cùng sau lưng Du Đấu Sơn, hướng phía phía trước chạy đi.

Bán Bình Sơn trên sườn núi.

"Sư tỷ, nếu không chúng ta xuống núi thôi, nơi này quá không bình thường, còn như vậy đi xuống, ta sợ hãi chúng ta sẽ bị phát hiện."

Hai thân ảnh thận trọng trốn ở núi đá về sau, thăm viếng lấy bên ngoài, một người trong đó kinh hồn táng đảm nói.

"Đã đến nơi này, sao có thể dạng này trở về! Chỉ cần đem gốc kia linh tài cầm tới, ta cố gắng có thể trực tiếp đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, đến lúc đó cái này bí cảnh mặc dù lớn, nơi nào không thể đi!" Thân Phượng Tú trầm giọng nói, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Cái này bí cảnh mặc dù bài xích Luyện Khiếu cảnh, nhưng ở bí cảnh bên trong nếu như đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, bởi vì khí tức chưa hoàn toàn ổn định, bí cảnh bài xích rất nhỏ, còn có thể tiếp tục tại bí cảnh bên trong nghỉ ngơi vài ngày.

Lấy Luyện Khiếu cảnh thực lực cường đại, cái này bí cảnh cho dù phát sinh rất nhiều biến cố, nhưng Luyện Khiếu cảnh vẫn như cũ có thể muốn làm gì thì làm.

Lại chính là bởi vì bí cảnh phát sinh biến dị, dẫn đến linh tài số lượng bạo tăng, mới khiến cho Thân Phượng Tú quyết định. Chỉ cần đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, nơi này linh tài cho dù là những cái kia uy tín lâu năm Luyện Khiếu cảnh, đều muốn hâm mộ vạn phần.

Thân Phượng Tú bởi vì công pháp duyên cớ, đối với loại kia linh tài khí tức cực kì mẫn cảm, Thân Phượng Tú có thể cảm giác được, gốc kia linh tài liền tại phụ cận.

Các nàng không cần tiếp tục hướng Bán Bình Sơn đỉnh núi đi, chỉ cần tại sườn núi này, đem gốc kia linh tài tìm tới, Thân Phượng Tú tại chỗ ăn vào, nàng liền có thể đột phá.

"Có cái này nửa Linh khí, cẩn thận một chút, đủ để che lấp khí tức của chúng ta!" Thân Phượng Tú phất động một chút trên đầu trâm gài tóc, trấn an nói.

"Sư tỷ, có phải hay không cái kia?" Sư muội đột nhiên con mắt trừng lớn, chỉ về đằng trước, thần tình kích động nói.

Thân Phượng Tú quay đầu nhìn lại, ban đầu còn có chút mê hồ, đằng sau càng ngày càng rõ ràng, là mình muốn tìm gốc kia linh tài.

Thân Phượng Tú trên đầu trâm gài tóc kịch liệt rung động, Thân Phượng Tú lại không hề có cảm giác, từng bước một đi hướng gốc kia linh tài..