Chương 161: Tâm thần lực tăng vọt

Chương 161: Tâm thần lực tăng vọt

Trong sơn động, Trần Phỉ chính đem các loại dược liệu xay nghiền, cẩn thận điều phối lấy dược trấp.

Thời gian đã qua hai ngày, Trần Phỉ đều đang chuyên tâm phối trộn dược liệu. Cũng may trải qua mấy ngày nay thí nghiệm, Trần Phỉ đã có một cái hoàn thiện phối phương.

Mà cần dùng đến dược liệu, hai ngày này cũng đều đã tìm tới, chỉ có thể nói, cái này bí cảnh bên trong dược liệu, thật nhiều lắm, hơi dụng tâm một điểm tra tìm, đều sẽ có thu hoạch.

Quách Lâm Sơn ở một bên nhìn xem Trần Phỉ thủ pháp, đồng thời cẩn thận đề phòng bốn phía.

Tốt

Theo cuối cùng một vị dược tài gia nhập, Trần Phỉ trong tay xuất hiện một bát dược thủy. Hương vị thoáng có chút gay mũi, nhan sắc cũng có chút kỳ quái, nhưng Trần Phỉ khắp khuôn mặt là tự tin.

"Chờ một chút làm sao làm?"

Quách Lâm Sơn thần sắc hơi phấn chấn, có cơ hội, Quách Lâm Sơn tự nhiên cũng hi vọng có thể đem hạt sen nuốt, dù sao cái này có thể trực tiếp tăng cường tự thân tâm thần lực.

Mà nhìn Trần Phỉ lời thề son sắt bộ dáng, Quách Lâm Sơn cũng tương đối yên tâm, dù sao Trần Phỉ rất ít làm chuyện không có nắm chắc.

"Chờ một chút đem hạt sen lá sen ném vào trong đó, hẳn là sẽ có động tĩnh  chờ phản ứng quá khứ, liền có thể đem hạt sen nuốt."

Trần Phỉ nói, từ trong ngực lấy ra Tâm Châu mảnh vỡ, đặt ở hộp ngọc chung quanh.

Hạt sen cùng lá sen, cùng gốc kia Khỉ Mộng Liên còn có liên hệ, nhưng cả hai bây giờ khoảng cách hơn mười dặm, kỳ thật rất khó lại có cái gì hỗ động. Trần Phỉ thả Tâm Châu mảnh vỡ, bất quá là vì để phòng vạn nhất.

Theo hộp ngọc mở ra, mấy khỏa hạt sen cùng lá sen chấn động một cái, nhưng cũng không có bước kế tiếp động tác.

Trần Phỉ tay phải phất động, đem hạt sen lá sen toàn bộ quét vào dược trấp ở trong.

Kít

Đột nhiên một tiếng tiếng kêu chói tai từ trong chén truyền đến, đâm người màng nhĩ căng lên. Trần Phỉ tranh thủ thời gian dùng tay che ở bát đá, phòng ngừa hạt sen lá sen nhảy nhót ra.

Tiếng thét chói tai chỉ kéo dài một hơi không đến, liền trở nên yên lặng. Nhưng Trần Phỉ không có đưa tay lấy ra, mà là tiếp tục dùng tay che. Thẳng đến một khắc đồng hồ trôi qua, trong chén không có động tĩnh khác, Trần Phỉ mới đưa tay lấy ra.

Vốn là xanh biếc nhan sắc dược trấp, không biết lúc nào trở nên thanh tịnh rất nhiều, có thể trông thấy đáy chén hạt sen sen Diệp An tĩnh nằm.

"Có thể ăn?"

Quách Lâm Sơn có chút do dự mà hỏi, chủ yếu là vừa rồi tiếng rít gào kia, ít nhiều có chút cách ứng người. Liền linh tài mà thôi, bây giờ khiến cho phi thường biến thái, để Quách Lâm Sơn đều trở nên cẩn thận.

"Có thể, ta tới trước."

Trần Phỉ nói, từ trong chén, đem viên kia trực tiếp gần như bóp nát hạt sen trước lấy ra ngoài, há miệng nuốt vào.

Tương đối Quách Lâm Sơn, Trần Phỉ có đầy đủ lực lượng đi nuốt hạt sen. Ngoại trừ đối với mình phối trộn ra phương thuốc có lòng tin, còn có chính là Trấn Long Tượng cùng Thiên Nguyên Quyết.

Thiên Nguyên Quyết mặc dù tại Khỉ Mộng Liên bản thể trước mặt, bị trấn áp rất thảm đạm, nhưng bây giờ đối mặt chỉ là Khỉ Mộng Liên một điểm phân thể, còn không đến mức bị ép khoa trương như vậy.

Hạt sen cửa vào, cảm giác thoáng có chút kỳ quái, nhưng ngoại trừ cảm giác bên ngoài, cũng không có cái khác kỳ quái biểu hiện.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ cảm giác được hạt sen bị tiêu hóa, một cỗ cảm giác mát rượi chậm rãi tràn ngập Trần Phỉ toàn bộ ngay trong thức hải. Có một loại phiêu phiêu dục tiên, nhưng lại sẽ không để cho ngươi thật say mê trong đó.

Nửa thanh tỉnh, nửa say rượu cảm giác tràn ngập Trần Phỉ cảm quan, cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Phỉ có chút hồi tỉnh lại.

Như ở trong mộng mới tỉnh, phảng phất ngủ một giọng nói ngọt ngào cảm giác, Trần Phỉ cảm giác tâm thần của mình không có gì sánh kịp rõ ràng lại linh động.

Thiên Nguyên Quyết vô cùng sinh động, cũng không phải là bởi vì gặp được nguy hiểm, mà là Thiên Nguyên Quyết bị kích thích, không tự chủ muốn vận chuyển lại.

"Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ?" Quách Lâm Sơn gặp Trần Phỉ mở mắt, quan tâm hỏi.

"Ta nhắm mắt lại bao lâu?" Trần Phỉ cười hỏi.

"Không đến một khắc đồng hồ." Quách Lâm Sơn suy nghĩ một chút nói.

"Ta phảng phất ngủ một ngày một đêm."

Trần Phỉ đem trong tay bát đá đưa ra, nói: "Hạt sen không có vấn đề, có thể nuốt."

Tốt

Quách Lâm Sơn nhãn tình sáng lên, Trần Phỉ đã nói không có vấn đề, Quách Lâm Sơn liền sẽ không có hoài nghi. Đưa tay từ bát đá bên trong lấy ra một hạt hạt sen, Quách Lâm Sơn há miệng nuốt xuống.

Quái dị cảm giác, để Quách Lâm Sơn không tự chủ được nhớ tới trước đó đầm nước một màn, nhưng rất nhanh, một loại lâng lâng cảm giác đánh lên Quách Lâm Sơn trong lòng, Quách Lâm Sơn không khỏi đắm mình vào trong.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Quách Lâm Sơn cũng hồi tỉnh lại, rõ ràng cảm thấy tâm thần lực trưởng thành, trên mặt ý mừng đè ép không ở.

Thừa dịp Quách Lâm Sơn nghỉ ngơi, Trần Phỉ cầm lên viên thứ hai hạt sen, để vào miệng ở trong. Loại kia nửa mê nửa tỉnh cảm giác lần nữa đánh tới, Thiên Nguyên Quyết nhanh chóng vận chuyển lại, trợ giúp Trần Phỉ hấp thu tăng trưởng tâm thần lực.

Nửa canh giờ thời gian trôi qua, Quách Lâm Sơn đem mình ba viên hạt sen toàn bộ phục dụng xong, tiếp lấy đi ra sơn động, vì Trần Phỉ cảnh giới.

Trần Phỉ không nói phân một viên hạt sen cho Quách Lâm Sơn, bởi vì Trần Phỉ biết Quách Lâm Sơn tính cách, hắn là tuyệt đối sẽ không nhiều muốn một viên. Trần Phỉ nếu là thật nói ra, ngược lại sẽ gây nên Quách Lâm Sơn bất mãn.

Trần Phỉ đem còn lại hạt sen cùng lá sen, một ngụm nuốt xuống.

Bình thường Khỉ Mộng Liên, kỳ thật một gốc xuống dưới, với thân thể người gánh vác đều rất nhỏ, nó sẽ lấy tiến hành theo chất lượng phương thức, tăng trưởng tinh thần của ngươi lực.

Cái này biến dị Khỉ Mộng Liên, dược lực không thể nghi ngờ hung mãnh rất nhiều, nhưng khứ trừ ở trong ẩn chứa dị niệm, có được Thiên Nguyên Quyết Trần Phỉ, hấp thu lên những này, cũng sẽ không cho Trần Phỉ mang đến nhiều ít gánh vác.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Trần Phỉ hai người triệt để đem tâm thần lực trưởng thành ổn định lại.

Trần Phỉ đánh giá một chút tâm thần của mình lực, tương đối phục dụng trước đó, Trần Phỉ tăng khoảng ba phần mười, đây là một cái hết sức rõ ràng tăng phúc, ít nhiều có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực, đã vượt qua những cái kia không có tu luyện tâm thần công pháp Luyện Tạng cảnh . Còn những cái kia có tu luyện tâm thần công pháp, hai tâm thần lực ai mạnh ai yếu, cũng muốn so qua mới hiểu.

Đây vẫn chỉ là gốc kia Khỉ Mộng Liên một điểm phế liệu a, nếu như có thể đem cả cây Khỉ Mộng Liên nuốt vào đến, Trần Phỉ tâm thần lực trực tiếp gấp bội, đều là dư xài sự tình.

Nhưng loại chuyện này, lại cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

Gốc kia Khỉ Mộng Liên cường đại, ở chỗ tâm thần lực vượt xa Luyện Thể cảnh nên có tiêu chuẩn. Nhân số tại gốc kia Khỉ Mộng Liên trước mặt, đã không có nhiều ít ý nghĩa, trừ phi ngươi là Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Luyện Khiếu cảnh tâm thần lực, trải qua khiếu huyệt cùng nguyên khí tương hỗ ôn dưỡng, vô luận là chất vẫn là lượng bên trên, đều viễn siêu Luyện Thể cảnh võ giả.

So sánh gốc kia Khỉ Mộng Liên, có lẽ tại lượng bên trên kém xa tít tắp, nhưng chất bên trên lại là thắng qua quá nhiều, Khỉ Mộng Liên căn bản là không có cách ảnh hưởng Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Đương Khỉ Mộng Liên tâm thần lực không cách nào ảnh hưởng đến ngươi thời điểm, gốc kia Khỉ Mộng Liên cũng sẽ không có uy hiếp.

Mà đối Trần Phỉ những người này mà nói, bởi vì chạy không khỏi Khỉ Mộng Liên ảnh hưởng, ngươi ngay cả mình nhìn thấy đồ vật, có phải là thật hay không thật, đều không thể phán đoán.

Vọng đàm muốn đem Khỉ Mộng Liên hái xuống tới, chỉ có thể là một cái không có khả năng thực hiện mộng.

Cái này gốc biến dị Khỉ Mộng Liên, nếu như Luyện Khiếu cảnh cường giả nhìn thấy, đoán chừng đều muốn tâm động, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, đều là to lớn giúp ích.

"Tiểu sư đệ, chúng ta tiếp xuống đi đâu?" Quách Lâm Sơn thần thanh khí sảng, ánh mắt sáng tỏ, đây là tâm thần lực bỗng nhiên tăng trưởng biểu hiện bên ngoài.

"Chúng ta. . ."

Trần Phỉ lời nói đột nhiên dừng lại, lỗ tai khẽ nhúc nhích, tâm thần lực tăng trưởng, đối với ngũ giác tăng lên cũng cực kì rõ ràng. Giờ khắc này ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, có một ít nhỏ vụn thanh âm truyền đến.

Quách Lâm Sơn nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, cũng lập tức cảm giác. Chỉ là tương đối Trần Phỉ, Quách Lâm Sơn chỉ có thể cảm giác được một cỗ dị dạng, một tia nguy hiểm tại ở gần.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi tới ngoài sơn động trên một tảng đá lớn, cư cao lâm hạ nhìn xem bốn phía.

Gió nhẹ quét, đem Trần Phỉ tóc hướng về sau hây hẩy mà lên, Trần Phỉ tay trái cầm cung, hai mắt quét mắt bốn phía.

Quách Lâm Sơn xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, hai tay cầm cầm kiếm bản rộng, liền tựa như một cái chiến sĩ hộ vệ một cái cung thủ.

"Chư vị không tại trong rừng cây chờ lấy, gần nhất bắt đầu ra bên ngoài chạy?"

Trần Phỉ cung tên trong tay một chút biến mất, bắn về phía ngoài mấy chục thước trong bụi cỏ.

Trong tiếng kêu chói tai, bụi cỏ bị tiễn mất lực đạo một chút nổ tung, xuất hiện một cái hố cực lớn. Một thân ảnh từ đó vọt lên, lui về sau mấy mét, mới dừng lại, hai mắt kinh ngạc nhìn Trần Phỉ.

"Lại là các ngươi!"

Quách Lâm Sơn nhìn xem Phó Triệu Tinh, tức giận quát. Trước đó tại trong rừng cây liền bị cướp đường, không nghĩ tới mấy ngày trôi qua, đối phương còn trực tiếp tìm tới cửa tới.

"Nhân sinh nơi nào không gặp lại, ta cũng không nghĩ tới, vậy mà lại gặp được các ngươi."

Phó Triệu Tinh trên mặt tươi cười, nhưng trong mắt nhưng không có ý cười. Hôm nay thiết bài không ở trên người hắn, Phó Triệu Tinh không cần vì che lấp thiết bài ba động, mà để thân pháp xuất hiện sơ hở.

Nhưng chính là dạng này, lại còn là bị Trần Phỉ liếc mắt nhìn ra, cái này khiến Phó Triệu Tinh làm sao không kinh ngạc.

Trần Phỉ không nói gì, cung tên trong tay xoay chuyển, liên tục năm mũi tên bắn ra, bụi cỏ nổ tung năm cái cái hố, đồng thời cũng đem mặt khác năm người bức ra.

Ở trong có cái thằng xui xẻo, tránh hơi chậm một chút, đùi bị tiễn mất sát qua, huyết nhục trong nháy mắt mô hình hồ, huyết dịch văng khắp nơi, thống khổ hô lên thanh âm.

"Mấy ngày gần đây nhất, thu hoạch không nhỏ a!"

Trần Phỉ cảm giác một người trong đó mang theo thiết bài, quay đầu nhìn về phía Phó Triệu Tinh. Vừa rồi kia năm mũi tên chính là cảnh cáo, cảnh cáo Phó Triệu Tinh bọn hắn lấy làm tự hào thân pháp, tại Trần Phỉ trước mặt, chẳng phải là cái gì.

Nếu như là phục dụng hạt sen trước, Trần Phỉ còn không cách nào nhẹ nhàng như vậy tìm tới mấy người kia. Nhưng là bây giờ tâm thần lực tăng vọt ba thành, rất nhiều dĩ vãng làm không được sự tình, bây giờ đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Đi

Phó Triệu Tinh nụ cười trên mặt thu liễm, âm tàn nhìn Trần Phỉ một chút, vung tay lên, hướng phía sau thối lui.

Sáu đánh hai, phần thắng tự nhiên rất lớn. Nhưng Phó Triệu Tinh có chút nhìn không thấu Trần Phỉ, luôn cảm thấy cái này Luyện Tủy cảnh võ giả có chút tà môn, luôn luôn làm ra vượt qua hắn dự liệu sự tình.

Bí cảnh bên trong thiết bài còn rất nhiều, Phó Triệu Tinh hoàn toàn không cần thiết đem tinh lực tốn tại nơi này, được không bù mất.

Nhìn xem người đi xa, Quách Lâm Sơn có chút thở dài một hơi. Thật đánh nhau, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, bất quá Trần Phỉ thân pháp siêu quần, bọn hắn cũng không về phần có cái gì nguy hiểm.

"Bí cảnh thời gian nhanh hơn một nửa, tiếp xuống loại chuyện này, sẽ trở nên càng ngày càng nhiều." Quách Lâm Sơn trầm giọng nói.

Bí cảnh bên trong tìm kiếm linh tài, tăng cường tự thân rất trọng yếu. Nhưng theo thời gian tới gần, trọng yếu hơn, ngược lại là thu tập được đầy đủ thiết bài, hoàn thành chân truyền nhiệm vụ tập luyện.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, lông mày không khỏi nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, vừa rồi đã đi xa Phó Triệu Tinh mấy người, giờ phút này đang điên cuồng hướng phía bên này chạy tới.

Như ẩn như hiện ở giữa, Trần Phỉ tại Phó Triệu Tinh mấy người phía sau, nhìn thấy rất nhiều tinh hồng hai mắt..