Chương 162: Đại bàng giương cánh

Chương 162: Đại bàng giương cánh

"Có người đuổi giết bọn hắn?" Quách Lâm Sơn nhìn phía xa như ẩn như hiện thân ảnh, hơi kinh ngạc nói.

"Ngoại trừ người, còn giống như có yêu thú." Trần Phỉ có chút không quá xác định, bởi vì khoảng cách hơi xa. Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải xem trò vui thời cơ tốt.

Lấy Phó Triệu Tinh mấy người thân thủ, giờ phút này đều muốn liều mạng chạy trốn, Trần Phỉ liền hai người, nào có xem trò vui vốn liếng.

"Chúng ta cũng đi!"

Trần Phỉ bắt lấy Quách Lâm Sơn bả vai, thân hình chớp động, hướng phía nơi xa chạy tới.

"Khoan hãy đi, lưu lại cùng một chỗ đối địch, trên người bọn họ thiết bài rất nhiều, chúng ta có cơ hội!"

Phó Triệu Tinh xa xa trông thấy Trần Phỉ chạy đi, không khỏi gấp lớn tiếng hô lên. Nhưng nghe được Phó Triệu Tinh, Trần Phỉ chẳng những bước chân chưa ngừng, ngược lại chạy càng nhanh, bất quá trong chớp mắt, liền biến mất tại Phó Triệu Tinh trong mắt.

"Chạy nhanh như vậy!"

Phó Triệu Tinh trong lòng thầm mắng, quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, mười mấy người, từng cái cụ thể tu vi như thế nào, Phó Triệu Tinh ngược lại không thấy quá rõ ràng.

Nhưng là số người này, ở trong chỉ cần có năm cái trở lên Luyện Tạng cảnh, cái khác cho dù đều là Luyện Tủy cảnh, cũng đủ để đem bọn hắn những người này che hết.

Lại không vẻn vẹn người đủ nhiều, tại những người này phía sau, còn có một số thỏ yêu đi theo. Những cái kia thỏ yêu cho Phó Triệu Tinh cảm giác, vô cùng hỏng bét, trong tiềm thức, Phó Triệu Tinh liền muốn rời xa.

"Phó sư huynh, làm sao bây giờ, đằng sau những người kia đuổi theo chúng ta không thả." Có người thấp giọng nói, đều qua nhanh một khắc đồng hồ, những người kia mặc dù đuổi không kịp, nhưng từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

"Lên Phi Bằng Thức!"

Phó Triệu Tinh do dự một chút, trầm giọng nói.

Phi Bằng Thức, dựa vào một kiện nửa Linh khí, có thể đem tu luyện Phong Thanh Huyễn Ảnh Quyết người tu hành, nội kình liên hợp, tốc độ tăng gấp bội. Không qua đi di chứng cũng rất rõ ràng, sử dụng hết về sau, nhất định thoát lực, chiến lực mười không còn một.

Cũng chính là bởi vì cái này Phi Bằng Thức, Phó Triệu Tinh mấy người mới có thể cùng một chỗ hành động, cho dù gặp được cái gì không cách nào chống cự nguy hiểm, bọn hắn cũng có thể dựa vào dạng này thân pháp, thoát đi ra.

Tốt

Cù Kim Đài mấy người cũng cảm thấy đuổi theo phía sau người, hãi đến hoảng. Rõ ràng nhân số không ít, từng cái lại một điểm thanh âm đều không có, ánh mắt còn nhìn trừng trừng lấy bọn hắn.

Phảng phất bọn hắn cảm thấy hứng thú không phải trên người bọn họ thiết bài linh tài, mà là nhục thể của bọn hắn. Hơi tưởng tượng nghĩ, cũng làm người ta rùng mình.

Tật

Phó Triệu Tinh cùng kêu lên quát khẽ, trong thân thể nội kình lấy phương thức kỳ lạ vận chuyển lại, tiếp lấy chảy ra bên ngoài cơ thể, lẫn nhau kết hợp lại.

Gió nhẹ thổi qua, một đầu phi bằng bộ dáng như ẩn như hiện xuất hiện tại Phó Triệu Tinh mấy người bên ngoài. Sau một khắc, đại bàng giương cánh, Phó Triệu Tinh mấy người biến mất tại nguyên chỗ, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Ngô

Du Đấu Sơn nhìn về phía trước Phó Triệu Tinh mấy người thân pháp, tinh hồng con mắt không khỏi sáng lên. Tốt thân pháp, đây chẳng phải là hắn muốn tìm kiếm sao? Tộc khác bầy những người khác, thân pháp quá chậm.

Nếu như có thể đem loại thân pháp này thu lại, đoán chừng liền không có nhiều người có thể trốn được.

Trần Phỉ chính mang theo Quách Lâm Sơn chạy vội, đột nhiên cảm giác được hậu phương một cỗ khí tức trào lên mà tới. Trần Phỉ thần sắc bất động, mang theo Quách Lâm Sơn vọt đến một bên, vừa vặn nhìn thấy Phó Triệu Tinh mấy người từ bên cạnh lao vùn vụt mà qua.

"Hợp thể kỹ? Lợi hại!" Quách Lâm Sơn kinh ngạc nói, loại này không chỉ tu luyện độ khó lớn, lại còn cần điều kiện đặc thù mới có thể chân chính đạt tới.

Trần Phỉ không nói gì, mà là nhìn xem Phó Triệu Tinh, tại Phó Triệu Tinh trên thân, Trần Phỉ có thể cảm giác được rõ ràng nguyên khí ba động, rất như là nửa Linh khí.

Loại này hợp thể kỹ, đối với khuyết điểm cùng ưu điểm đều rất rõ ràng, ưu điểm tự nhiên là tốc độ cực nhanh, tại đặc biệt một chút tình huống dưới, đặc biệt tốt dùng.

Khuyết điểm thì là mấy người bọn họ, giờ phút này nếu như gặp phải công kích, chỉ có thể tránh né, căn bản không làm được cái khác phản kích động tác. Lại bởi vì là trong mấy người kình kết hợp, Trần Phỉ dụng tâm thần lực có thể cảm giác được rất nhiều thô lậu tiết điểm.

Trần Phỉ khả năng một mũi tên mất quá khứ, liền có thể đánh vỡ những cái kia tiết điểm.

Đương nhiên, cũng không dễ dàng, bởi vì giờ khắc này Phó Triệu Tinh tốc độ của mấy người thật nhanh, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đều rất khó bắt giữ đến thân ảnh của bọn hắn, một cái chớp mắt mà qua.

"Hợp chúng ta song phương chi lực, phản sát người phía sau, như thế nào?"

Phó Triệu Tinh bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, không ngờ đưa ra hợp tác nhu cầu.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Phó Triệu Tinh, ngươi cũng có thể chạy, lại còn nghĩ phản sát người phía sau. Vừa rồi Trần Phỉ không có thấy rõ những người kia, liền xoay người rời đi, cũng bởi vì Thiên Nguyên Quyết tại dự cảnh.

Rất hiển nhiên những người kia rất khó dây vào, không phải không đến mức xa như vậy, tâm thần lực liền có thể cảm giác được không thích hợp.

"Bọn hắn thiết bài rất nhiều, đầy đủ chúng ta điểm."

Phó Triệu Tinh thần sắc có chút lo lắng, cũng không phải Phó Triệu Tinh thật đồ những cái kia thiết bài, mà là Phó Triệu Tinh chạy một đoạn đường về sau, đột nhiên phát hiện, mình mấy người giống như bị phía sau để mắt tới.

Rõ ràng song phương giờ phút này đã cách xa nhau vài dặm xa, nhưng là loại kia bị khóa định cảm giác chẳng những không có biến mất, ngược lại còn trở nên càng phát rõ ràng.

Lại loại này khóa chặt cực kì quỷ dị, không chỉ có những người kia có thể cảm giác được Phó Triệu Tinh, Phó Triệu Tinh thậm chí cũng có thể mơ hồ cảm giác được đối phương.

Một loại hai chiều khóa chặt, hết lần này tới lần khác quyền quyết định không tại Phó Triệu Tinh trong tay. Khả năng cũng chính bởi vì loại này khóa chặt, mới có thể cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, còn có thể hữu dụng.

"Người không đủ, thật có lỗi."

Trần Phỉ trực tiếp cự tuyệt, mang theo Quách Lâm Sơn đổi một cái phương hướng chạy tới.

Trần Phỉ lý do xác thực chính là người quá ít, dạng này phản sát trở về, cuối cùng đến cùng là ai giết ai, hoàn toàn không cách nào đoán chừng. Trừ phi bọn hắn bên này nhân số lại tăng mười mấy người, mới có tương đối lớn hi vọng.

"Ta biết các ngươi Nguyên Thần Kiếm Phái có một đám người tụ tập cùng một chỗ, tăng thêm bọn hắn, như thế nào?" Phó Triệu Tinh lớn tiếng nói.

Trần Phỉ hai người vừa nhìn liền biết là Nguyên Thần Kiếm Phái, dù sao cũng so bọn hắn những người này trực tiếp tìm tới đi, sẽ tốt hơn câu thông một chút.

Trần Phỉ bước chân dừng lại, quay đầu nhìn Quách Lâm Sơn một chút, Quách Lâm Sơn khẽ gật đầu. Bí cảnh thời gian nhanh hơn nửa, bây giờ xác thực muốn cân nhắc thiết bài sự tình.

Muốn thiết bài, chém giết là không thể tránh khỏi sự tình, lại hậu phương nhân số mười cái, nhưng thiết bài số lượng cho bọn hắn cảm giác, sắp tiếp cận ba mươi mai, phi thường khả quan.

Nếu như số lượng này thiết bài có thể ăn, cho dù muốn bắt đi phân, nhiều ít cũng có thể lại vào tay một hai cái.

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, cái này giống như cũng không phải không thể cân nhắc.

"Các ngươi đang suy nghĩ, giết thế nào ta sao?"

Một thanh âm đột ngột toát ra, Trần Phỉ mấy người không khỏi giật mình, định thần nhìn lại, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm từ đằng xa hóa thành kinh hồng, đi tới trước mặt bọn hắn.

Không có da thịt, không có ngũ quan, chính là một đạo hoàn toàn do máu tươi tạo thành cái bóng. Mà theo lời nói nói ra, huyết ảnh chậm rãi ngưng kết, biến thành Du Đấu Sơn bộ dáng.

Phó Triệu Tinh phát hiện mình mấy người trên người cái kia đạo khóa chặt khí tức biến mất, đây là công pháp gì, vậy mà có thể vượt qua dài như vậy khoảng cách, trực tiếp giáng lâm hiện trường.

Giết

Phó Triệu Tinh chợt quát một tiếng, người này vậy mà như thế phách lối, một người liền dám dạng này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Phi Bằng Thức tản ra, Phó Triệu Tinh mấy người vờn quanh Du Đấu Sơn chung quanh, cuồng phong gào thét, hóa thành từng đạo phong nhận hướng phía Du Đấu Sơn cắt đi.

Trần Phỉ nhìn xem bị vây công Du Đấu Sơn, luôn cảm thấy người này có chút quen mặt.

Trần Phỉ hồi tưởng một lát, một chút nhớ tới, đây không phải ban đầu ở Chu Hồng Quả Thụ trước, tại Khuông Định Ba bên cạnh người kia sao? Nhưng lúc đó Trần Phỉ nhớ rõ ràng, người này tu vi giống như hắn, chỉ là Luyện Tủy cảnh mà thôi.

Mấy ngày ngắn ngủi không thấy, vậy mà đã đột phá đến Luyện Tạng cảnh trung kỳ? Đây là cái gì linh tài mới có hiệu quả?

Mấu chốt là, Du Đấu Sơn giờ phút này biểu hiện ra khí tức, cùng bình thường võ giả có cực lớn khác biệt, để cho người ta phát ra từ nội tâm cảm giác được không thoải mái.

Không chỉ là Du Đấu Sơn, trước đó Trần Phỉ xa xa trông thấy, kia mười mấy người toàn bộ đều là dạng này khí tức, để cho người ta xem qua khó quên.

"Xuy xuy xuy!"

Huyết nhục bị chia cắt thanh âm vang lên, Du Đấu Sơn căn bản không có chống cự  mặc cho những cái kia lưỡi đao xẹt qua thân thể, thậm chí có thể nói là giang hai cánh tay, nghênh đón những công kích kia đến.

Phó Triệu Tinh mấy người tán tại bốn phía, tay cầm đao lưỡi đao cảnh giác nhìn xem Du Đấu Sơn.

Du Đấu Sơn cái này khác thường hành vi, để Phó Triệu Tinh mấy người cũng là nghi hoặc dị thường. Cố ý vượt qua hơn mười dặm, liền vì đi tìm cái chết hay sao?

Này làm sao nhìn, đều không phù hợp lẽ thường.

Phốc

Du Đấu Sơn trên mặt tươi cười, tiếp lấy toàn bộ thân thể một chút sụp đổ, hóa thành một cục thịt bùn tán loạn trên mặt đất.

Phó Triệu Tinh mấy người tu vi vốn liền không yếu, thậm chí có thể nói lần này thí luyện bên trong, thuộc về trung thượng tiêu chuẩn. Bây giờ càng là nhiều người vây công một người, còn không chống cự, đổi lại cái khác Luyện Tạng cảnh đến, cũng là kết quả giống nhau.

"Người này là muốn làm cái gì?" Cù Kim Đài tràn đầy nghi ngờ hỏi, cái này rất cổ quái, cổ quái đến rõ ràng bọn hắn giờ phút này đem người giết, trong lòng của bọn hắn còn mang theo một cỗ lo nghĩ.

"Lui lại!"

Phó Triệu Tinh nhìn xem trên đất huyết nhục, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chợt quát một tiếng, thân hình hướng về sau điên cuồng thối lui. Cù Kim Đài mấy người không dám trì hoãn, nghe được Phó Triệu Tinh, cũng là lui nhanh.

Bành

Trên đất huyết nhục bỗng nhiên duỗi ra mấy cái xúc tu, chộp tới mấy người, nhưng bởi vì Phó Triệu Tinh nhắc nhở, những này huyết nhục xúc tu chỉ bắt được trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Các ngươi đánh ta, vậy ta hiện tại có thể đánh các ngươi."

Một đạo thanh âm sâu kín từ máu thịt bên trong toát ra, huyết sắc lưu chuyển, một đạo huyết ảnh từ máu thịt bên trong đứng lên, trên đất huyết nhục bắt đầu điên cuồng hướng phía huyết ảnh trên thân ngưng kết mà đi.

"Giả thần giả quỷ! Giết!"

Phó Triệu Tinh gầm thét một tiếng, thân hóa cuồng phong, đao trong tay lưỡi đao hướng phía huyết ảnh chém tới.

Đã huyết nhục còn có thể ngưng kết, vậy liền đem huyết nhục trảm hôi phi yên diệt, nhìn ngươi còn có thể hay không khôi phục lại!

Phó Triệu Tinh cũng là một kẻ hung ác, những người khác gặp được loại tình huống này, đoán chừng đã hù đến, hết lần này tới lần khác Phó Triệu Tinh có thể kịp thời hồi tỉnh lại, đem sự tình làm tuyệt.

Giết

Cù Kim Đài mấy người tuy là sợ hãi, nhưng vẫn là hướng phía huyết ảnh đánh tới. Đã đều đã đánh nhau, tự nhiên là đem sự tình làm triệt để, chấm dứt hậu hoạn.

"Đây là công pháp gì!"

Quách Lâm Sơn ở một bên nhìn xem, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc. Từ Du Đấu Sơn xuất hiện, đến đánh thành bọt thịt, kỳ thật đều trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

Quách Lâm Sơn tự nhận cũng coi là hiểu rõ các loại kiến thức võ đạo, nhưng đối loại tình huống này, xác thực chưa từng nghe thấy. Nếu như võ giả bị đánh thành dạng này còn có thể khôi phục, vậy liền không có gì hiểm địa có thể ngăn được loài người..