Chương 163: Bọn chúng, tới

Chương 163: Bọn chúng, tới

"Khả năng này không phải công pháp."

Trần Phỉ đột nhiên nói, cố ý lưu lại quan sát được hiện tại, Trần Phỉ ngoại trừ dùng mắt thường, tâm thần lực cũng một mực tại quan sát đến.

Liền Trần Phỉ cảm giác được, Du Đấu Sơn trên thân, có quan hệ với nội kình sử dụng, kỳ thật vô cùng ít ỏi. Du Đấu Sơn thời khắc này kì lạ biến hóa, càng nhiều, chính là đối tự thân huyết nhục tuyệt đối chưởng khống.

Cái này tựa như là một loại bẩm sinh thiên phú, giống như hoa cỏ có thể tiến hành sự quang hợp, nhân loại dựa vào hô hấp sinh tồn, là một loại bản năng, mà không phải công pháp gì bồi dưỡng.

"Vậy chúng ta?" Quách Lâm Sơn nhìn về phía Trần Phỉ.

"Chúng ta đi, bọn hắn khả năng không ngăn được."

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, liền vừa rồi, Trần Phỉ cảm giác được tâm thần của mình lực bị rung chuyển một chút, đây là Du Đấu Sơn tâm thần cùng Trần Phỉ đụng vào nhau.

Tại đối mặt Phó Triệu Tinh dạng này liều mạng trạng thái dưới, Du Đấu Sơn lại còn có thừa lực đụng nhau Trần Phỉ, đây là cái gì lòng tin, mới có thể làm ra chuyện như vậy?

Lại cứ như vậy một lát trì hoãn, Trần Phỉ cảm thấy hậu phương kia mười mấy người khí tức bắt đầu tới gần, hiển nhiên những người kia, lại đuổi đi theo.

Trần Phỉ bắt lấy Quách Lâm Sơn bả vai, thân hình chớp động, trong đầu chuyển các loại suy nghĩ.

Phó Triệu Tinh mấy người nếu như nhịn không được, chạy thoát rồi còn tốt một chút. Nếu như trốn không thoát, chỉ sợ Du Đấu Sơn liền muốn tìm đến Trần Phỉ.

"Là bị thứ gì đoạt xá sao?"

Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới ban đầu ở Phong Quỷ Cảnh, mình gặp phải cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Nhưng cái này bí cảnh, Luyện Khiếu cảnh là không cách nào tồn tại, bọn hắn sẽ bị bài xích ra ngoài, trừ phi là tại bí cảnh bên trong đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, còn có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nhưng là người khác đều đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, làm gì còn muốn đi đoạt xá võ giả, lẫn lộn đầu đuôi.

"Linh tài biến dị, vẫn là yêu thú biến dị?"

Trần Phỉ nhớ tới mấy ngày gần đây nhất gặp phải sự tình, linh tài không thuần túy, yêu thú còn giống như tính bình thường, nhưng cũng có thể là là Trần Phỉ gặp ít.

Cố gắng yêu thú cũng phát sinh biến hóa khác, cho nên xuất hiện Du Đấu Sơn loại tình huống này.

Tối thiểu lúc trước lần thứ nhất gặp Du Đấu Sơn thời điểm, đối phương cho Trần Phỉ cảm giác, tuyệt đối không phải như vậy.

"Chúng ta đi đâu?" Quách Lâm Sơn thấp giọng hỏi.

"Tìm người nhiều địa phương, đoán chừng tiếp xuống bí cảnh bên trong, thật muốn bão đoàn. Hoặc là nói, không đem phía sau phiền phức xử lý, chỉ chúng ta hai cái độc hành, quá nguy hiểm."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Độc hành có độc hành chỗ tốt, bão đoàn tự nhiên cũng có. Mọi thứ đều có lợi tệ, liền nhìn lúc ấy chỗ hoàn cảnh như thế nào.

A

Một tiếng thê lương tiếng kêu đột nhiên từ phía sau truyền đến, tiếng kêu bên trong tràn đầy thống khổ, phảng phất nhận lấy muôn vàn tra tấn.

Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn nhìn nhau một chút, Trần Phỉ bước chân chớp động, xa xa cảm giác được một chỗ thiết bài tụ tập vị trí, hướng phía cái chỗ kia cấp tốc tiến đến.

Chỉ có thể hi vọng, Phó Triệu Tinh mấy người, chống đỡ hơi lâu một chút.

Mà giờ khắc này vài dặm bên ngoài, Phó Triệu Tinh giống như chó nhà có tang, mang theo hai cái sư đệ, thành Phi Bằng Thức, điên cuồng chạy trốn.

Đánh nát, nhưng vô luận như thế nào lại cũng mài không nát. Phó Triệu Tinh mấy người dùng các loại biện pháp, đều không thể đem đoàn kia huyết nhục tiêu hủy. Mà liền tại mấy người hơi lộ ra một điểm sơ hở về sau, liền bị huyết nhục quấn lên.

Kia phiên tràng cảnh, giờ khắc này ở Phó Triệu Tinh trong đầu, còn không cách nào tán đi.

"Nhất định phải tìm những người khác, loại quái vật này không giết chết, toàn bộ bí cảnh người đều muốn chết!"

Phó Triệu Tinh thần sắc rung động, cảm giác thiết bài truyền đến ba động, hướng phía phụ cận số người nhiều nhất một chỗ tiến đến. Hắn muốn đem tin tức này, báo cho tất cả mọi người!

Không phải, tất cả mọi người muốn chết, bao quát hắn!

Hơn mười dặm bên ngoài, một đám người ngay tại thu thập hiện trường, vừa rồi bọn hắn đánh chết một con Nhất giai yêu thú cấp cao, đồng thời thu hoạch một gốc Thiên Viêm cỏ.

Thiên Viêm cỏ là luyện chế Phá Khiếu Đan vật liệu một trong, mặc dù không phải chủ tài, nhưng cũng có chút trân quý. Càng mấu chốt chính là, cái này gốc Thiên Viêm cỏ không có phát sinh biến dị, thuộc về bình thường linh tài.

Đối với có được mười cái Luyện Tạng cảnh, sáu cái Luyện Tủy cảnh đoàn thể mà nói, đánh giết một con Nhất giai yêu thú cấp cao, thậm chí đều không có người thụ thương.

"A, có người hướng phía chúng ta bên này chạy tới, có đảm lượng." Trong đám người, đột nhiên có người kinh ngạc nói.

độc hành cảm giác được bọn hắn bên này nhân số, đều sẽ xa xa tránh đi. Dù sao bọn hắn lại không chỉ chỉ là đánh yêu thú thu linh tài, gặp được tình huống thích hợp, thiết bài cũng là tất thu chi vật.

Cho nên trừ phi là độ lớn tương đương nhau đoàn thể, tới cửa tìm kiếm hợp tác, không phải cái khác thiết bài người sở hữu, trông thấy bọn hắn, chạy cũng không kịp, chớ nói chi là tới gần.

Bất quá cũng không ai để ý, bọn hắn nhiều người như vậy, cho dù là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tới, cũng không thể đối bọn hắn hình thành cái uy hiếp gì, chớ nói chi là bọn hắn trong đội ngũ, liền có Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tọa trấn.

Cũng chỉ có Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, mới có thể hình thành lực uy hiếp, để dưới tay hình người quy tắc có sẵn cự làm việc.

Tại tất cả mọi người dù bận vẫn ung dung thu thập xong yêu thú thứ ở trên thân, đã nhìn thấy hai thân ảnh xuất hiện tại bọn hắn ngoài mấy chục thước địa phương.

"Trần Phỉ, là ngươi!"

Tằng Tĩnh An chính vuốt vuốt trong tay trường kiếm, nhìn người tới, con mắt một chút phát sáng lên, thân hình lấp lóe, đi vào phía trước.

« tiên mộc kỳ duyên »

"Tằng sư huynh!"

Nhìn thấy Tằng Tĩnh An, Trần Phỉ cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này trông thấy vị này, chắp tay nói một tiếng.

Quách Lâm Sơn trông thấy Tằng Tĩnh An, lông mày hơi nhíu lại. Tăng gia đoạn thời gian trước sở tác sở vi, Quách Lâm Sơn thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Vì thế, Phong Hưu Phổ còn cố ý lên một chuyến Tăng gia, đánh Tăng gia đối ngoại tuyên bố đóng cửa từ chối tiếp khách. Tằng Tĩnh An làm Tăng gia đương thời nhân vật đại biểu, có thể nói cùng Trần Phỉ hai người, có cực lớn oán khe hở.

"Cho dù là đồng môn, giờ khắc này ở bí cảnh bên trong cũng là cạnh tranh quan hệ, hai vị, đây là muốn cho chúng ta đưa thiết bài sao?"

Tằng Tĩnh An con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trước đó phát sinh đủ loại, Tằng Tĩnh An vẫn muốn tìm cơ hội tìm Trần Phỉ tính sổ sách. Đáng tiếc, từ đầu đến cuối tìm không thấy cơ hội.

Hoặc là nói, không có loại kia quang minh chính đại cơ hội.

Nhưng là bây giờ tại bí cảnh bên trong, cơ hội này không liền đến sao? Bí cảnh bên trong tất cả tranh đấu, đều là tại môn phái cho phép phạm vi bên trong, chỉ là đồng môn ở giữa, rất ít đem sự tình làm tuyệt, dù sao trong môn luôn có các loại dây dưa không rõ quan hệ.

Nếu như có thể đem Trần Phỉ trên thân hai người thiết bài đoạt lấy, để cho hai người mất đi chân truyền đệ tử tư cách, cái này không phải liền là lớn nhất trả thù sao!

Nghe được Tằng Tĩnh An, người chung quanh chậm rãi xông tới. Nơi này tụ tập người, ngoại trừ Nguyên Thần Kiếm Phái, còn có môn phái khác đệ tử.

Đối với thiết bài, không có người sẽ ngại nhiều.

"Phong sư thúc Bích Lĩnh Kiếm xưng hào, gần nhất vang vọng trong môn. Quách sư đệ làm Phong sư thúc đệ tử, tất nhiên là danh sư xuất cao đồ, không bằng hai người chúng ta khoa tay một chút?"

Đột nhiên có người vượt qua đám người ra, nhìn xem Quách Lâm Sơn, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích.

Phong Hưu Phổ tu vi lại lên Luyện Khiếu cảnh, gần nhất tại trong môn xem như truyền ra  bình thường người không có việc gì đương nhiên sẽ không đi trêu chọc. Nhưng nếu như mình sư phụ cũng là Luyện Khiếu cảnh, vậy dĩ nhiên cũng không có cái gì tốt cố kỵ.

Mưu nguyên xương chính là như thế, sư phụ hắn là Luyện Khiếu cảnh, lại là Chấp Pháp đường trưởng lão, Chung Bản Nguyên.

Lúc trước Chung Bản Nguyên muốn đem Trần Phỉ cầm xuống, đưa đến Tiên Vân Kiếm Phái đi, kết quả bị Vu Quảng Ấn ngăn lại, không biết nhiều ít người nhìn trong lòng thống khoái, dù sao rất nhiều người không nhìn nổi Chung Bản Nguyên như thế khuynh hướng Tiên Vân Kiếm Phái.

Mưu nguyên xương làm Chung Bản Nguyên đệ tử, bây giờ có cơ hội, tự nhiên muốn thay mình sư phụ ra cái khí. Nếu như không phải Trần Phỉ tu vi quá thấp, mới Luyện Tủy cảnh, mưu nguyên xương càng muốn đánh hơn nhưng thật ra là Trần Phỉ.

"Ta há sợ ngươi sao!"

Quách Lâm Sơn lông mày nhíu lại, hừ lạnh nói.

Mưu nguyên xương thân là Chấp Pháp đường trưởng lão đệ tử, bình thường tại trong môn có thể nói tương đương ngang ngược càn rỡ, dù sao Chấp Pháp đường bản thân liền bắt lấy người khác chỗ đau địa phương  người bình thường căn bản không dám cùng mưu nguyên xương đối nghịch.

"Rất tốt, liền chờ ngươi câu nói này!"

Mưu nguyên xương lớn tiếng nở nụ cười, nói: "Bất quá chỉ so hoạch, không khỏi quá mức không thú vị một chút, thêm điểm tặng thưởng đi, bắt ngươi trên người thiết bài, như thế nào?"

Quách Lâm Sơn vừa muốn nói chuyện, Trần Phỉ ngăn cản Quách Lâm Sơn, ngẩng đầu nhìn hướng phía sau Tiêu Hướng Nguyên.

Tiêu Hướng Nguyên tại Trần Phỉ xuất hiện thời điểm liền đã trông thấy, nhưng là Tiêu Hướng Nguyên không nói gì  mặc cho những người khác hướng Trần Phỉ hai người nổi lên.

Lúc trước bởi vì Khỉ Mộng Liên, Tiêu Hướng Nguyên đối Trần Phỉ có chút thưởng thức, nhưng cũng vẻn vẹn thưởng thức. Trước đó hai lần mời, Trần Phỉ đều cự tuyệt, Tiêu Hướng Nguyên trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái.

Bây giờ Tiêu Hướng Nguyên đội ngũ lớn mạnh, thêm một cái Trần Phỉ không nhiều, thiếu một cái Trần Phỉ không ít, tự nhiên không cần lại cố ý chiếu cố Trần Phỉ cảm thụ.

Cho nên Tiêu Hướng Nguyên đang chờ Trần Phỉ nói chuyện, bởi vì hắn biết Trần Phỉ cố ý tới đây, nhất định là có nguyên nhân.

"Bí cảnh bên trong, khả năng có yêu thú đoạt xá võ giả, bây giờ ngay tại trắng trợn bắt giết những người khác." Trần Phỉ bình tĩnh nói.

"Yêu thú đoạt xá? Trần Phỉ, ngươi đang nói cái gì mê sảng đâu, yêu thú linh tuệ, làm sao có thể đoạt xá võ giả chúng ta. Các ngươi có phải hay không bị những người khác truy sát, muốn gia nhập chúng ta, cho nên tìm dạng này vụng về lấy cớ?"

Tằng Tĩnh An một chút giọng mỉa mai nở nụ cười, những người khác nghe được Trần Phỉ, trên mặt cũng lộ ra tương tự tiếu dung.

Yêu thú linh tuệ một mực không cao, tối thiểu Nhất giai yêu thú chính là như thế, cho dù là Nhất giai đỉnh phong yêu thú, linh tuệ cũng cao không đến đi đâu.

Nói yêu thú đoạt xá võ giả, còn không bằng nói bí cảnh bên trong có một đầu yêu thú cấp hai ẩn hiện, còn có thể hơi để cho người ta tin tưởng một chút, dù sao bây giờ bí cảnh cổ quái, có yêu thú đột phá, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng nói yêu thú đoạt xá, cũng quá mức khoa trương.

Tiêu Hướng Nguyên không cười, mà là nhíu mày.

Trải qua Khỉ Mộng Liên sự tình, Tiêu Hướng Nguyên biết cái này bí cảnh trở nên cực kỳ cổ quái, mà lại Trần Phỉ tìm dạng này một cái, nghe xong liền sẽ bị vạch trần hoang ngôn, hoàn toàn không cần thiết.

"Ngươi ở đâu trông thấy yêu thú đoạt xá võ giả?" Tiêu Hướng Nguyên trầm giọng nói.

Tằng Tĩnh An vốn định tiếp tục giễu cợt Trần Phỉ, gặp Tiêu Hướng Nguyên nói chuyện, liền ngậm miệng lại. Tại cái đội ngũ này bên trong, Tiêu Hướng Nguyên là tuyệt đối lãnh tụ.

Trần Phỉ vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được một cỗ thiết bài ba động từ đằng xa truyền đến, bất quá thời gian qua một lát, liền đi tới trước mặt mọi người, đúng là Phó Triệu Tinh, chỉ là bây giờ chỉ còn ba người.

Tiêu Hướng Nguyên nhíu mày lấy nhìn xem ba người, đây là cái gì che giấu thiết bài ba động thủ pháp, vậy mà đến chỗ gần, bọn hắn mới phát giác.

"Quái vật đuổi tới, ngăn không được, chúng ta đều phải chết!"

Phó Triệu Tinh nhìn xem tất cả mọi người, thần sắc kinh hoảng nói, loại kia bị khóa định cảm giác lại xuất hiện, quái vật kia, vẫn là không có từ bỏ bọn hắn..