Chương 164: Hết sức căng thẳng

Chương 164: Hết sức căng thẳng

"Quái vật gì không quái vật, ngươi là ai, chỉ là ba người cũng dám tới đây, ta nhìn các ngươi là đến đưa thiết bài a!" Mưu Nguyên Xương nhìn xem Phó Triệu Tinh, hừ lạnh một tiếng, cùng chung quanh mấy người liếc nhau, do dự muốn hay không ra tay.

Trần Phỉ hai cái còn có thể nói là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, nhiều ít không tốt dạng này trực tiếp ra tay, Phó Triệu Tinh loại này ngoại phái, đánh nhau một điểm áp lực tâm lý đều không có.

"Hắn không có nói với các ngươi sao?"

Phó Triệu Tinh trông thấy Mưu Nguyên Xương ánh mắt, liền biết hắn muốn làm gì, dù sao gần nhất hắn cũng một mực làm chuyện như vậy, cho nên tranh thủ thời gian chỉ một chút Trần Phỉ, lớn tiếng nói.

"Các ngươi gặp chuyện giống vậy? Thật có yêu thú đoạt xá võ giả chúng ta rồi?" Tiêu Hướng Nguyên chau mày nói.

"Yêu thú đoạt xá?"

Phó Triệu Tinh nao nao, nghĩ đến Du Đấu Sơn kia không cách nào giải thích trạng thái, lập tức kịp phản ứng, thật đúng là có thể là yêu thú đoạt xá, trước đó những người kia bên trong, còn hòa với cần thỏ yêu.

Trước đó nghĩ mãi mà không rõ thỏ yêu vì cái gì cùng võ giả đồng hành, còn sẽ không công kích lẫn nhau, coi là ở trong có thiện làm yêu thú người. Bây giờ xem bọn hắn khí tức cùng bộ dáng, không phải liền là đoạt xá sao!

"Không sai, chính là đoạt xá, quái vật kia giết thế nào đều giết không chết, đánh thành thịt nát, đều có thể khôi phục hảo hảo."

Phó Triệu Tinh đem mình gặp phải tình huống, kỹ càng nói một lần.

Theo Phó Triệu Tinh giảng thuật, người chung quanh không khỏi yên tĩnh trở lại.

Đánh thành thịt nát, đều có thể tiếp tục hoàn hảo không chút tổn hại khôi phục, cái này ít nhiều có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Nếu như Phó Triệu Tinh không có nói sai, vậy cái này thật đúng là không phải võ giả có thể làm được.

Luyện Khiếu cảnh bọn hắn là không biết, nhưng Luyện Thể cảnh võ giả, tuyệt đối không có năng lực như vậy.

Mà nếu như người kia thật là Luyện Khiếu cảnh, Phó Triệu Tinh muốn chạy trốn, quả thực là người si nói mộng.

Kết hợp đủ loại tình huống, khó nhất yêu thú đoạt xá, phảng phất thành duy nhất đáp án. Nghĩ đến cái này, sắc mặt của mọi người đều là hơi đổi.

"Tiêu sư huynh, những quái vật kia bây giờ mục tiêu không trên người chúng ta, chúng ta trước tiên có thể đi."

Tằng Tĩnh An lườm Trần Phỉ một chút, quay đầu nhìn về phía Tiêu Hướng Nguyên. Quái vật này đã như thế khó đối phó, vậy bọn hắn hoàn toàn không cần thiết đè vào phía trước nhất, chạy trước không phải tốt.

"Không sai, quái vật kia nếu như là thật, kia đi săn đối tượng cũng là bọn hắn, cùng chúng ta có liên can gì! Ngược lại là bọn hắn bây giờ đến nơi này, đơn giản chính là họa thủy đông dẫn, tâm hắn đáng chết!"

Mưu Nguyên Xương con mắt trừng Trần Phỉ mấy người một chút, trong lời nói lộ ra rất không khách khí.

"Những cái kia thỏ yêu đã đoạt xá mười mấy người, vừa rồi hắn gặp phải vẫn chỉ là trong đó một con mà thôi. Nếu như không thêm vào ngăn cản, theo thỏ yêu đội ngũ càng lúc càng lớn, chúng ta ai cũng đừng nghĩ rời đi cái này bí cảnh."

Trần Phỉ trầm giọng nói, muốn nói chạy trốn, có được Truy Hồn Bộ hắn, tại bí cảnh lần này tất cả mọi người bên trong, không dám nói thân pháp thứ nhất, nhưng cũng là trước mấy tồn tại.

Thật muốn trốn tránh, Trần Phỉ tuyệt đối có thể mang theo Quách Lâm Sơn chạy trốn tới cuối cùng.

Nhưng dạng này không khỏi quá mức tiêu cực, lại tỉ lệ sai số sẽ trở nên càng ngày thấp. Còn không bằng thừa dịp hiện tại thỏ yêu đội ngũ còn không có khổng lồ như vậy, triệu tập một đống người, đem cái này thỏ yêu tiêu diệt, mới là chính đạo.

"Nói đường hoàng, còn không phải nghĩ kéo chúng ta cùng một chỗ xuống nước." Tằng Tĩnh An cười lạnh nói.

"Trần sư đệ nếu như muốn trốn, vẫn là không có vấn đề gì."

Tiêu Hướng Nguyên đột nhiên nói, ngày đó tại Khỉ Mộng Liên vị trí, Trần Phỉ phát hiện vấn đề, cấp tốc chạy thức hải, Tiêu Hướng Nguyên nhìn thấy Trần Phỉ thân pháp tốc độ, mặc cảm.

Tằng Tĩnh An ngoác mồm ra ba, không biết nên nói thế nào. Tiêu Hướng Nguyên đột nhiên vì Trần Phỉ nói chuyện, để Tằng Tĩnh An có chút không biết làm sao.

Tiêu Hướng Nguyên quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, hắn vì Trần Phỉ nói chuyện, là bởi vì Tiêu Hướng Nguyên đã có chút tin tưởng Trần Phỉ cùng Phó Triệu Tinh hai người.

Nếu quả như thật là yêu thú đoạt xá, đồng thời đã đoạt xá nhiều người như vậy, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, đến lúc đó thật đúng là một người đừng nghĩ rời đi cái này bí cảnh.

"Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Tiêu Hướng Nguyên cau mày hỏi.

"Tiếp tục liên hợp người, kia thỏ yêu nhân số bây giờ không ít, chỉ bằng vào chúng ta những người này, có lẽ tự vệ đều có rất lớn vấn đề."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút trước đó Phó Triệu Tinh mấy người, đối phó Du Đấu Sơn tràng cảnh. Đều thành thịt nát, lại còn không làm gì được Du Đấu Sơn, nhiều ít cũng làm cho Trần Phỉ không biết nên xử lý như thế nào.

Bây giờ chỉ có thể nhiều gọi một số người, đánh thành thịt nát một lần không được, vậy liền hai lần. Loại này khôi phục, Trần Phỉ tin tưởng có lẽ còn là có cực hạn. Chỉ cần có cực hạn, liền có thể tiêu diệt.

"Đúng, tiếp tục gọi người, không đem những này thỏ yêu tiêu diệt, tất cả chúng ta cũng đừng nghĩ sống yên ổn!"

Phó Triệu Tinh cũng là dùng sức chút đầu, dù sao hắn là không muốn tiếp tục đối mặt kia Du Đấu Sơn, mình mấy cái đồng môn bị thôn phệ tràng cảnh, bây giờ tại rõ mồn một trước mắt.

"Tốt, vậy liền tiếp tục tìm người, bất quá chờ người đủ rồi, chúng ta làm sao đi tìm những cái kia thỏ yêu?"

Tiêu Hướng Nguyên gật đầu, xem như đồng ý biện pháp này. Liên hợp không dễ, nhưng dù sao cũng so cuối cùng thật diệt vong tới tốt lắm. Đến bí cảnh, chỉ là thí luyện, không phải đến đưa mạng.

Lúc đầu cái này bí cảnh liền so dĩ vãng cổ quái quá nhiều, vạn sự vẫn là cẩn thận là hơn.

"Những cái kia thỏ yêu một mực tại đuổi theo ta, ta có thể cảm giác được. Chúng ta tìm người thời điểm, kỳ thật. . ."

Phó Triệu Tinh còn chưa nói xong, con mắt không khỏi chậm rãi trừng lớn, nhìn về phía đám người hậu phương.

Nhìn thấy Phó Triệu Tinh thần sắc, tất cả mọi người không khỏi giật mình, quay đầu nhìn lại, thần sắc cũng là chấn động.

Không biết lúc nào, hơn mười đạo thân ảnh màu đỏ ngòm xuất hiện tại bọn hắn hậu phương, huyết ảnh lặng yên không một tiếng động, không có ngũ quan, không có tay chân. Bất quá mọi người ở đây ngây người một lát, huyết ảnh chậm rãi hóa thành người bộ dáng.

Dẫn đầu là Du Đấu Sơn, cùng Phó Triệu Tinh vừa mới chết đi mấy cái sư đệ, còn có cái khác môn phái khác nhau võ giả. Mấy người kia bây giờ đứng tại Du Đấu Sơn đằng sau, hai mắt tinh hồng nhìn xem Phó Triệu Tinh bọn người.

"Làm sao lại nhanh như vậy!"

Phó Triệu Tinh không thể tưởng tượng nổi tự lẩm bẩm, đây quả thực là đi theo hắn trước sau chân đến a. Lại lần này không phải Du Đấu Sơn một người, mà là đem tất cả mọi người mang theo tới.

"Sư huynh, Phi Bằng Thức!"

Phó Triệu Tinh sư đệ đột nhiên thấp giọng nói, Phó Triệu Tinh chăm chú xem xét, đồng lỗ hơi co lại, thật là Phi Bằng Thức, nhưng những này thỏ yêu vì sao lại Phi Bằng Thức.

Rõ ràng không có nửa Linh khí, mà lại cũng sẽ không thanh phong huyễn Ảnh Quyết, làm sao lại sử dụng Phi Bằng Thức. Cho dù là mấy cái đồng môn bị đoạt xá, cũng không nên tất cả thỏ yêu, đều sẽ dạng này thân pháp a.

"Đề phòng!"

Tiêu Hướng Nguyên quát lớn, đem tất cả mọi người bừng tỉnh, từng cái cảnh giác vạn phần nhìn xem Du Đấu Sơn.

Nếu như nói vừa mới bọn hắn đối Phó Triệu Tinh mấy người lời nói, còn ôm bán tín bán nghi thái độ, giờ phút này chân chính nhìn thấy Du Đấu Sơn mấy người, cảm thụ được những người này trên thân phát ra khí tức, trong lòng cũng không khỏi có chút phát run.

Rõ ràng khí tức tối cao cũng chính là Luyện Tạng cảnh, hết lần này tới lần khác có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nhất định phải hình dung, chính là có một loại bị người xem như đồ ăn cảm giác.

Người là dao thớt ta là thịt cá, đối diện những người kia ánh mắt cùng khí tức bên trong, thiên nhiên liền mang theo một loại kẻ săn mồi tư thái cùng khí thế, để thân là vạn vật chi linh nhân loại, cực kỳ khó chịu.

"Người ở đây thật nhiều."

Du Đấu Sơn nhìn xem Tiêu Hướng Nguyên mấy người, trên mặt lộ ra chương trình hóa tiếu dung. Không mang ý cười, chỉ là khóe miệng toét ra, lộ ra ở trong bén nhọn răng.

"Vị bằng hữu này, đến nơi này, cần làm chuyện gì?" Tiêu Hướng Nguyên nhìn xem Du Đấu Sơn, đi vào trước mọi người phương, chắp tay nói.

Nếu như khả năng, Tiêu Hướng Nguyên tự nhiên hi vọng có thể phòng ngừa chiến đấu. Bất luận đối phương có phải hay không thỏ yêu đoạt xá, bây giờ song phương nhân số không kém bao nhiêu. Loại tình huống này, đánh như thế nào, đều là cục diện lưỡng bại câu thương.

Chớ nói chi là, nếu như đối phương thật giống Phó Triệu Tinh nói như vậy, vậy mình bên này người, càng không đủ.

"Ta tới đây, chỉ là muốn cho ngươi gia nhập chúng ta."

Du Đấu Sơn chỉ mình sau lưng, nhiệt tình mời đạo, những người kia nghe được Du Đấu Sơn, đúng là tề thân chắp tay.

Động tác đều nhịp, nhìn xem rất có quy củ, nhưng hết lần này tới lần khác trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh, không có nhân loại một tia tình cảm cùng nhiệt độ, nhìn người càng phát tê cả da đầu.

"Chúng ta không có ý gia nhập cái khác đội ngũ, bằng hữu hảo ý, chúng ta tâm lĩnh."

Tiêu Hướng Nguyên cảm giác có chút không ổn, những người này nhìn xem, thật không giống như là nhân loại, cái này cái gọi là gia nhập, nghe càng không giống như là một một chuyện tốt.

"Ta không hỏi ngươi nhóm ý kiến, chỉ là nói cho các ngươi biết chuyện này mà thôi."

Du Đấu Sơn cười nói, vừa dứt lời, Du Đấu Sơn cả người đã nhào về phía Tiêu Hướng Nguyên, lăng lệ khí tức, tựa như muốn đem Tiêu Hướng Nguyên cả người đều ăn hết, kinh dị để cho người ta phía sau lưng phát lạnh.

"Đối địch!"

Tiêu Hướng Nguyên chau mày, một tiếng quát chói tai, trường kiếm trong tay đã phát sau mà đến trước đâm về Du Đấu Sơn.

Xùy

Lưỡi kiếm một kiếm xuyên thấu Du Đấu Sơn trái tim, thuận hoạt để Tiêu Hướng Nguyên cũng không khỏi sửng sốt một chút, đây là có chuyện gì?

Vừa rồi Du Đấu Sơn đánh tới khí thế quá mức doạ người, Tiêu Hướng Nguyên tự nhiên cũng là toàn lực ứng phó, vốn cho rằng sẽ là một trận triền đấu, kết quả vậy mà một chiêu liền đâm mặc vào đối thủ trái tim.

Tiêu Hướng Nguyên tư duy có chút sững sờ, nhưng là nên có cơ bắp ký ức lại là trước hắn một bước, trực tiếp chấn động ở trong tay trường kiếm, to lớn lực đạo quét sạch Du Đấu Sơn toàn thân, Du Đấu Sơn cả người vỡ vụn thành vô số cục máu.

Kiếm nứt quyết, chỉ cần đâm trúng địch nhân, liền có thể lấy nhỏ gặp lớn, tạo thành địch nhân to lớn thương tích. Cho dù chỉ là một cái hạt vừng vết thương rất lớn, cũng có thể thông qua kiếm kình, đem vết thương trong nháy mắt mở rộng.

Giống như thời khắc này Du Đấu Sơn, một kiếm bị đâm xuyên trái tim, tiếp lấy liền thành đầy đất cục máu, vết cắt toàn bộ đều là sắc bén kiếm kình tạo thành.

Tiêu Hướng Nguyên rút kiếm trở ra, nhìn dưới mặt đất cục máu, nếu như là võ giả, nhận thương thế như vậy, chỉ sợ sớm đã chết không thể lại chết.

Nhưng Tiêu Hướng Nguyên nhớ tới Phó Triệu Tinh trước đó nói, đối phương thành thịt nát, đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại phục hồi như cũ, bây giờ chỉ là biến thành cục máu, tựa hồ trình độ còn thấp một chút.

Tiêu Hướng Nguyên là rất khó tin tưởng, đều thành cục máu, còn có thể phục hồi như cũ. Cho dù Phó Triệu Tinh không có lừa gạt lý do của bọn hắn, nhưng Tiêu Hướng Nguyên trong lòng, vẫn có chút không quá tin tưởng.

Trăm nghe không bằng một thấy, Tiêu Hướng Nguyên bây giờ liền muốn nhìn xem, đối phương đến cùng có thể làm sao phục hồi như cũ.

Không chỉ có là Tiêu Hướng Nguyên, giờ phút này Tằng Tĩnh An bọn người, cũng đều là mắt không chớp nhìn xem Du Đấu Sơn.

Tiêu Hướng Nguyên quá trình chiến đấu quá mức thuận lợi, thuận lợi đến một kiếm liền giải quyết Du Đấu Sơn.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, chau mày. Vẫn là như vậy, cái này thỏ yêu không biết là cái gì thần kinh, mỗi lần đều là để cho người ta động thủ trước, về sau mới có thể phản kích..