Chương 165: Huyết mạch bản chất

Chương 165: Huyết mạch bản chất

Phó Triệu Tinh bên kia như thế, hiện tại gặp được Tiêu Hướng Nguyên, lại còn là đồng dạng trình tự. Chẳng lẽ không đánh trước hắn, hắn liền sẽ không đánh người rồi?

Nhưng Du Đấu Sơn vừa rồi biểu hiện ra khí thế quá mức doạ người, gặp được loại tình huống này, rất khó không xuất thủ, trừ phi né tránh. Nhưng là bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng nhìn xem, Tiêu Hướng Nguyên vừa rồi nếu là né tránh, vậy cái này một trận chiến khí thế liền thua, cũng liền không có đánh.

"Ngươi đánh ta, vậy ta có thể đánh ngươi nữa."

Quỷ mị thanh âm từ cục máu bên trong truyền ra, nghe để toàn thân phát lạnh. Sau một khắc, cục máu bỗng nhiên tụ hợp cùng một chỗ, muốn một lần nữa chuyển hóa trưởng thành, đồng thời một đạo huyết thủ chụp vào Tiêu Hướng Nguyên.

Bành

Tiêu Hướng Nguyên một kiếm phá mở huyết thủ, lách mình đi vào Du Đấu Sơn trước mặt, lại là một chiêu kiếm nứt quyết đâm ra.

Du Đấu Sơn đồng dạng đối địch thủ đoạn, nhưng là đối mặt địch nhân cũng không giống nhau. Tiêu Hướng Nguyên tương đối Phó Triệu Tinh, cường đại quá nhiều, thân là Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tu vi đệ tử, Tiêu Hướng Nguyên sở học chiêu pháp đều cực kì tinh xảo.

Lúc trước một con huyết thủ có thể bách khai Phó Triệu Tinh, lại không cách nào để Tiêu Hướng Nguyên lui lại một bước.

Oanh

Theo Tiêu Hướng Nguyên một chiêu kiếm nứt quyết đâm trúng, những cái kia tụ hợp lên cục máu lại một lần nữa nổ tung, mà lại so sánh lần trước, Tiêu Hướng Nguyên lúc này hạ thủ lực đạo càng nặng.

Toàn bộ mặt đất đều tại có chút rung động, nhiều hơn một cái cự đại hố đất, Du Đấu Sơn trên người huyết nhục cũng vẩy ra khắp nơi đều là, ban đầu cục máu biến thành bọt máu.

Mà bên này theo hai người chính thức giao thủ, Du Đấu Sơn sau lưng những người kia, cũng một chút lao đến.

Giết

Quách Lâm Sơn chợt quát một tiếng, xông tới. Trận chiến đấu này, đã không thể tránh né. Bây giờ mặc dù nhân số bên trên không chiếm ưu thế, nhưng tu vi bên trên, vẫn là phe mình Luyện Tạng cảnh hơi nhiều một ít.

Cho nên ai thắng ai thua, thật muốn chân chính đánh qua một trận mới có thể biết.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, kéo cung bắn tên, chỉ là mấy mũi tên liền đem đối diện Luyện Tủy cảnh thỏ yêu đánh nổ.

Trần Phỉ bây giờ tiễn mất uy lực, hoàn toàn không thể so với Luyện Tạng cảnh võ giả một kích toàn lực kém hơn nhiều ít, bây giờ tại hỗn chiến bên trong, tiễn mất tốc độ lại là cực nhanh.

Những cái kia thỏ yêu đều không chút kịp phản ứng, liền bị một tiễn nổ đầu, thân thể lắc lư một cái, liền ngã tại trên mặt đất.

Tằng Tĩnh An mấy người kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ, liền mũi tên này mất lực đạo, cho dù là bọn hắn tới đón, đều phi thường khó khăn, nếu như Trần Phỉ chỉ nhằm vào bọn họ, chỉ sợ bọn họ đều không tiếp nổi mấy mũi tên.

Đây là một cái Luyện Tủy cảnh võ giả, nên có chiến lực? Mà lại trong môn lúc nào, có lợi hại như vậy cung thuật, cũng không gặp cái nào sư thúc, là chuyên môn tập luyện cung thuật.

Thậm chí là Phong Hưu Phổ, danh hiệu kia cũng là Bích Lĩnh Kiếm, mà không phải cái gì bích lĩnh cung, Trần Phỉ cái này cung thuật đến cùng là thế nào tới.

Trần Phỉ không có để ý ánh mắt của những người khác, mà là nhìn chằm chằm những cái kia Luyện Tủy cảnh thỏ yêu.

Sau một khắc, Trần Phỉ sắc mặt không khỏi hơi đổi, mấy cái kia bị Trần Phỉ nổ đầu thỏ yêu, giờ phút này đúng là run run rẩy rẩy đứng lên, huyết sắc lưu chuyển bên trong, đầu lâu đúng là đang chậm rãi khôi phục.

Tốc độ không có Du Đấu Sơn khoa trương như vậy, nhưng đúng là khôi phục, nói cách khác, những này thỏ yêu, vậy mà thật đều có năng lực như vậy.

Không chỉ có Trần Phỉ nhìn thấy, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi hiện lên một đạo ý lạnh.

"Huyết mạch liền có thể bá đạo như vậy? Không có hao tổn?"

Trần Phỉ nghi ngờ trong lòng, nhưng là cung tiễn nhưng không có dừng lại, đầu tiên là dùng năm mũi tên đem một cái Luyện Tạng cảnh thỏ yêu đánh nổ, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, cái này Luyện Tạng cảnh cùng Luyện Tủy cảnh, tốc độ khôi phục có cái gì khác biệt.

Tiếp lấy lại một người một tiễn, đem mấy cái kia ngay tại khôi phục Luyện Tủy cảnh thỏ yêu thân thể đánh nát.

Tằng Tĩnh An cùng Mưu Nguyên Xương nhìn xem một màn này, con mắt đều nhanh thẳng, trước đó còn đang suy nghĩ, nếu như đổi mình, có thể ngăn trở Trần Phỉ mấy mũi tên, kết quả Trần Phỉ liền dùng tình huống thực tế nói cho bọn hắn.

Đánh một cái Luyện Tạng cảnh thỏ yêu, chỉ cần năm mũi tên.

Đương nhiên, những này thỏ yêu cũng không có giống Du Đấu Sơn như thế, biểu hiện khoa trương như vậy, tương đối cái khác Luyện Tạng cảnh mà nói, vẫn là hơi có vẻ trì độn không ít.

Nhưng đây cũng là Luyện Tạng cảnh a, nào có dạng này năm mũi tên liền giải quyết vấn đề, đơn giản tại ba ba cho bọn hắn đại não đổ vào nước lạnh, để bọn hắn thanh tỉnh một chút.

Trần Phỉ không có đi chú ý Tằng Tĩnh An mấy người tâm tính biến hóa, giờ phút này sự chú ý của hắn toàn bộ đều tại cái này mấy cái thỏ yêu trên thân.

Theo tâm thần lực tăng vọt ba thành về sau, Trần Phỉ cung thuật xác thực nâng cao một bước.

Trước kia chỉ có tại cận chiến thời điểm, Trần Phỉ có thể so sánh nhạy cảm phát giác được trên người địch nhân, biểu hiện ra nhược điểm sơ hở, từ đó một kích trí mạng.

Bây giờ tâm thần lực tăng trưởng, cho dù khoảng cách xa hơn một chút, Trần Phỉ cũng có thể tương đối buông lỏng bắt giữ sơ hở, từ đó để cung thuật uy hiếp lớn biên độ dâng lên.

Không phải giống trước đó giải cứu Quách Lâm Sơn thời điểm, Trần Phỉ cũng chỉ là dùng cung tiễn áp chế hắn người mà thôi, cuối cùng vẫn dùng kiếm thuật giải quyết chiến đấu.

Quách Lâm Sơn giờ phút này chính cùng Tôn Tông Hải chiến đấu, Tôn Tông Hải đã không phải là cái kia Tôn Tông Hải, nhưng Quách Lâm Sơn vẫn là nắm lấy Tôn Tông Hải không thả, liều mạng áp chế công kích.

Đối mặt Tôn Tông Hải bị đoạt xá, biến thành thỏ yêu, Quách Lâm Sơn trong lòng nói không nên lời cái gì cảm thụ. Có thống khoái, có bi ai, còn có một số sợ hãi.

Keng

Đột nhiên một tiếng to lớn kim thiết va chạm thanh âm vang lên, tất cả mọi người không khỏi đem lực chú ý chuyển hướng một điểm quá khứ, phát hiện là từ Tiêu Hướng Nguyên bên kia truyền đến.

Liền vừa rồi quá khứ một đoạn thời gian, Tiêu Hướng Nguyên đúng là bị đánh lui về phía sau, không biết lúc nào, Du Đấu Sơn vậy mà đã khôi phục như lúc ban đầu, ngược lại là Tiêu Hướng Nguyên thụ thương.

Tiêu Hướng Nguyên thần sắc ngưng trọng nhìn xem Du Đấu Sơn, cái này thỏ yêu năng lực học tập quá mạnh, rất nhiều chiêu pháp dùng qua một hai lần về sau, tái sử dụng, liền sẽ bị Du Đấu Sơn khám phá, tiến tới trực tiếp bài trừ.

Cái này khiến cho lấy Du Đấu Sơn không thể không cải biến chiêu pháp, mới có thể đối Du Đấu Sơn sinh ra tác dụng.

Nhưng một cái vấn đề càng lớn hơn, cũng bày trước mặt Tiêu Hướng Nguyên. Mặc dù mới chiêu pháp xác thực có thể tổn thương đến Du Đấu Sơn, nhưng Du Đấu Sơn mỗi lần thụ thương về sau, lại lập tức phục hồi như cũ, thật giống như vừa rồi tổn thương, toàn bộ đều là giả.

Tiêu Hướng Nguyên vừa mới bắt đầu ý nghĩ, kỳ thật cùng Trần Phỉ không sai biệt lắm, ngươi có thể khôi phục một lần, chẳng lẽ lại ngươi còn có thể khôi phục mười lần trăm lần không thành, ngươi cũng nên có năng lượng đến cấp ngươi khôi phục a.

Nhưng là chiến đấu cho tới bây giờ, Tiêu Hướng Nguyên có chút dao động.

Đều không có cụ thể đếm qua bao nhiêu lần, nhưng Tiêu Hướng Nguyên cho Du Đấu Sơn trí mạng thương hại, tối thiểu đã mấy chục lần. Cho dù thỏ yêu không có cái gọi là yếu hại, nhưng khôi phục những thương thế này, dù sao cũng nên phải có điểm hao tổn.

Nhưng Tiêu Hướng Nguyên nhìn không thấy loại này hao tổn, Du Đấu Sơn tốc độ cùng công kích cường độ, vẫn là như ban đầu khổng lồ như vậy. Mà theo lấy chiến đấu tiến hành, Tiêu Hướng Nguyên có thể cảm giác được, đối phương chính biến càng ngày càng cường đại.

Tiếp tục như vậy, còn thế nào đánh?

Thỏ yêu thụ thương  tương đương với không có thụ thương, phảng phất bất tử chi thân. Mà Tiêu Hướng Nguyên thụ thương, vậy liền thật thụ thương, lại vô luận là nội kình vẫn là thể lực, cũng là hao tổn to lớn.

Cà chua đọc miễn phí tiểu thuyết

Tiêu Hướng Nguyên phát giác, mình căn bản là hao tổn bất quá đối phương, tối thiểu, Tiêu Hướng Nguyên không có trông thấy, có thể hao tổn thắng cơ hội.

Chính Tiêu Hướng Nguyên phát giác điểm này, những người khác cũng phát giác.

Bọn hắn mặc dù đối mặt không phải Du Đấu Sơn cái này lợi hại nhất thỏ yêu, nhưng là cái khác thỏ yêu cũng giống vậy có được phục hồi như cũ năng lực, không có Du Đấu Sơn khoa trương như vậy, nhưng bọn hắn cũng không có Tiêu Hướng Nguyên lợi hại như vậy.

Hai hạng đối chống đỡ, bọn hắn chỗ tình trạng, cùng Tiêu Hướng Nguyên kinh người tương tự. Bây giờ ngược lại là còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng theo thời gian trôi qua, người thắng tuyệt đối là thỏ yêu.

Một số người trong lòng đã bắt đầu tính toán đường lui, nhưng là nghĩ đến thỏ yêu vừa rồi biểu hiện ra tốc độ, tựa hồ chạy trốn, cũng thay đổi thành một loại hi vọng xa vời.

Cái này, trực tiếp thành một trận tuyệt cảnh?

Trần Phỉ chau mày, suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, đi tới một con Luyện Tủy cảnh thỏ yêu trước mặt, khoảng cách gần quan sát đối phương khôi phục quá trình.

Tựa hồ là cảm giác được người khí tức, thỏ yêu đầu lâu mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng vẫn là bản năng hướng về phía trước một quyền đánh về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ trường kiếm trong tay chớp động, thỏ yêu hai tay hai chân trong nháy mắt tách rời, rơi xuống đất.

Trần Phỉ ngưng thần quan sát, cái gì huyết mạch mạnh thành dạng này, có thể không cần hao tổn một phân một hào lực lượng, hoặc là nói hao tổn cực ít lực lượng, vậy mà nhanh như vậy tần suất khôi phục.

Vậy có phải hay không Luyện Khiếu cảnh cường giả tới, cũng chỉ có thể phong cấm, mà không cách nào đem nó tiêu diệt? Vậy cái này thỏ yêu nếu là nhiều lên, tu vi lại cao hơn một chút, sau khi đi ra ngoài, chẳng phải là muốn vô địch?

"Luyện Khiếu cảnh. . ."

Nghĩ đến Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ suy nghĩ đột nhiên có chút dừng lại một chút. Luyện Khiếu cảnh tương đối Luyện Thể cảnh, biểu hiện bên ngoài là đối với nguyên khí thu nạp điều khiển, bên trong nhưng thật ra là tâm thần lực linh hoạt sử dụng.

Cho nên nếu như là Luyện Khiếu cảnh cường giả phát hiện những này thỏ yêu, khó mà tiêu diệt, như vậy bọn hắn cái động tác thứ nhất, khẳng định không phải phong cấm, mà là thử dụng tâm thần lực công kích.

Trấn

Nghĩ đến liền làm, Trần Phỉ không có chút gì do dự, một cái sát na vĩnh hằng tâm thần kỹ, trực tiếp đập vào trước mắt thỏ yêu trên thân.

Thỏ yêu thân thể bỗng nhiên dừng lại, những cái kia vốn là muốn tụ hợp tới huyết nhục, cũng ngừng lại.

Đây là sát na vĩnh hằng biểu hiện, có thể làm cho đối phương tư duy trở nên chậm chạp, bây giờ cái này thỏ yêu liền ở vào trạng thái này bên trong.

Trần Phỉ cẩn thận quan sát đến thỏ yêu cái khác biểu hiện, tại loại này đứng im chậm chạp bên trong, Trần Phỉ cảm giác được những máu thịt kia bên trong mãnh liệt tâm thần ba động.

"Cho nên, đây là thỏ yêu có thể khôi phục bản chất một trong?"

Trần Phỉ đối thỏ yêu một con tay gãy, tiếp tục đập một kích tâm thần kỹ xuống dưới. Lần này, cái cánh tay này ngay cả giãy dụa đều không có, trực tiếp đậu ở chỗ đó.

Trần Phỉ cảm thấy một cỗ vận động, từ cái cánh tay này bên trong biến mất.

Trước mắt thỏ yêu nửa bên mặt thần sắc bỗng nhiên trở nên dữ tợn, vừa rồi bắt đầu, vô luận bao nhiêu lần thụ thương, đối phương đều thờ ơ biểu lộ, lần thứ nhất phát sinh biến hóa.

Giống như người đau thời điểm, biểu lộ biết biến hóa, thậm chí hét to.

Nếu như ngươi đánh người khác, người khác thờ ơ, hiển nhiên ngươi căn bản là không có đánh đau nhức người khác. Mà bây giờ rất hiển nhiên, Trần Phỉ đem cái này thỏ yêu, thật đánh đau nhức, lại đả thương.

"Nguyên lai thật là dạng này!"

Trần Phỉ trên mặt một chút lộ ra tiếu dung, trường kiếm xoay chuyển, một kiếm vẩy xem qua trước thỏ yêu cái cổ. Trên trường kiếm, ngoại trừ nội kình, chính là phun trào tâm thần lực.

Xùy

Một tiếng vang trầm, trên thân kiếm tâm thần lực hao tổn không, trước mắt thỏ yêu thân thể cứng đờ, thẳng tắp ngã xuống trên mặt đất, không động đậy được nữa.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Du Đấu Sơn, rốt cuộc minh bạch vì cái gì hai lần Du Đấu Sơn, đều muốn tại người khác công kích về sau, mới có thể tái phát từ bản thân công kích..