Chương 166: Dự đoán trước ngươi dự phán

Chương 166: Dự đoán trước ngươi dự phán

Không phải là bởi vì cái này thỏ yêu có cái gì hành vi quy tắc, mà là bởi vì cái này thỏ yêu muốn hấp thu người khác trong công kích, ẩn chứa một chút tâm thần lực.

Luyện Thể cảnh võ giả, đối với tâm thần lực rèn luyện cùng liên quan đến, kỳ thật vô cùng ít ỏi. Đặc biệt là Luyện Tạng cảnh trước, căn bản liền sẽ không đi cố ý rèn luyện cái gì tâm thần lực, trọng yếu nhất vẫn là tăng lên nội kình của mình tu vi.

Dù sao đến Luyện Tạng cảnh, thậm chí là Luyện Tạng cảnh hậu kỳ, suy nghĩ thêm tâm thần lực, mới có thể tương đối thực sự.

Nhưng là bình thường không rèn luyện, không có nghĩa là bình thường sẽ không dùng đến tâm thần lực. Mỗi một lần nội kình tu luyện, mỗi một thức chiêu pháp sử dụng, kỳ thật đều là tại dùng tâm thần lực đi khu động.

Chỉ là đây đều là bản năng sử dụng, giống như hô hấp, cho nên không ai sẽ đi chú ý tới điểm này.

Mà những này thỏ yêu, có một bộ phận Luyện Khiếu cảnh cường giả đặc thù, chính là đối tâm thần lực thuần thục vận dụng.

Loại tình huống này, liền hơi có chút hàng duy đả kích. Đặc biệt là làm ngươi công kích lần thứ nhất, liền đem thỏ yêu trọng thương về sau, tâm thần ắt không thể thiếu sẽ hơi trố mắt.

Mà như vậy điểm tâm thần sơ sẩy, thỏ yêu liền sẽ thừa cơ đưa ngươi bám vào chiêu pháp bên trên tâm thần lực hấp thu. Khi chúng nó hấp thu tinh thần của ngươi lực về sau, để cho mình thân thể huyết mạch quen thuộc loại này tâm thần lực.

Về sau ngươi công kích đối với bọn họ tổn thương, sẽ trở nên càng ngày càng thấp, mà bọn hắn thì bắt đầu tùy tâm sở dục sử dụng tâm thần lực, không ngừng chữa trị thương thế của mình.

Ngươi chặt đứt, vĩnh viễn chỉ là huyết nhục của bọn nó, mà huyết nhục ở giữa tâm thần lực, chỉ có thể dụng tâm thần lực đi đối kháng. Hết lần này tới lần khác ngươi lại bởi vì sớm đã bị đối phương biết rõ tinh thần của ngươi lực, trở nên không cách nào chặt đứt.

Trừ phi ngươi có thể thuần thục chuyển vận tâm thần của mình lực, mà không phải loại kia bản năng sử dụng.

Đáng tiếc, Luyện Thể cảnh bên trong, cũng rất ít có võ giả có thể thuần thục chuyển vận tâm thần của mình lực, cho dù là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, càng nhiều cũng là ôn dưỡng lớn mạnh tâm thần lực, vì đó sau đo đạc khiếu huyệt làm chuẩn bị.

Mà sẽ không nghĩ, như thế nào dụng tâm thần lực công kích người khác. Bởi vì đây đối với bọn hắn mà nói, tương đương với lẫn lộn đầu đuôi.

Đương nhiên, tâm thần công pháp khó mà tu luyện, cũng là một cái cự đại nguyên nhân. Như thế đủ loại, hạn chế Luyện Thể cảnh võ giả tâm thần lực phát triển, cũng thành những này thỏ yêu, bây giờ có thể muốn làm gì thì làm nguyên nhân.

Thẳng đến, Trần Phỉ phát hiện điểm này.

"Tất cả mọi người, đổi đối thủ của mình, tập trung tâm thần lực, công kích!"

Trần Phỉ một tiếng quát lớn, thân hình chớp động, đi tới Quách Lâm Sơn trước mặt, một cái kiếm thuẫn đem Tôn Tông Hải công kích đẩy ra.

Tôn Tông Hải bị kiếm thuẫn phản chấn bụi gai làm bị thương, thân hình không khỏi hướng về sau lảo đảo một bước, còn không có điều chỉnh xong, một đạo kiếm quang đã chạm vào Tôn Tông Hải cái trán bên trong.

Tôn Tông Hải thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, hai mắt ở trong hiển hiện một vòng thống khổ, nhưng thống khổ cũng rất nhanh biến mất, thân thể thẳng tắp ngã về phía sau, khí tức hoàn toàn không có.

Trần Phỉ rút về trường kiếm, trên trường kiếm tâm thần lực tiêu hao ba thành, so vừa rồi tiêu hao còn ít.

Đối với tâm thần lực sử dụng, Trần Phỉ có thể nói có một không hai ở đây tất cả võ giả. Một bộ Thiên Nguyên Quyết, dung hợp ba bộ tâm thần công pháp, hai bộ đại viên mãn, một bộ là Đan sư liên minh trấn minh công pháp.

Mặc dù chỉ có trước hai tầng, nhưng là ảo diệu dị thường.

Trần Phỉ tại trên trường kiếm quấn quanh, chính là như tơ trạng tâm thần lực. Đương đâm vào đến Tôn Tông Hải cái trán về sau, những này tâm thần lực liền sẽ cấp tốc phá hư Tôn Tông Hải toàn thân tâm thần lực các nơi tiết điểm, nhất cử tan rã.

Tia, vĩnh viễn so phiến, tiêu hao muốn ít hơn nhiều.

Đây chính là có hay không tâm thần công pháp, mang tới to lớn khác biệt.

Những người khác nghe được Trần Phỉ nói thời điểm, ít nhiều có chút mơ hồ, thẳng đến Trần Phỉ đem Tôn Tông Hải giết chết, bọn hắn mới phát hiện, trong bất tri bất giác, Trần Phỉ đã giải quyết triệt để hai con thỏ yêu.

Cái này hai con thỏ yêu không còn đứng dậy, không còn huyết nhục khâu lại, hoàn toàn như võ giả bình thường như vậy, trúng trí mạng thương hại, cũng sẽ chết mất.

"Tâm thần lực?"

Trần Phỉ dùng hành động đã chứng minh mình lời nói, những người khác giờ phút này ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch Trần Phỉ tìm được khắc địch phương pháp. Nơi nào còn dám do dự, nhao nhao biến ảo thân hình, cùng người chung quanh đổi địch nhân.

Luyện Thể cảnh võ giả, bất thiện sử dụng tâm thần lực, nhưng giống như trước đó nói, bất thiện sử dụng, nhưng kỳ thật mỗi ngày đều tại sử dụng, giống như hô hấp.

Cho nên những người này mặc dù sử dụng tâm thần lực, cơ hồ không có kỹ xảo có thể nói, nhưng cổ động toàn bộ tâm thần lực, bám vào tại chiêu pháp bên trong, điểm ấy vẫn là có thể làm được.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, những này thỏ yêu thụ thương về sau, chữa trị tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, một chút thực lực yếu một điểm thỏ yêu, thậm chí bắt đầu xuất hiện bị công kích thụ thương địa phương, đã không cách nào phục hồi như cũ tình huống.

"Ha ha ha, tốt!"

Mọi người vẻ mặt phấn chấn, vừa rồi thỏ yêu vừa đánh vừa khôi phục, lại một chút sự tình đều không có tràng cảnh, có thể đem bọn hắn buồn nôn hỏng.

Những này thỏ yêu kỳ thật sẽ chiêu pháp thoáng có chút cứng ngắc, mặc dù đoạt xá võ giả thân thể, nhưng cũng không có đem võ giả nguyên trong thân thể công pháp thông hợp thành quán thông.

Tạo thành kết quả chính là, biểu hiện ra chiến lực sẽ thấp hơn nhiều cùng giai võ giả.

Nhưng là kia vô hạn khôi phục đặc tính, quá chiếm tiện nghi, vậy đại biểu thỏ yêu có thể không phòng ngự, có thể không để ý tới hướng địch nhân tiếp tục công kích là được rồi.

Dù sao tỉ lệ sai số vô hạn cao, tùy tiện đánh, cuối cùng thắng có thể là bọn hắn.

Nhưng là bây giờ vô hạn khôi phục năng lực này, đột nhiên bị chém đứt, những này thỏ yêu yếu kém tính, một chút liền thể hiện ra ngoài.

Tiêu Hướng Nguyên cũng phát hiện trong tràng tình huống, con mắt không khỏi sáng lên.

Tương đối những võ giả khác đối với tâm thần lực tỉnh tỉnh mê mê, sớm đã đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong Tiêu Hướng Nguyên, sớm đã tại rèn luyện tâm thần lực, cho nên đối với tâm thần lực sử dụng, vẫn là lại so với những người khác tốt hơn không ít.

Giờ phút này vung vẩy trường kiếm, cùng Du Đấu Sơn đối chiến, rõ ràng cảm thấy một điểm khác biệt, Du Đấu Sơn đã không dám giống trước đó như thế, không chút kiêng kỵ công kích hắn, mà không làm quá nhiều phòng ngự.

Nhưng có lợi kết quả, tựa hồ cũng vẻn vẹn như thế, Tiêu Hướng Nguyên phát hiện mình, tựa hồ vẫn là không cách nào trấn áp Du Đấu Sơn.

Nghĩ đến Trần Phỉ mới vừa nói thay người công kích, Tiêu Hướng Nguyên trong lòng có chút mô hình hồ hiểu rõ một chút nguyên nhân, nhưng bây giờ vấn đề là, hắn căn bản là không có cách cùng người bên ngoài đổi.

So sánh cái khác thỏ yêu tỉnh tỉnh mê mê, Du Đấu Sơn biểu hiện ra linh tuệ, không thể nghi ngờ cao hơn bên trên rất nhiều. Từ Tiêu Hướng Nguyên lặp lại một hai lần kiếm chiêu, liền có thể bị nhìn ra sơ hở, liền có thể rõ ràng cảm giác được.

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

Du Đấu Sơn cái này thỏ yêu, rõ ràng là bọn này thỏ yêu bên trong càng thêm yêu dị tồn tại.

"Trần sư đệ, mau tới giúp ta!"

Bị Du Đấu Sơn một thanh đụng lui về phía sau hai bước, Tiêu Hướng Nguyên không khỏi hướng Trần Phỉ xin giúp đỡ nói.

Mặc dù Luyện Tạng cảnh đỉnh phong hướng một cái Luyện Tủy cảnh xin giúp đỡ, ít nhiều có chút mất mặt, nhưng là bây giờ sinh tử tồn vong, Tiêu Hướng Nguyên ngược lại là không có như vậy cổ hủ, nên xin giúp đỡ, vẫn là lớn tiếng xin giúp đỡ.

Trần Phỉ một kiếm vẩy qua trong đó một con thỏ yêu cái cổ, tại cứng ngắc thân thể ngã xuống đất trước, Trần Phỉ đã lách mình đi tới Tiêu Hướng Nguyên trước mặt.

Tương đối cái khác thỏ yêu, mấu chốt nhất, vẫn là Du Đấu Sơn cái này thỏ yêu.

Bành

Một đạo kiếm thuẫn ngăn tại Du Đấu Sơn trước mặt, một tiếng vang trầm, bụi gai phản chấn dưới, Du Đấu Sơn thân hình không khỏi lui về phía sau một bước.

Trần Phỉ cảm giác kiếm thuẫn bên trên bám vào tâm thần lực, cảm giác quả thật cảm thấy một cỗ lôi kéo lực lượng, đối phương muốn hấp thu một điểm tinh thần của hắn lực, tốt chia ăn thôn phệ Trần Phỉ tâm thần lực về sau, sinh ra đầy đủ miễn dịch sức chống cự.

Nhưng Trần Phỉ tâm thần lực, là Thiên Nguyên Quyết cố ý cô đọng mà thành, nếu như là vô tâm, thật đúng là khả năng bị Du Đấu Sơn nuốt mất một chút. Nhưng bây giờ có chỗ đề phòng, lại thế nào khả năng lại bị đoạt đi.

"Tiêu sư huynh, ngươi trảm phá hắn da thịt, ta đến tiêu hủy những cái kia da thịt." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Tốt

Nhìn thấy Trần Phỉ vừa rồi chiêu kia kiếm thuẫn, Tiêu Hướng Nguyên con mắt một chút phát sáng lên. Đây là Nguyên Thần Kiếm Phái Tinh Dạ Kiếm, danh xưng Luyện Thể cảnh nội phòng ngự mạnh nhất kiếm pháp.

Đương nhiên, thuyết pháp này khẳng định là khoa trương. Nhưng là nói Tinh Dạ Kiếm là Nguyên Thần Kiếm Phái, mạnh nhất một bộ phòng ngự kiếm pháp, vậy khẳng định là không có vấn đề.

Trần Phỉ có dạng này kiếm pháp, Tiêu Hướng Nguyên hoàn toàn liền có thể bỏ qua mình phòng thủ, chuyên tâm công kích Du Đấu Sơn là được rồi.

Sao băng kiếm!

Vừa ra tay, Tiêu Hướng Nguyên liền đem mạnh nhất một bộ thế công kiếm pháp bày ra.

Sao băng kiếm, ngược lại không gọi được Nguyên Thần Kiếm Phái mạnh nhất thế công kiếm pháp, nhưng tuyệt đối là xếp hạng trước mấy liều mạng chi kiếm, bởi vì nó có công không thủ, hoàn toàn là tại nghịch cảnh phía dưới, đập nồi dìm thuyền, lấy công cầu thủ, chiếm được một mạng kiếm pháp.

Giờ phút này một khi dùng ra, Tiêu Hướng Nguyên khí thế bỗng nhiên biến hóa, cả người giống như sao băng rơi xuống, thảm liệt lại huyễn lệ.

Bành

Du Đấu Sơn nhìn thấy cái này thức kiếm pháp, ngoại trừ tránh, không có cái khác biện pháp tốt hơn. Nhưng là chỉ cần vừa trốn, liền lập tức rơi vào hạ phong, tận lực bồi tiếp không hạn chế áp chế.

Nếu như không tránh, lấy mạng đổi mạng, ngược lại khả năng chiếm thượng phong.

Tiêu Hướng Nguyên tâm thần lực, Du Đấu Sơn sớm đã hấp thu phân giải xong, đối phương bám vào lại nhiều tâm thần lực, cũng vô pháp đối với hắn tạo thành quá nhiều tổn thương.

Chính là vừa rồi chiêu kia kiếm thuẫn, để Du Đấu Sơn nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, có chút cẩn thận. Nhưng chỉ là Luyện Tủy cảnh, ở đây võ giả yếu nhất tu vi, kiếm thuẫn mạnh hơn, lại sao có thể thật ngăn trở công kích của hắn.

Rống

Du Đấu Sơn phát ra một đạo không giống tiếng người gầm rú, thân thể hóa thành huyết ảnh, ầm vang đánh tới Tiêu Hướng Nguyên.

"Trần sư đệ!"

Tiêu Hướng Nguyên hét lớn một tiếng, cũng không lui lại, sao băng kiếm trở nên càng thêm hừng hực, hướng phía Du Đấu Sơn đâm tới.

Trần Phỉ không nói gì, Độn Không Du vận chuyển, trước Tiêu Hướng Nguyên một bước đi tới Du Đấu Sơn trước mặt.

Cự lực! Thiết cốt!

Trần Phỉ thân hình có chút bành trướng một vòng, sát na vĩnh hằng không có ném ra đi, mà là tác dụng tại chính Trần Phỉ trên thân.

Chung quanh thế giới một chút trở nên yên tĩnh, Du Đấu Sơn biến thành huyết ảnh cũng biến thành chậm chạp, Trần Phỉ cũng thấy rõ Du Đấu Sơn tiếp xuống công kích bảy loại biến hóa.

Du Đấu Sơn nhìn như lỗ mãng, nhưng cái này bảy loại biến hóa, lại có năm loại là nghĩ đến như thế nào tránh đi Trần Phỉ kiếm thuẫn ngăn cản. Vừa rồi chỉ là vội vàng một chút, nhìn thấy Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, Du Đấu Sơn liền có thô sơ giản lược ứng đối chi pháp.

Nếu như lại nhìn mấy lần, nói không chừng thật khả năng bị Du Đấu Sơn nghĩ ra hoàn mỹ phá giải phương án.

Nhưng cũng tiếc, rất nhiều chuyện không có nếu như. Du Đấu Sơn biến hóa, bây giờ lại bị Trần Phỉ từng cái khám phá.

Đã khám phá, vậy dĩ nhiên liền không có cái gì tốt nói.

Kiếm quang lấp lóe, một đạo kiếm thuẫn xuất hiện ở Du Đấu Sơn trước mặt.

Du Đấu Sơn thân hình có chút rung động, hơi điều chỉnh một phen, muốn tránh đi đạo này kiếm thuẫn. Nhưng kiếm thuẫn lại theo Du Đấu Sơn điều chỉnh, cũng đi theo có chút dời ra chỗ khác, từ đầu đến cuối trước mặt Du Đấu Sơn.

Du Đấu Sơn tinh hồng hai mắt trừng lớn, diện mục dữ tợn, tránh cũng không thể tránh, dùng hết toàn lực đâm vào kiếm thuẫn bên trên.

Bành

Kiếm thuẫn vỡ vụn, nhưng Du Đấu Sơn thân ảnh cũng một chút dừng lại, bụi gai phản chấn, để Du Đấu Sơn thân thể cứng ngắc lại một lát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sao băng kiếm quang mang bao trùm Du Đấu Sơn tầm mắt..