Chương 167: Tức hổn hển

Chương 167: Tức hổn hển

Oanh

Một đạo kịch liệt tiếng nổ truyền đến, Du Đấu Sơn tránh cũng không thể tránh, toàn bộ thân hình bị chính diện đánh trúng, huyết nhục trong nháy mắt băng liệt, tản mát đến bốn phía trên mặt đất.

Du Đấu Sơn sắc mặt hơi tái nhợt, trong lòng có chút thở dài một hơi, loại này bạo liệt chiêu pháp, cho dù là hắn, cũng vô pháp tiếp tục sử dụng. Bây giờ một chiêu kiến công, tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, trường kiếm trong tay huy động. Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Du Đấu Sơn bị đánh nát thành thịt nát, cũng không phải lần một lần hai, mấu chốt liền nhìn, tiếp xuống có thể hay không đem nó máu thịt bên trong tâm thần lực đánh tan.

Nếu như nếu không thể làm được điểm này, kia Du Đấu Sơn như thường có thể khôi phục lại.

Như thật đến loại tình huống này, kia Trần Phỉ muốn cân nhắc, liền thật là đường chạy. Bởi vì kia đại biểu Du Đấu Sơn biến thành vô giải tồn tại, không phải Luyện Khiếu cảnh không thể địch.

Xùy

Trần Phỉ lưỡi kiếm đảo qua, bám vào tại trên lưỡi kiếm tia trạng tâm thần lực, một chút đâm vào máu thịt bên trong tâm thần lực bên trên. Trần Phỉ cảm giác được tâm thần của mình có chút rung động, chật vật đem Du Đấu Sơn máu thịt bên trong tâm thần lực xóa đi.

A

Du Đấu Sơn lần thứ nhất phát ra tiếng kêu chói tai, vừa rồi vô luận bị đánh thành cái gì bộ dáng, Du Đấu Sơn đều không có dư thừa phản ứng, chớ nói chi là thống khổ gọi.

Tiêu Hướng Nguyên nghe được Du Đấu Sơn tiếng gào, trên mặt một chút lộ ra nét mừng. Chỉ có chân chính cùng Du Đấu Sơn chiến đấu qua người, mới có thể hiểu ở trong dày vò.

Phảng phất vĩnh viễn nhìn không thấy thắng lợi quang mang, mà mình có chút thư giãn, liền sẽ trực tiếp rơi vào vực sâu vạn trượng. Nếu như không phải tâm chí đầy đủ kiên định  người bình thường đoán chừng đã sớm quay người đào tẩu.

"Tất cả mọi người, giết hết đối thủ, cùng một chỗ tới dụng tâm thần lực đánh giết hắn!"

Trần Phỉ quát lớn, cái này thỏ yêu tâm thần lực rõ ràng vượt xa cái khác đồng loại, Trần Phỉ mặc dù tâm thần lực ứng dụng so những người khác tốt, nhưng lượng bên trên cũng không có nhiều hơn rất nhiều.

Lấy Trần Phỉ sức một mình, muốn đem Du Đấu Sơn toàn bộ mài chết, chỉ sợ Trần Phỉ tâm thần lực hao hết sạch, đều không nhất định có thể hoàn thành.

Quách Lâm Sơn cái thứ nhất lao đến, quơ trong tay kiếm bản rộng, dùng sức trảm tại những cái kia thịt nát bên trên.

Một kiếm xuống dưới, trên mặt đất thịt nát kịch liệt rung động, muốn chạy trốn, hết lần này đến lần khác không có lực lượng, mà Quách Lâm Sơn sắc mặt hơi hơi trắng lên, đây là tâm thần lực đụng nhau kết quả.

"Đủ kình, lại đến!"

Quách Lâm Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, tâm thần lực phun trào, rót vào kiếm bản rộng bên trong, tiếp tục trảm tại trước kia khối thịt kia bùn bên trên. Lần này, thịt nát run lên, tiếp lấy liền không lại động đậy, nhưng Quách Lâm Sơn sắc mặt cũng biến thành càng thêm tái nhợt.

Tiêu Hướng Nguyên đi vào một bên, phòng ngừa Du Đấu Sơn huyết nhục tụ hợp, một khi có xu thế, lập tức liền là sao băng kiếm đập xuống.

Du Đấu Sơn huyết nhục đã nhớ kỹ Tiêu Hướng Nguyên tâm thần lực, cho nên ma diệt hiệu quả không tốt, nhưng loại này vật lý phân giải năng lực, ngược lại là một điểm không có giảm.

Trần Phỉ tại khắp nơi giải quyết thịt nát, theo không ngừng có người gia nhập vào, Du Đấu Sơn có thể khống chế huyết nhục bắt đầu dần dần giảm bớt.

Thê lương tiếng gào bên tai không dứt, những này tiếng kêu để cái khác thỏ yêu đều bạo động.

Nhưng là tại biết những này thỏ yêu chân chính mệnh môn về sau, thỏ yêu cho rằng vì dựa vào là sức khôi phục, đã không thể cho cho bọn chúng càng nhiều bảo hộ.

Chiêu pháp cứng ngắc, thành lúc đối địch đợi lớn nhất trí mạng điểm, theo tâm thần lực tan rã, thỏ yêu từng cái mất mạng, tới bài trừ Du Đấu Sơn tâm thần lực người cũng càng ngày càng nhiều, Du Đấu Sơn còn lại huyết nhục cũng biến thành càng ngày càng ít.

Trên mặt của mọi người bắt đầu lộ ra tiếu dung, vốn cho rằng là một trận tử cảnh, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển dưới, vậy mà xuất hiện dạng này chuyển hướng.

Bây giờ ngược lại biến thành bọn hắn muốn tiêu diệt toàn bộ thỏ yêu, không có chết một cái người, nhiều nhất chính là thụ thương mà thôi.

Mấu chốt là  đợi lát nữa bọn hắn liền muốn chia cắt những này thỏ yêu mang tới chừng ba mươi khối thiết bài, bực này số lượng thiết bài, mỗi người ít nhất đều có thể phân đến một khối.

Một số người âm thầm lườm Trần Phỉ vài lần, lần này chiến đấu, Trần Phỉ có thể nói lên cực kỳ mấu chốt tác dụng. Nếu như không phải Trần Phỉ, toàn quân bị diệt, là hoàn toàn có thể đoán được sự tình.

Nghĩ đến Trần Phỉ đợi lát nữa muốn phân đến thiết bài, một số người trong lòng không khỏi có chút hâm mộ.

Bất quá đoàn đội, bản thân liền cần phân phối theo lao động  ấn công phân phối. Nếu như hơi bất công một chút, cũng rất dễ dàng gây nên chỉ trích, dẫn đến cuối cùng toàn bộ đoàn đội sụp đổ.

Tiêu Hướng Nguyên minh bạch điểm này, những người khác tự nhiên cũng đều minh bạch.

Lại Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thực lực, cũng làm cho không ít người hù đến. Liền kia cung tiễn bày ra lực đạo, Luyện Tủy cảnh đoán chừng liền là ai chịu ai chết.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh, nếu như không phải hậu kỳ cùng đỉnh phong tu vi, Trần Phỉ nếu như chỉ nhằm vào ngươi một người, cái kia có thể trực tiếp đưa ngươi đóng đinh tại nguyên chỗ, ngươi ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Có thực lực, công lao cao, kia lấy thêm thiết bài, đám người tự nhiên không thể có ý kiến, cũng không dám có ý kiến.

Tằng Tĩnh An âm thầm cắn răng, cũng không dám nói ra cái gì giọng mỉa mai.

Trước kia hắn chướng mắt Trần Phỉ, bởi vì Trần Phỉ tu vi thấp, cho dù Trần Phỉ có cái Luyện Khiếu cảnh sư phụ, nhưng cũng không che giấu được tự thân tu vi không bằng hắn Tằng Tĩnh An sự thật.

Nhưng là bây giờ, một đối một đánh nhau, Tằng Tĩnh An có khả năng muốn bị Trần Phỉ hành hung. Loại tình huống này, Tằng Tĩnh An lại có mọi loại không tình nguyện, cũng nhất định phải đem trước mối thù truyền kiếp buông xuống.

Bởi vì bây giờ so bối cảnh, không bằng người, so chiến lực, vẫn là không bằng người. Vậy ngươi còn định dùng cái gì đi đấu khí, tiếp tục dây dưa tiếp, thua thiệt chính chỉ còn lại.

Tằng Tĩnh An lòng dạ hẹp hòi, nhưng là người ngược lại không ngốc. Có thể đem tu vi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh, lại thông qua môn phái tâm tính khảo hạch, liền không có đồ đần.

Nhiều nhất chính là bình thường ngang ngược càn rỡ xâu.

"Giết không được, các ngươi giết ta không được!"

Du Đấu Sơn thanh âm đột nhiên từ máu thịt bên trong truyền ra, tiếp lấy trước kia lúc đầu đang giãy dụa một chút huyết nhục, đột nhiên đình chỉ rung động. Du Đấu Sơn trực tiếp đem tất cả tâm thần lực, tụ lại tại một vị trí.

Bành

Mưu Nguyên Xương một kiếm đâm xuống, đột nhiên một miệng lớn máu tươi phun ra, cả người hướng về sau bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt dị thường. Đây là tâm thần lực đụng nhau, nhưng là bị chấn thương kết quả.

Những người khác không khỏi giật mình, công kích động tác không khỏi dừng một chút, Luyện Tạng cảnh tâm thần lực tám lạng nửa cân, nhiều nhất Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, tâm thần lực sẽ hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng sẽ không quá nhiều.

Mưu Nguyên Xương cái này đều có thể bị một chút phản chấn thụ thương, bọn hắn tiếp tục công kích, kết quả cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Tâm thần lực thế nhưng là đột phá Luyện Khiếu cảnh yếu tố mấu chốt, cái này nếu là không cẩn thận thương tổn tới căn cơ, dẫn đến tương lai đột phá Luyện Tạng cảnh thất bại, đây mới thực sự là thảm sự.

"Ha ha ha, muốn giết ta, vậy liền cùng chết!"

Du Đấu Sơn thanh âm đột nhiên trở nên điên cuồng, cái này đoàn huyết nhục kịch liệt rung động, sau một khắc, huyết nhục đột nhiên nổ tung, vô số huyết thủy phối hợp tâm thần ba động, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Đám người không khỏi giật mình, điên cuồng lui về phía sau.

Mưu Nguyên Xương thảm trạng còn tại trước mắt, cái này thỏ yêu nếu là thật đồng quy vu tận. Không nhất định có thể cho bọn hắn giết chết, nhưng nếu là làm bị thương tâm thần lực, vậy cũng phải không đền mất a.

Độn Không Du!

Trần Phỉ chân bất động, nửa người trên huyễn hóa ra mấy cái hư ảnh, đem đập vào mặt huyết thủy công kích toàn bộ né tránh.

Cái này thỏ yêu vừa rồi ngữ khí ở trong mặc dù tràn đầy điên cuồng, nhưng tâm thần lực ba động lại là cực kỳ tỉnh táo, loại này tỉnh táo không phải một cái muốn đồng quy vu tận người nên có.

Đừng

Trần Phỉ vừa tránh thoát huyết thủy công kích, liền thấy Du Đấu Sơn hóa thành một đạo huyết ảnh, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo. Quả nhiên, vừa rồi hết thảy, đều chỉ là vì để cho mình chạy trốn.

Sinh tồn, vĩnh viễn là sinh mệnh cái thứ nhất bản năng. Thỏ yêu cũng là sinh mệnh, đương nhiên không nguyện ý bạch bạch lưu tại nơi này chờ chết, có cơ hội chạy mất, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

"Muốn chạy!"

Phó Triệu Tinh thân hình lấp lóe, muốn chặn đứng Du Đấu Sơn đường đi, lại chỉ tới kịp đem một mảnh đất trống tung bay.

"Phó sư huynh, cái này thỏ yêu lại dùng ra Phi Bằng Thức." Phó Triệu Tinh sư đệ thấp giọng nói.

"Ta nhìn thấy." Phó Triệu Tinh thần sắc khó coi, loại này đồng môn sư huynh đệ bị đoạt xá, tiếp lấy công pháp liền bị học đi cảm giác, quá mức không xong.

Mấu chốt là, đối phương còn sửa cũ thành mới, đều không cần nửa Linh khí, liền làm được chuyện giống vậy.

Nhìn thấy huyết ảnh, một đám người muốn chặn đứng, lại đều chỉ cắt cái cái đuôi, thậm chí ngay cả cái đuôi đều đoạn không ở. Tiêu Hướng Nguyên lấy kiếm vì bước, kiếm quang thời gian lập lòe, theo sát huyết ảnh hậu phương.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Hướng Nguyên liền không thể không ngừng lại.

Loại này Kiếm Bộ, chủ cự ly ngắn ở giữa bộc phát, tốc độ vô cùng khả quan. Nhưng là muốn thời gian dài thi triển, Tiêu Hướng Nguyên nội kình cùng thể lực liền hoàn toàn theo không kịp.

Tất cả mọi người từ bỏ, chỉ có Trần Phỉ hóa thành hư ảnh đi theo Du Đấu Sơn đằng sau, chỉ là trong chớp mắt, hai người một đuổi một chạy, biến mất tại đám người trong tầm mắt.

"Trần sư đệ thân pháp này, quả nhiên là nhanh!"

Những người khác không khỏi nhớ tới trước đó Tiêu Hướng Nguyên khích lệ Trần Phỉ thân pháp, lúc đương thời một số người còn không lấy vì là, cũng không cảm thấy mình thân pháp lại so với Trần Phỉ kém đến đi đâu.

Bây giờ vừa so sánh, nơi nào có cái gì khả năng so sánh, liền thân vì Luyện Tạng cảnh đỉnh phong Tiêu Hướng Nguyên, trên thân pháp, đều kém xa tít tắp Trần Phỉ.

Tiêu Hướng Nguyên không nói gì, chau mày nhìn xem Trần Phỉ biến mất vị trí.

Cái này thiên tân vạn khổ, nếu như bị Du Đấu Sơn chạy mất, kia về sau cố gắng qua một đoạn thời gian, lại sẽ toát ra một đống thỏ yêu ra.

Bọn hắn là đều biết làm sao đánh giết những này thỏ yêu, nhưng là cái khác tại bí cảnh bên trong võ giả không biết a. Nếu như bị Du Đấu Sơn đem đội ngũ vụng trộm phát triển ra mấy chục người, sự tình liền thật lớn rồi.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, Truy Hồn Bộ toàn lực thi triển, lại cũng chỉ có thể xa xa đi theo Du Đấu Sơn, không bị Du Đấu Sơn vứt bỏ. Nhưng là muốn đuổi kịp, lại rất không có khả năng.

Bất quá Trần Phỉ không có gấp, cái này thỏ yêu vừa rồi vì đoạt được một chút hi vọng sống, gần như đem trên thân tất cả lực lượng nổ tung, bây giờ nhiều nhất còn thừa lại một điểm bản nguyên tồn tại.

Loại này bản nguyên không có ngoại lực gia nhập, đó là dùng một điểm liền ít đi một chút, Trần Phỉ chỉ cần không mất dấu, cuối cùng luôn có thể đem cái này thỏ yêu đánh giết.

"Buông tha ta, ta dẫn ngươi đi tìm những cái kia thiết bài, ta biết các ngươi cần những cái kia thiết bài!"

Du Đấu Sơn tựa hồ biết mình dữ nhiều lành ít, đúng là hướng phía Trần Phỉ gọi hàng nói. Cùng lúc trước kia kiệt ngạo bộ dáng, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Chỉ có thể nói đương sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, rất nhiều chuyện đều sẽ phát sinh cải biến.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Trần Phỉ lớn tiếng nói.

"Ngươi nói láo!"

Thỏ yêu tức hổn hển hô lên, Trần Phỉ yên lặng, đột nhiên nhớ tới thỏ yêu đối với tâm thần lực sử dụng, là một loại bản năng. Tự nhiên có thể tuỳ tiện phân biệt ra được, Trần Phỉ mới vừa rồi là ứng phó, vẫn là thật lòng..