Chương 168: Nhựa plastic tình huynh đệ

Chương 168: Nhựa plastic tình huynh đệ

Bị một con thỏ yêu tại chỗ vạch trần, Trần Phỉ cũng không xấu hổ. Vừa rồi thỏ yêu muốn thật tin tưởng, kia Trần Phỉ không ngại tại cầm tới thiết bài về sau, lại đem thỏ yêu đánh giết.

Nếu như thỏ yêu không tin, kia cùng lắm thì vẫn là tình huống hiện tại, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Dù sao buông tha cái này thỏ yêu, kia là chuyện tuyệt đối không thể nào. Giống như Tiêu Hướng Nguyên nghĩ như vậy, Trần Phỉ cũng không hi vọng vài ngày sau, nhìn thấy một đống bị thỏ yêu đoạt xá võ giả, ô ương ương đứng tại trước mặt, hướng bọn hắn vung đao.

Thỏ yêu tựa hồ cảm thấy Trần Phỉ suy nghĩ, không nói thêm gì nữa, mà là không ngừng biến ảo thân hình, muốn đem Trần Phỉ vứt bỏ.

Đáng tiếc đối với đại viên mãn Truy Hồn Bộ mà nói, loại này biến tướng rẽ ngoặt, căn bản cũng không khả năng chẳng lẽ Trần Phỉ, tự nhiên cũng không có gì gọi là hất ra.

Nếu như không phải bí pháp đi nhanh, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, hiệu quả càng ngày càng yếu, Trần Phỉ ngược lại là muốn thử xem, có thể hay không trực tiếp đem thỏ yêu giữ lại xuống tới.

Đáng tiếc đi nhanh lúc trước chỉ là tại Bình Âm huyện trong lúc vô tình học được, cấp độ chung quy là cạn một chút, theo Trần Phỉ tu vi cùng công pháp không ngừng tăng lên, có thể cho Trần Phỉ trợ giúp, cũng càng ngày càng ít.

Một người một yêu trong khoảng thời gian ngắn, vượt qua hai mươi mấy dặm lộ trình, ở trong thỏ yêu thậm chí muốn đem Trần Phỉ dẫn tới một chút yêu thú sào huyệt đi.

Nhưng yêu thú khí tức quá mạnh, Trần Phỉ xa xa liền có thể phát giác được, mà thỏ yêu cũng không dám chân chính xông vào, bởi vì đến lúc đó bị ăn cái thứ nhất, tuyệt đối là thỏ yêu mình, mà không phải Trần Phỉ.

A

Chết sống không cách nào đem Trần Phỉ hất ra, thỏ yêu lớn tiếng gầm rú, ở trong mang theo một cỗ tuyệt vọng. Rõ ràng bọn hắn thỏ yêu nhất tộc, liền muốn tại cái này bí cảnh bên trong quật khởi.

Đoạt xá nhiều như vậy võ giả, làm sao hết lần này tới lần khác hôm nay lại đã mất đi hiệu quả.

Cái này khiến thỏ yêu không nghĩ ra, cũng làm cho nó cực độ không cam lòng, hết lần này tới lần khác, sự tình gì đều không thể cải biến.

Thỏ yêu tại phía trước đột nhiên một cái rẽ ngoặt, hướng phía một cái khác vị trí phóng đi.

Trần Phỉ thần sắc bất động, tính toán đợi lát nữa đánh giết thỏ yêu cơ hội. Chạy lâu như vậy, thỏ yêu bản nguyên đã còn thừa không có mấy. Nếu như thỏ yêu không muốn chết, lần này đi địa phương, đoán chừng là nó cơ hội cuối cùng.

Có thể bị thỏ yêu phóng tới cuối cùng, hoặc là không đường có thể đi, hoặc là chính là cực độ tín nhiệm.

Vô luận điểm nào nhất, Trần Phỉ đều muốn mình cẩn thận một chút, hết thảy lấy bảo toàn tính mạng của mình ưu tiên.

"Ba Tạp, bằng hữu, cứu ta!"

Thỏ yêu đột nhiên đối phía trước la lớn, thanh âm ở trong mang theo nồng đậm cầu xin chi ý.

Đi nhanh!

Trần Phỉ thân pháp tốc độ bỗng nhiên một tăng, mặc dù đi nhanh quả thật có thể tăng lên đã không nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, giờ phút này Trần Phỉ bỗng nhiên dùng ra, hoàn toàn ngoài thỏ yêu đoán trước.

Xùy

Trần Phỉ trường kiếm trong tay một tia sáng hiện lên, xuyên qua thỏ yêu huyết ảnh bản nguyên bên trong.

Thỏ yêu nồng đậm tâm tình chập chờn bỗng nhiên đình trệ, sau một khắc, bản nguyên bóp méo một phen, biến thành một vũng máu, rơi vào trên mặt đất, tiếp lấy thẩm thấu tiến vào thổ nhưỡng ở trong.

Xác nhận thỏ yêu thật chết đi, Trần Phỉ có chút thở dài một hơi, cẩn thận nhìn thoáng qua bốn phía, vừa muốn rời đi, Trần Phỉ con mắt một chút nhìn về phía phía bên phải phương một cái địa động.

Nơi đó có động tĩnh, hì hì tác tác thanh âm từ ở trong truyền ra.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, cách xa hơn mười mét. Nhớ tới vừa rồi thỏ yêu nói bằng hữu Ba Tạp, Trần Phỉ ánh mắt bên trong mang theo một vòng cảnh giác.

Chậm rãi, một viên nho nhỏ đầu, lắc lắc ung dung từ địa động bên trên nhô ra, nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, hơi kinh ngạc nhìn xem viên này đầu.

Cái này lại là một gốc dược liệu chuyển hóa thành đầu, có điểm giống nhân sâm, nhưng cùng người tham gia lại có một điểm khác biệt. Giờ khắc này ở dược liệu này trên đầu, đang có một đôi đen nhánh con mắt nhìn xem Trần Phỉ.

"Ngươi giết bằng hữu của ta?"

Rõ ràng cái đầu rất nhỏ, nhưng nhân sâm Ba Tạp ngữ khí lại có vẻ cổ lỗ mọc lan tràn, giờ phút này nhìn thấy nơi xa thổ nhưỡng bên trên một điểm vết máu, ngữ khí trở nên phẫn nộ.

Trần Phỉ trường kiếm chỉ xéo, nhìn xem nhân sâm Ba Tạp.

Cái này con thỏ thành tinh biến thành yêu thú, linh tài biến dị có linh tuệ, bây giờ lại có nhân sâm trực tiếp biến hình người, mà lại lại còn sẽ nói chuyện.

Thỏ yêu sẽ nói chuyện, kia là thỏ yêu đoạt xá võ giả, tự nhiên sẽ hấp thu ký ức, đừng nói nói chuyện, ngay cả võ học công pháp đều có thể sử dụng.

Nhưng cái này nhân sâm yêu là chuyện gì xảy ra, vì cái gì có thể nói lời nói, đây cũng quá không hợp lý.

"Ta hỏi ngươi, có phải hay không là ngươi giết ta bằng hữu!"

Ba Tạp gặp Trần Phỉ không trả lời, trở nên càng phát phẫn nộ. Toàn bộ thân hình đúng là bắt đầu bành trướng, chỉ là trong chớp mắt, liền biến thành cả người cao ba thuớc tả hữu to lớn nhân sâm quái.

Cùng lúc trước mini bộ dáng so sánh, thời khắc này Ba Tạp lộ ra dữ tợn rất nhiều, chẳng những bộ dáng khí thế bàng bạc, tại tâm thần bên trên, lại cũng có áp chế.

Trần Phỉ cảm giác được Thiên Nguyên Quyết vận chuyển trở nên khó khăn rất nhiều, một cỗ không lúc nào không còn tâm thần tràn ngập bốn phía, che đậy toàn trường.

Bành

Ba Tạp một cái cất bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt, một quyền đập tới.

"Giết ta bằng hữu, liền muốn trả giá đắt!"

Ba Tạp không có bất kỳ cái gì quyền pháp có thể nói, chính là đi thẳng về thẳng, nhưng chính là dạng này, một quyền này có lực đạo lại là lớn đến kinh người. Cái gọi là nhất lực hàng thập hội, nói chính là loại này.

Làm ngươi khí lực lớn tới trình độ nhất định, kỹ xảo ngược lại thành thứ yếu đồ vật. Đương nhiên, nhất định phải là phi thường cách xa, kỹ xảo mới là thứ yếu.

Không phải kỹ xảo tại bất cứ lúc nào, kỳ thật đều có thể đưa đến tác dụng lớn vô cùng.

Oanh

Toàn bộ mặt đất kịch liệt rung động, Ba Tạp dưới nắm tay xuất hiện một cái hố cực lớn, Ba Tạp đưa tay cầm lấy, nhưng không có nhìn thấy cái gì huyết nhục, Trần Phỉ đã sớm biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mười mét bên ngoài.

« trời a giáng lâm »

Gặp được loại này cự lực, Trần Phỉ đầu tú đậu, mới có thể đi đón đỡ.

Hô

Ba Tạp từ trong lỗ mũi thở ra một hơi, lại bàng như hai đạo khí trụ bắn ra.

"Ngươi vậy mà tránh thoát ta một quyền!"

Ba Tạp thanh âm lộ ra dị thường lớn, Trần Phỉ con mắt nhắm lại, cũng định đi đường. Cái này thân thể cùng lực lượng, đón đánh, Trần Phỉ phần thắng rất thấp.

"Tốt, ta đã vì bằng hữu của ta xuất lực, ngươi có thể đi." Ba Tạp tiếng trầm nói, thân hình đột nhiên thu nhỏ, lại biến thành vừa rồi mini nhân sâm bộ dáng.

Trần Phỉ con mắt có chút mở lớn, kém chút không có bị câu nói này vọt đến eo.

Đây là cái gì nhựa plastic bằng hữu tình, bằng hữu chết rồi, chỉ xuất một quyền lực lượng liền kết thúc?

Ngươi xác định đây là bằng hữu?

"Ngươi muốn không có chuyện gì, cũng không cần đợi ở chỗ này, phụ cận rất nguy hiểm." Ba Tạp nói, lắc lắc ung dung hướng đi vừa rồi địa động, lại còn nhắc nhở Trần Phỉ một câu.

"Ngươi vì sao lại nói nhân loại ngôn ngữ?" Trần Phỉ nhìn xem Ba Tạp bóng lưng, nhịn không được tò mò hỏi.

"A, con thỏ trước đó đưa một nhân loại cho ta, muốn cho ta đi theo nó cùng đi ra. Nhân loại kia ta nhận, bất quá thỏ yêu cầu ta cự tuyệt. Hấp thu nhân loại kia, cho nên ta mới có thể nói ngôn ngữ của nhân loại."

Ba Tạp bước chân không ngừng, đã đứng tại địa động bên ngoài, làm bộ muốn hướng bên trong nhảy.

"Thu một nhân loại, cho nên ngươi trả một quyền lực lượng?" Trần Phỉ im lặng nói.

"Đúng vậy a, không phải rất hợp lý sao?" Ba Tạp quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, ánh mắt bên trong đúng là mang theo đối Trần Phỉ ghét bỏ.

Trần Phỉ nháy một cái con mắt, mình lại bị một gốc nhân sâm tinh chê?

Bất quá chăm chú ngẫm lại Ba Tạp, giống như cũng có mình Logic ở bên trong.

Ba Tạp thực lực không thể nghi ngờ là cực mạnh, kia to lớn hóa về sau, chẳng những lực lượng cùng tốc độ kinh người, đoán chừng phòng ngự cũng là vô song, không phải không đủ để chèo chống cự lực như vậy.

Thỏ yêu dùng một nhân loại, đổi Ba Tạp một quyền chi lực, kia Trần Phỉ có phải hay không cũng có thể dùng những vật khác, đến cùng Ba Tạp trao đổi?

Cùng một gốc nhân sâm tinh làm giao dịch, nghe ít nhiều có chút thiên phương dạ đàm. Nhưng không thử một chút, như thế nào lại biết không được đâu? Tối thiểu bây giờ song phương tại câu thông bên trên, là không có chướng ngại.

"Ngươi biết chỗ nào có thể cầm tới cái này sao?"

Trần Phỉ chần chờ một chút, đem mình thiết bài đem ra, biểu hiện ra cho Ba Tạp nhìn.

Ba Tạp nhìn thoáng qua, suy nghĩ một chút, nói: "Gặp qua, lần trước tại quỷ cây hòe bên kia, gặp qua một khối, ngươi nếu mà muốn, có thể mình đi lấy."

"Nếu như ta muốn cho ngươi, giúp ta cầm tới khối kia thiết bài, ta dùng vật gì khác đổi với ngươi, có thể chứ?"

Người này sâm tinh Ba Tạp lại còn thật nhìn thấy qua thiết bài, cái kia quỷ cây hòe danh tự nghe, cũng không phải là loại lương thiện, đoán chừng chính là cái nào xui xẻo Luyện Tạng cảnh, gãy ở nơi đó.

"Ngươi muốn cùng ta giao dịch? Có thể a, ngươi đi lấy hai cái sống nhân loại tới, ta liền đi cầm thiết bài cho ngươi."

Ba Tạp trong nháy mắt tới một chút hứng thú, cũng không định về địa động.

Từ khi hấp thu nhân loại kia về sau, Ba Tạp cảm thấy mình trở nên có chút không giống nhau lắm. Cầm tới thiết bài không khó, nếu như lại hấp thu hai nhân loại, có thể hay không lại phát sinh một chút biến hóa kỳ quái?

"Cái này không được, còn có cái khác sao?"

Trần Phỉ lắc đầu, cùng là nhân loại, bởi vì lập trường lợi ích, Trần Phỉ có thể giết người, nhưng sẽ không đem nhân sinh giam giữ về sau, đút cho những này yêu quái.

"Trên người ngươi có Khỉ Mộng Liên hương vị, cho ta mười mấy khỏa hạt sen, ta liền đem thiết bài cho ngươi."

Ba Tạp ngửi hạ cái mũi, đúng là một chút nghe ra Trần Phỉ trên thân hạt sen lá sen hương vị.

Khỉ Mộng Liên hương vị tốt, bất quá Ba Tạp đánh không lại, lần trước thật vất vả cầm tới một chút hạt sen, kém chút bị lưu tại nơi đó. Cho nên đối hạt sen hương vị, Ba Tạp rất nhớ, nhưng nó không muốn mạo hiểm.

"Cái này ta cũng không có."

Trần Phỉ kém chút lật ra một cái liếc mắt, phải có hạt sen lá sen những cái kia, chính Trần Phỉ đều phục dụng, làm sao có thể lưu tại trong tay. Cái này Ba Tạp càng quá phận, thậm chí còn muốn mười mấy khỏa.

"Cái này cũng không có, vậy cũng không có, ngươi lại còn muốn theo ta làm giao dịch."

Ba Tạp rất là khinh bỉ nhìn xem Trần Phỉ, mình liền đưa ra hai cái yêu cầu nho nhỏ, này nhân loại đều hoàn thành không được. Nếu không phải này nhân loại trượt lựu vô cùng, đã sớm ăn một miếng rơi mất.

"Cái này muốn hay không, ăn thật ngon."

Trần Phỉ làm bộ từ trong ngực móc đồ vật, tiếp lấy một con gà quay xuất hiện ở Trần Phỉ trong tay trái, đối Ba Tạp biểu hiện ra nói.

Ô không gian bên trong, thời gian đình trệ, cho nên giờ phút này con gà quay còn bốc lên thơm ngào ngạt hương vị, để cho người ta mồm miệng mở rộng, không nhịn được muốn một ngụm nuốt mất cái này đốt ** ** ** thẻ khịt khịt mũi, đúng là không có ngửi qua hương vị. Nhưng Ba Tạp cũng không có cảm thấy cái này gà quay, có cái gì tốt ăn, hình thù cổ quái, cố gắng so với nhân loại còn khó ăn.

Ba Tạp cũng không thích ăn nhân loại, lần trước hương vị cũng không tốt, chẳng qua là cảm thấy nhân loại có thể mang đến cho mình một điểm biến hóa, chỉ thế thôi.

"Thứ này không muốn, còn có cái khác sao?" Ba Tạp lớn tiếng nói.

"Ngươi bình thường chủ yếu ăn cái gì?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

"Ta bình thường chủ yếu ăn những này, có chút chán ăn."

Ba Tạp tay nhỏ hướng về phía trước tìm tòi, một gốc tối thiểu năm mươi năm dược liệu, từ trong động đất bay ra, xuất hiện tại Ba Tạp trong tay, Ba Tạp đem dược liệu nhét vào trong mồm, hai ba lần liền đem dược liệu này ăn vào trong bụng.

"Dùng những dược liệu này, ta cùng ngươi làm một món ăn, làm trao đổi, như thế nào?"

"Đồ ăn?"

Ba Tạp nao nao, đang hấp thu nhân loại trong trí nhớ, đồ ăn có chút cùng loại vừa rồi gà quay, nhưng dùng dược liệu, làm thế nào đồ ăn?.