Chương 169: Trăm năm kỳ trân

Chương 169: Trăm năm kỳ trân

"Nếu như ngươi làm ra đồ vật, hợp tâm ý của ta, ta liền xem như đây là một trận giao dịch." Ba Tạp lớn tiếng nói.

Trần Phỉ liếc mắt, dược liệu này thành tinh về sau, có phải hay không toàn thân cao thấp đều là tâm nhãn. Lại còn cần hợp tâm ý của nó về sau, mới xem như một trận giao dịch.

Nói cách khác, nếu như Ba Tạp trực tiếp phủ nhận thành quả của ngươi, vậy nó tương đương với ăn chực một bữa về sau, đưa ngươi đuổi đi, cái gì tổn thất đều không có.

"Được, đến lúc đó ngươi ăn xong, rồi quyết định."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá ta bây giờ còn có sự tình phải xử lý, xử lý xong, trở lại tìm ngươi."

"Đi thôi."

Ba Tạp khoát tay áo, tiếp lấy trực tiếp nhảy vào địa động ở trong.

Trần Phỉ mặc dù có chút hiếu kì kia địa động, nhưng cũng không có tìm đường chết thật hướng về phía trước đi xem.

Cái này Ba Tạp tựa hồ cũng không sợ Trần Phỉ, sẽ đi triệu hoán một đống người tới vây công nó. Không biết là cái kia địa động có khác kỳ quặc, vẫn là Ba Tạp đối với thực lực bản thân tuyệt đối tự tin.

Bất quá Trần Phỉ nghĩ đến Ba Tạp sau khi biến thân, kia cực hạn lực lượng tốc độ cùng phòng ngự, so với bình thường Nhất giai đỉnh phong yêu thú, xác thực còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Chỉ sợ Luyện Tạng cảnh đỉnh phong phía dưới võ giả, đều rất khó đối Ba Tạp tạo thành tổn thương gì, chỉ có một đám Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, mới có vây giết Ba Tạp khả năng.

Mà lại vẻn vẹn khả năng mà thôi, cái này Ba Tạp đầy người tâm nhãn, thật phát hiện không đúng, đoán chừng phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn. Mà lại đoán chừng cùng chung quanh cái khác thành tinh linh tài, đều có liên hệ.

Đến lúc đó có thể hay không dẫn cái khác biến dị linh tài, đến cái phản sát?

Ngoài mấy chục dặm.

Tiêu Hướng Nguyên đem bốn khối thiết bài giao cho Quách Lâm Sơn trong tay, trầm giọng nói: "Trong đó một khối thiết bài là ngươi, còn thừa ba khối  chờ Trần sư đệ trở về, ngươi chuyển giao cho hắn."

Tốt

Quách Lâm Sơn nhìn xem trong tay thiết bài, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung . Còn mình chỉ phân một khối, Trần Phỉ phân ba khối, Quách Lâm Sơn một điểm ý kiến đều không có.

Hôm nay trận chiến đấu này, chỉ cần người con mắt không mù, liền biết người công lao lớn nhất là ai.

Nếu như không phải Trần Phỉ phát hiện thỏ yêu nhược điểm trí mạng, người ở chỗ này đừng nói phân thiết bài, tính mạng của mình đều muốn trước góp đi vào.

Những người khác có chút hâm mộ nhìn xem Quách Lâm Sơn trong tay thiết bài, số lượng này, toàn bộ cho một cái chân truyền hạt giống, tăng thêm mình ban đầu khối kia, trực tiếp liền quyên góp đủ lần luyện tập này yêu cầu.

Nói thấy không thèm, vậy khẳng định là gạt người.

Nhưng chính như Quách Lâm Sơn suy nghĩ, những người khác lại hâm mộ, tạm thời cũng không dám đánh những này thiết bài chủ ý, bởi vì thời cơ không đúng.

Trần Phỉ vừa cứu vãn trận chiến đấu này, để bọn hắn mỗi người ít nhất đều phân đến một khối thiết bài, kết quả ngươi lập tức trở mặt, muốn cướp đoạt Trần Phỉ trong tay.

Đều là một môn phái, cái này tướng ăn cực độ khó coi, lại Trần Phỉ thực lực cũng còn tại đó, còn có cái kia thân pháp. Nói câu không dễ nghe, nếu như đặt ở một cái hơi khoáng đạt điểm địa phương.

Đoán chừng Trần Phỉ một người, đều có thể đánh bọn hắn hai ba cái, lại bọn hắn còn không có biện pháp quá tốt.

Cho nên bây giờ mặc dù hâm mộ, nhưng cũng chỉ có thể làm hâm mộ, không có cái khác biện pháp tốt hơn.

"Bí cảnh thời gian còn đầy đủ, tiêu nào đó không dám nói mang mọi người đều cầm tới chân truyền đệ tử thân phận, nhưng có chỗ tốt, tuyệt đối cùng một chỗ phân, tiêu nào đó tuyệt đối sẽ không có bất kỳ bất công."

Tiêu Hướng Nguyên nhìn xem đám người, cũng đem mọi người thần sắc xem ở đáy mắt, cười lớn tiếng nói.

"Tiêu sư huynh từ trước đến nay công chính, đi theo Tiêu sư huynh, khẳng định không có vấn đề."

Có người ứng hòa đạo, những người khác nhao nhao gật đầu. Không nói cái khác, Tiêu Hướng Nguyên phân phối đồ vật xác thực công đạo, cũng sẽ không cố ý thiên vị ai  ấn công phân phối, vẫn là phù hợp phần lớn quan niệm.

Tiêu Hướng Nguyên vừa muốn nói tiếp, cảm giác được một đạo thiết bài ba động từ xa mà đến gần tới gần, quay đầu nhìn lại, phát hiện Trần Phỉ đã xuất hiện tại trong tầm mắt.

Tiêu Hướng Nguyên thần sắc khẽ nhúc nhích, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Kia thỏ yêu quá mức kinh khủng, bị nhiều người như vậy vây công, lại còn có thể tìm tới cơ hội chạy trốn.

Nếu như lần này thật bị thỏ yêu đào thoát, kia thỏ yêu hấp thủ giáo huấn về sau, lần nữa quyển thổ mà đến, nhất định càng thêm đáng sợ.

Cho dù biết nhược điểm, nhưng là nếu như thỏ yêu lần sau có phòng bị, liền thật khó khăn.

"Trần sư đệ, như thế nào?" Tiêu Hướng Nguyên thấp giọng hỏi.

"Giết." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

Tốt

Tiêu Hướng Nguyên trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, cuộc chiến đấu này, xem như chân chính kết một cái tốt đuôi, triệt để thanh trừ hậu hoạn, mà không cần phải lo lắng thỏ yêu tùy thời xuất hiện.

"Ngươi thiết bài đã giao cho Quách sư đệ."

Tiêu Hướng Nguyên cười nói, Trần Phỉ hay là vô cùng đáng giá lôi kéo, lần này càng thêm kiên định Tiêu Hướng Nguyên tâm, cũng không biết có thể thành công hay không.

"Tiểu sư đệ, ngươi thiết bài."

Trần Phỉ đem ba khối thiết bài giao cho Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem thiết bài. Tăng thêm ô không gian bên trong hai khối, trong ngực một khối, Trần Phỉ có thiết bài số lượng, lại một chút đạt đến sáu khối nhiều.

Lần này chân truyền nhiệm vụ chỉ cần năm khối, lại nhiều, kỳ thật cũng sẽ không cầm tới nhiều thứ hơn.

Trần Phỉ đem thiết bài cất kỹ, không có lập tức cho Quách Lâm Sơn, về sau tìm một cơ hội, nếu như Quách Lâm Sơn thiết bài cuối cùng số lượng không đủ, Trần Phỉ lại cho cho liền tốt, dù sao thời gian còn có không ít.

"Lần này bí cảnh, mặc dù phát sinh rất khó lường cho nên, nhưng xác thực đồ tốt cũng tăng vọt rất nhiều."

Tiêu Hướng Nguyên nhìn xem Trần Phỉ, lại một lần nữa mời nói: "Trần sư đệ, tiếp xuống chúng ta cùng một chỗ hành động như thế nào  ấn công phân phối, chỉ cần ra đối lực, phân phối sự tình, ngươi không cần lo lắng. Lại tiếp xuống tranh đấu có thể sẽ trở nên tấp nập, nhiều người cũng an toàn."

Trần Phỉ có chút trầm ngâm, Tiêu Hướng Nguyên không sai, tiếp xuống bão đoàn người khẳng định càng ngày càng nhiều, ngoại trừ bí cảnh bên trong thăm dò, cần càng nhiều hợp tác bên ngoài, chính là phòng ngừa lạc đàn bị cướp.

Nếu như là gặp được Ba Tạp trước, Trần Phỉ đoán chừng sẽ đồng ý, dù sao thật gặp được lợi hại linh tài, Trần Phỉ một người xác thực không giải quyết được.

Về phần lạc đàn bị cướp, Trần Phỉ ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng, thân pháp dù sao còn tại đó.

Đương nhiên khẳng định không thể nói có một không hai bí cảnh, nhưng là có thể đuổi kịp Trần Phỉ, kỳ thật chỉ có mấy cái như vậy.

Lại có thể đuổi kịp, có thể hay không đem Trần Phỉ như thế nào, cũng là một ẩn số. Tinh Dạ Kiếm, Kinh Cức Kiếm, Trấn Long Tượng, Thiên Nguyên Quyết, những này đủ loại, giao phó Trần Phỉ không có gì sánh kịp lực phòng ngự.

Độn Không Du càng làm cho Trần Phỉ có thoát khỏi dây dưa năng lực, cho nên những người kia thật đuổi kịp Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ khó mà gặm động, cuối cùng cũng sẽ từ bỏ.

Bởi vì nỗ lực cùng thu hoạch kém xa thời điểm, phần lớn người đều sẽ xem xét thời thế, mà không phải trên người Trần Phỉ vô ích.

"Thật có lỗi Tiêu sư huynh, ta còn là quen thuộc một mình hành động." Trần Phỉ uyển chuyển cự tuyệt nói.

Tiêu Hướng Nguyên nhíu mày, tiếp lấy không khỏi thở dài một hơi. Tiêu Hướng Nguyên cũng coi là làm chuẩn bị tâm lý, cho nên mặc dù không cách nào đem Trần Phỉ kéo vào đội ngũ, chỉ là có chút đáng tiếc.

Người chung quanh nghe được Trần Phỉ cự tuyệt, một số người cũng có chút tiếc nuối. Dù sao Trần Phỉ thực lực rõ như ban ngày, nếu như có thể cùng một chỗ hành động, tối thiểu toàn bộ đội ngũ sức cạnh tranh sẽ trở nên càng mạnh.

Quách Lâm Sơn có chút kỳ quái nhìn xem Trần Phỉ, cái này cùng trước đó thương lượng, có chút sai lệch.

"Quách sư huynh, chúng ta đi thôi." Trần Phỉ nhìn về phía Quách Lâm Sơn nói.

"Tiểu sư đệ, ta suy nghĩ một chút, ta còn là đợi tại Tiêu sư huynh nơi này. Tiếp tục cùng ngươi bên người, đối ngươi mà nói, nhiều ít là cái vướng víu."

Quách Lâm Sơn suy nghĩ một chút, thấp giọng nói.

Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực, đã viễn siêu Quách Lâm Sơn, điểm ấy Quách Lâm Sơn lòng dạ biết rõ.

Đi theo Trần Phỉ, chỗ tốt khẳng định càng nhiều, nhưng là Quách Lâm Sơn không muốn liên lụy Trần Phỉ. Trần Phỉ mặc dù thân pháp siêu quần, nhưng là mang nhiều một người, khẳng định sẽ phiền phức rất nhiều.

YYx S. la

Đã như vậy, Quách Lâm Sơn tình nguyện đợi tại Tiêu Hướng Nguyên trong đội ngũ, dạng này an toàn của mình có cam đoan, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Trần Phỉ, nhất cử lưỡng tiện.

Trần Phỉ ngoài ý muốn nhìn xem Quách Lâm Sơn, nhìn xem Quách Lâm Sơn hai mắt, minh bạch Quách Lâm Sơn ý nghĩ, Trần Phỉ không khỏi cười khổ một tiếng.

Quách Lâm Sơn trước đó không có cách nào, chỉ có thể đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ, dạng này mới có thể cam đoan đầy đủ an toàn.

Bây giờ có cái khác lựa chọn, một chút liền không muốn liên lụy Trần Phỉ.

"Tốt, Quách sư huynh, chú ý an toàn!"

Trần Phỉ biết Quách Lâm Sơn tâm ý đã quyết, không tiếp tục khuyên, chỉ là dặn dò một câu. Quách Lâm Sơn mang trên mặt tiếu dung, khẽ gật đầu.

Tiêu Hướng Nguyên đối với Quách Lâm Sơn gia nhập, tự nhiên là cầm thái độ hoan nghênh. Dù sao cũng là Luyện Tạng cảnh tu vi, cái này có thể làm cho cả đội ngũ sức chiến đấu trở nên mạnh hơn, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

"Các vị sư huynh, sau này còn gặp lại!"

Trần Phỉ chắp tay, thân hình chớp động, hướng phía Ba Tạp vị trí chạy tới.

Quách Lâm Sơn rời đi, Trần Phỉ độc hành, quả thật làm cho Trần Phỉ không gian biến lớn. Không nói cái khác, vẻn vẹn thiết bài cái này uy hiếp, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp trừ khử rơi.

Trần Phỉ tìm một cái địa phương an toàn, đưa trong tay bốn khối thiết bài toàn bộ ném vào ô không gian bên trong, dạng này liền sẽ không có những người khác có thể định vị đến Trần Phỉ.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào cái kia địa động trước, dùng sức chấn động mặt đất.

"Ba Tạp, ta tới."

"Nhanh như vậy, ngươi bây giờ có thể cho ta làm đồ ăn rồi?"

Ba Tạp cái đầu nhỏ vươn địa động, không có trông thấy Trần Phỉ sau lưng có những người khác, ngược lại để Ba Tạp thoáng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Trần Phỉ sẽ dẫn người đến, bởi vì Ba Tạp đã không phải là lần thứ nhất gặp phải nhân loại võ giả.

"Ngươi có nào dược liệu, toàn bộ lấy ra, dạng này ta mới có thể nhìn xem, có thể làm cái gì."

Trần Phỉ khoảng cách Ba Tạp mười mét địa phương ngừng lại, vị trí này, có thể cam đoan cho dù Ba Tạp cuồng bạo, Trần Phỉ cũng có thể bình yên thoát ra tới.

Mặc dù bây giờ song phương không có cái gì xung đột lợi ích, Ba Tạp rất không có khả năng đối Trần Phỉ động thủ.

Nhưng mọi thứ đều giảng cái vạn nhất, Trần Phỉ chỉ là phòng ngừa khả năng nguy hiểm mà thôi.

"Dược liệu a, nhưng nhiều, ngươi chờ, ta xuống dưới cầm trên một điểm tới."

Ba Tạp nở nụ cười, đầu biến mất trên mặt đất động phía trên. Sau một lúc lâu, từng cây dược liệu bắt đầu từ trong động đất hướng ra phía ngoài ném ra ngoài.

Vừa mới bắt đầu Trần Phỉ còn không chút nào để ý, nhưng chỉ là thời gian qua một lát, địa động bên ngoài liền chất đống hai ba mươi gốc dược liệu, càng thêm mấu chốt chính là, những dược liệu này năm toàn bộ đều tại năm mươi năm trở lên, cao nhất một gốc, đã tới gần trăm năm.

Đối với dược liệu mà nói, năm mươi năm là cái khảm, trăm năm càng là.

Chỉ cần dược liệu năm lên trăm năm, cho dù là một gốc bình thường nhất, chỉ có thể luyện chế Khí Huyết Đan dược thảo, đều sẽ thành hi thế kỳ trân.

Thậm chí nếu như vận khí đủ nhiều, trăm năm về sau, phổ thông dược liệu là có cơ hội chuyển hóa thành linh tài, giá trị bản thân trong nháy mắt tăng vụt.

"Những này có đủ hay không?"

Ba Tạp đầu chui ra, chỉ vào chung quanh ba mươi mấy gốc dược liệu, rất là tùy ý nói.

Thần thái kia, cực kỳ giống dân trồng rau chỉ vào rau cải trắng đạm định bộ dáng..