Chương 170: Vỗ tay vì thề

Chương 170: Vỗ tay vì thề

Trần Phỉ nháy mắt, cái này bí cảnh đến cùng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng là mấy năm liền bị thu gặt một đợt, kết quả bây giờ vậy mà có thể toát ra loại này năm dược liệu ra.

Ba Tạp bây giờ nguyện ý lấy ra, khẳng định là Ba Tạp cảm thấy rất dược liệu, khẳng định còn có những cái kia càng thêm trân quý, Ba Tạp còn che giấu.

Đến cùng là nguyên nhân gì, đưa đến cái này bí cảnh phát sinh biến hóa lớn như vậy, linh tài biến dị, yêu thú số lượng tăng vọt, ngay cả phổ thông dược liệu năm đều điên cuồng giương lên.

Toàn bộ bí cảnh tất cả sinh vật, đều giống như ăn một cái cự đại thuốc bổ, điên cuồng sinh trưởng.

"Những dược liệu này không được?" Ba Tạp gặp Trần Phỉ không có trả lời, có chút chất vấn nhìn xem Trần Phỉ.

Dược liệu là rất bình thường, nhưng nếu như nói những này không được, kia Ba Tạp liền muốn hoài nghi Trần Phỉ năng lực cùng động cơ.

"Có thể, ta trước đơn giản phối hai loại, cho ngươi nếm thử."

Trần Phỉ nhìn thấy Ba Tạp ánh mắt bên trong ý tứ, không khỏi mỉm cười, tùy ý từ dưới đất cầm lấy vài cọng dược liệu, tiếp lấy bắt đầu xay nghiền.

Những dược liệu này nếu như dùng để luyện đan, lấy Trần Phỉ kế hoạch, thậm chí có cơ hội luyện chế ra hai đan văn, thậm chí là ba đan văn đan dược.

Nhưng bây giờ không có đan lô, Ba Tạp đoán chừng cũng không muốn ăn cái gì đan dược, cho nên chỉ có thể dùng để đơn giản phối trí dược trấp.

Theo võ người tính thực dụng đã nói, cái này tự nhiên là cực độ lãng phí sự tình, cũng vô pháp đem dược liệu ở trong dược tính hoàn toàn phát huy ra.

"Có cái gì ăn kiêng hương vị a?" Trần Phỉ cười hỏi.

"Ăn kiêng?"

Ba Tạp sửng sốt một chút, tiếp lấy kịp phản ứng Trần Phỉ là hỏi mình có hay không không thích ăn hương vị, không khỏi lắc đầu.

Dược liệu ăn sống hương vị bản thân liền đủ kỳ quái, Ba Tạp trước đó đều ăn ngon tốt, bây giờ ăn nhiều, ít nhiều có chút chán ngấy. Cho nên ăn kiêng không ăn kiêng, căn bản không tại Ba Tạp cân nhắc phạm vi bên trong.

Ba Tạp chỉ muốn ăn vào tươi mới, không giống hương vị, bằng không thì cũng sẽ không theo Trần Phỉ làm ra dạng này giao dịch.

"Thành, ngươi chờ một chút."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem xay nghiền tốt dược trấp phối trộn cùng một chỗ.

Luyện đan là không có điều kiện, nhưng dược tính ở giữa xung đột kích thích, kỳ thật vẫn là đồng dạng, chỉ là không có lửa cùng đan lô, loại thuốc này tính kích thích, lộ ra tương đối yếu ớt.

Xùy

Một lát sau, một tia hơi tính ăn mòn thanh âm vang lên, Trần Phỉ trong tay bát đá bên trong, xuất hiện một cái đạm lục sắc dược trấp. Vẻn vẹn nghe mùi, dược trấp hương vị hơi có vẻ có chút cổ quái, cũng không phù hợp nhân loại khứu giác thẩm mỹ.

Bất quá cái này dược trấp là Trần Phỉ bồi cho Ba Tạp, vì cầu cho Ba Tạp một cái ấn tượng khắc sâu, cái này dược trấp theo đuổi chính là một cái tuyệt đối kích thích.

Tốt

Ba Tạp có chút hiếu kỳ tiến lên, ngửi bỗng nhúc nhích cái mũi, cùng bình thường ăn dược liệu có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng lại có một chút khác biệt xen lẫn ở trong đó.

Khó mà nói kỳ, vậy khẳng định là gạt người. Ba Tạp giờ phút này nhìn chằm chằm Trần Phỉ trong tay bát đá, có vẻ hơi kích động.

"Tốt, nhấm nháp một chút."

Ba Tạp khoảng cách gần tới gần, để Trần Phỉ thân thể có chút kéo căng. Nếu như không phải đối với mình thân pháp có tuyệt đối tự tin, bị dạng này yêu vật gần như vậy thân, là một kiện phi thường trí mạng sự tình.

Tại Trần Phỉ thực lực ước định bên trong, Ba Tạp so với bình thường Nhất giai đỉnh phong yêu thú, còn cường đại hơn không ít.

Trần Phỉ ngay cả phổ thông Nhất giai đỉnh phong yêu thú đều đánh không lại, chớ nói chi là Ba Tạp.

"Vậy ta liền thử một chút."

Ba Tạp tiếp nhận Trần Phỉ trong tay bát đá, đầu tiên là cẩn thận uống một điểm.

Trần Phỉ ở một bên yên lặng, cái này Ba Tạp nhìn xem chất phác trung thực, nhưng là cẩn thận tính lại không có chút nào ít. Mặc dù dược liệu đều là Ba Tạp cung cấp, nhưng thành phẩm sau dược trấp, Ba Tạp vẫn là không dám uống một hớp hạ.

Sợ Trần Phỉ ở trong đó, cho nó tới một cái thứ gì.

Ngô

Chỉ là uống đến một chút xíu, Ba Tạp thần sắc liền phát sinh biến hóa rõ ràng, bẹp một chút miệng, Ba Tạp không có phát hiện vấn đề gì, một ngụm đem trong chén dược trấp toàn bộ uống vào.

Trần Phỉ ở một bên mỉm cười nhìn, Đan sư chủ yếu năng lực đến từ luyện đan, nhưng muốn luyện đan, kỳ thật cơ sở nhất trình tự, đúng là hiểu rõ đan phương bên trong ghi chép dược liệu các loại số liệu.

Ngoại trừ mấu chốt nhất dược tính, dược liệu bộ dáng, sinh trưởng hoàn cảnh, hương vị, những này đủ loại, Đan sư đều sẽ hiểu rõ một hai. Cho nên một cái hợp cách Đan sư, muốn phối trộn ra bản thân muốn hương vị, là một kiện thật đơn giản sự tình.

Khó khăn là hương vị trung hòa, dược tính lẫn nhau kích thích về sau, có thể hay không sinh ra một loại mới vị giác kích thích.

Đối với cái khác Đan sư, điểm ấy là khó khăn, phải đi qua nhiều lần thí nghiệm, mới có thể đạt được kết quả vừa lòng. Nhưng Trần Phỉ tất cả sẽ đan phương, đều tại đại viên mãn trạng thái, căn bản liền sẽ không có dạng này lo nghĩ.

"Như thế nào?"

Gặp Ba Tạp uống xong về sau, còn tại không ngừng dư vị dược trấp hương vị, Trần Phỉ không khỏi cười hỏi.

Kỳ thật không cần hỏi, vẻn vẹn nhìn Ba Tạp thần sắc, liền có thể minh bạch kết quả. Không phải tuyệt đối hài lòng, làm sao lộ ra vẻ mặt như thế.

Ba Tạp ngoại trừ vẻ ngoài cùng người khác biệt, tới một mức độ nào đó mà nói, cùng nhân loại khác biệt, kỳ thật đã không quá lớn.

"Dễ uống, cùng ta bình thường ăn hương vị hoàn toàn không giống."

Ba Tạp mở ra nho nhỏ con mắt, ngạc nhiên nhìn xem Trần Phỉ.

Vừa rồi nhìn xem Trần Phỉ xay nghiền dược liệu, tiếp lấy lẫn nhau phối trộn thời điểm, Ba Tạp kỳ thật nhiều ít là có hơi thất vọng. Dạng này đem mấy loại khác biệt dược liệu xen lẫn trong cùng một chỗ, cùng nó bình thường mấy loại dược liệu đồng thời ăn, không phải đồng dạng sao?

Ba Tạp có đôi khi vì truy cầu khẩu vị khác biệt, thường xuyên thật nhiều loại dược liệu đồng thời ăn, cũng không có đổi thành càng ăn ngon hơn, có đôi khi thậm chí càng thêm khó ăn, để Ba Tạp khắc sâu ấn tượng.

Nhưng là, ngay tại vừa rồi, uống xong Trần Phỉ phối trộn dược trấp về sau, một cái thế giới mới tinh, tựa hồ tại Ba Tạp trước mắt mở ra.

Thuốc kia nước hương vị rất cổ quái, rất khó dụng cụ thể ngôn ngữ biểu đạt ra đến, mà Ba Tạp cũng không muốn biểu đạt, nó bây giờ chỉ biết là, nó thích vừa rồi dược trấp, nó đối cái kia dược trấp, vừa lòng phi thường.

"Dễ uống là được, thử một chút cái này."

Trần Phỉ đem một cái khác xay nghiền tốt dược trấp đưa cho Ba Tạp, Ba Tạp cẩn thận tiếp nhận. Vẫn là không có uống một hơi cạn sạch, cái này cẩn thận tâm cũng không có bởi vì dễ uống, liền bị Ba Tạp quên mất.

Tại cái này bí cảnh bên trong, không cẩn thận, cơ bản đều bị cái khác linh tài hoặc là yêu thú ăn hết, hóa thành một đoàn phân và nước tiểu.

Ngô

Lướt qua một ngụm, không có cảm giác thân thể khó chịu, Ba Tạp chỉ cảm thấy có một đám lửa, mới miệng ở trong bay lên.

Nhưng là ngọn lửa này, cũng sẽ không để Ba Tạp cảm giác được thống khổ, ngược lại có một loại cực hạn vị giác thể nghiệm, mới miệng ở trong nổ tung lên.

Nếu như là trước một bát dược trấp, là tia nước nhỏ, để cho người ta dư vị bất tận. Kia giờ phút này trong tay chén này dược trấp, chính là liệt diễm, kích thích, để cho người ta không nhịn được muốn một thanh nhảy vào trong đó.

Ba Tạp không kịp chờ đợi đem trong tay dược trấp một uống mà xuống, hai mắt ở trong bốc lên vẻ hưng phấn, theo đem bàng như hỏa diễm dược trấp nuốt vào bụng, Ba Tạp nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, đã rất khác nhau.

"Xem ra ngươi cũng rất thích cái mùi này."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đây là con cá rốt cục mắc câu cười. Hợp ý, mới có thể đạt tới mình muốn mục đích.

Ba Tạp thực lực quá mạnh, dùng vũ lực, khẳng định không cách nào giải quyết sự tình.

Bây giờ Trần Phỉ dùng Đan sư thủ đoạn, chinh phục thực lực này cường đại yêu vật, không thể không nói, là một kiện chuyện kỳ quái.

"Hai loại ta đều rất thích, ngươi lại làm nhiều hơn, ta thích hát!"

Ba Tạp đem bát đá còn cho Trần Phỉ, bách không vội nói. Hưởng qua hai loại hương vị, Ba Tạp vô luận như thế nào, đều không muốn trở lại trước kia sinh nhai dược liệu trong sinh hoạt.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm, kia ít nhiều có chút khiêu chiến nhân tính. Ba Tạp không phải người, nhưng nó cũng không muốn khiêu chiến cái này.

"Ta có thể cho ngươi phối những thuốc kia nước, chỉ cần ngươi cung cấp dược liệu đầy đủ, ta nhiều ít đều có thể cho ngươi phối."

Trần Phỉ cười nói, Ba Tạp nghe xong, con mắt một chút phát sáng, đây là cuộc sống tốt đẹp tại ngoắc a.

Mỹ thực loại chuyện này, chỉ cần hưởng qua, liền sẽ ký ức vẫn còn mới mẻ, khó mà quên.

"Nhưng chúng ta trước đó nói đúng lắm, ta làm cho ngươi những này ngươi thích đồ ăn, nhưng ngươi muốn bắt những vật khác cùng ta trao đổi, tỉ như khối kia thiết bài."

Trần Phỉ tiếng nói nhất chuyển, đi vào giao dịch nội dung bên trên.

Ba Tạp vẻ mặt hưng phấn hơi chậm lại, mới nhớ tới trước mắt cái này nhân loại, ban sơ mục đích là vì tương hỗ trao đổi. Vừa rồi kia hai bát dược trấp, có chút trước khi giao dịch khảo nghiệm ý tứ.

Chỉ là cái này khảo nghiệm kết quả, để Ba Tạp rất hài lòng, hài lòng đến đều suýt nữa quên mất Trần Phỉ thân phận.

"Cầm tới thiết bài, ngươi liền sẽ một mực cho ta làm loại này ăn ngon sao?" Ba Tạp lớn tiếng hỏi.

"Sẽ không, nhưng ta có thể cho ngươi các phối năm bát vừa rồi hai trồng thuốc nước, hợp lại liền có mười chén, đầy đủ ngươi uống."

Trần Phỉ lắc đầu nói, một khối thiết bài, làm sao có thể một mực phối, loại này mua bán nào có người sẽ làm.

Ba Tạp thần sắc có chút thất lạc, trong lòng của hắn cũng biết rất không có khả năng, làm gì có chuyện ngon ăn như thế. Chủ yếu là, khối kia thiết bài tại quỷ cây hòe nơi đó, đi lấy, có chút độ khó, đến lúc đó cố gắng sẽ còn thụ thương.

"Các năm bát quá ít, tối thiểu muốn các mười bát, ta mới có thể đồng ý giao dịch này."

Ba Tạp suy nghĩ một chút, hắn hấp thu nhân loại kia, có cái mảnh vỡ kí ức, bên trong cò kè mặc cả, giống như trực tiếp nhiều kêu lên gấp đôi giá cả, liền sẽ không ăn thiệt thòi.

"Tốt, liền mười bát! Mặc dù hơi nhiều, nhưng ta cảm thấy, vì bằng hữu, không thể so đo nhiều như vậy, chúng ta vỗ tay vì thề!"

Trần Phỉ đột nhiên một chưởng vỗ tại Ba Tạp trên tay, một mặt hào sảng nói.

Ba Tạp một mặt mơ hồ nhìn xem Trần Phỉ, nhìn một chút bàn tay của mình. Nhiều hô gấp đôi giá cả đi lên, Trần Phỉ cũng phi thường dứt khoát đồng ý.

Nhưng không biết vì cái gì, Ba Tạp cảm thấy mình giống như thua lỗ? Nhưng rõ ràng lấy thêm rất nhiều bát dược trấp a, làm sao lại thua thiệt?

Ba Tạp đầu có chút quá tải, nhìn xem Trần Phỉ một mặt vì bằng hữu hi sinh rất nhiều bộ dáng, không thể không thả lỏng trong lòng đầu nghi hoặc.

Tuyệt đối vẫn là lựa chọn tin tưởng trong đầu nhân loại kia ký ức, dù sao, đều nhiều hô gấp đôi, mà lại người khác còn đồng ý, ngươi còn có cái gì có thể không biết đủ.

"Tốt, ngươi trước phối dược nước, ta hiện tại liền đi đem thiết bài lấy ra."

Ba Tạp bẹp một chút miệng, vừa rồi hai bát, hoàn toàn liền ăn không đủ, ngược lại còn đem nghiện cho hoàn toàn câu lên. Nếu quả như thật chỉ ăn cái này hai bát, ai chịu nổi..