Chương 171: Một mực uống vẫn thoải mái

Chương 171: Một mực uống vẫn thoải mái

"Ngươi cầm tới thiết bài về sau, ta lại phối trộn."

Trần Phỉ cười lắc đầu, cái này Ba Tạp, toàn thân cao thấp tám trăm cái tâm nhãn. Đến lúc đó nếu như thiết bài không có cầm về, mà Trần Phỉ lại phối tốt dược trấp, Ba Tạp đoán chừng sẽ trắng trợn cướp đoạt, Trần Phỉ còn ngăn cản không được.

Đương nhiên, dạng này xác suất rất thấp. Nhưng không nói trước phối trộn dược trấp, có thể để Ba Tạp càng có động lực hoàn thành sự tình, cái này mới là Trần Phỉ mục đích.

Ba Tạp do dự một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi chớ đi, ta một hồi liền trở về, ngươi đừng đi a."

"Ta sẽ lưu tại cái này."

Trần Phỉ cười gật đầu, nhìn, đây chính là nắm người khác nhu cầu kết quả. Trước một canh giờ, Ba Tạp còn đối Trần Phỉ xa cách, bây giờ, thì là sợ hãi Trần Phỉ đi thẳng một mạch.

"Tốt, chờ lấy ta!"

Ba Tạp nhẹ gật đầu, nho nhỏ thân hình chớp động, hướng phía nơi xa chạy tới.

Trần Phỉ nhìn xem Ba Tạp bóng lưng, không có to lớn hóa, Ba Tạp tốc độ ngược lại nhanh hơn, đã ẩn ẩn vượt qua bây giờ Trần Phỉ.

Đương nhiên, không có to lớn hóa, Ba Tạp uy hiếp lực cũng thấp xuống rất nhiều. Song phương nếu quả như thật phát sinh không thể điều hòa mâu thuẫn, Trần Phỉ muốn thoát thân, vẫn là có thể làm được.

Chân chính an toàn giao dịch, tuyệt đối là một loại bình đẳng phương thức, không phải lúc nào cũng có thể bị đối phương lật bàn, mà ngươi còn không có chút nào phản chế thủ đoạn.

Ba Tạp rời đi, Trần Phỉ bắt đầu chia loại thuốc dưới đất tài.

Đều là bình thường khó gặp dược liệu, ngoại trừ tại dược thư bên trên trông thấy, bây giờ vẫn là Trần Phỉ lần thứ nhất nhìn thấy vật thật, nhiều ít có vẻ hơi mới mẻ.

Bất quá Trần Phỉ phân loại dược liệu, mục đích chủ yếu vẫn là nhìn đợi lát nữa, có thể phối trộn ra dạng gì cái khác dược trấp.

Vẻn vẹn dựa vào hai trồng thuốc nước, trong thời gian ngắn là có thể để Ba Tạp tâm động, nhưng nếu như vẫn luôn là hai trồng thuốc nước, vậy liền quá mức đơn điệu, Ba Tạp đến cuối cùng cũng sẽ uống dính.

Chỉ có không ngừng sửa cũ thành mới, mới có thể đem Ba Tạp một mực khóa lại, đến lúc đó muốn vật gì khác, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Vừa rồi kia hai trồng thuốc nước, mặc dù là lóe sáng đăng tràng, dùng không ít tâm tư, nhưng kỳ thật vẫn là thuộc về tương đối đơn giản phối trộn, Trần Phỉ chỉ dùng ba loại dược liệu, liền hoàn thành phối trộn công việc.

Về sau hoàn toàn có thể sử dụng càng nhiều dược liệu, phối trộn lối ra vị càng nhiều hơn biến dược trấp.

Trần Phỉ đem dược liệu phân loại tốt, ngẩng đầu nhìn một chút xa xa địa động.

Kỳ thật đối với địa động, nếu như nói trước đó lần thứ nhất gặp, Trần Phỉ chỉ là có một chút hiếu kì, kia bây giờ loại này hiếu kì, tối thiểu tăng trưởng mấy lần không thôi.

Bên trong là một cái dược viên? Cho nên Ba Tạp mới có thể từ bên trong, lập tức xuất ra nhiều như vậy dược liệu?

Vẫn là liền đơn thuần Ba Tạp nơi ở, những dược liệu này đều là chính Ba Tạp thu thập tới?

Nếu như là loại sau, ngược lại cũng dễ nói. Nếu như là loại trước, vậy liền phi thường đáng sợ, có lẽ bên trong còn có loại kia không có biến dị linh tài, cũng khó nói.

Bất quá lại hiếu kỳ, Trần Phỉ giờ phút này cũng sẽ không tiến đi, Ba Tạp không biết lúc nào liền trở lại, nếu như nhìn thấy Trần Phỉ tiến vào địa động, kia cái gì tín nhiệm đều đem không có.

Hợp tác loại sự tình này, hoàn toàn có thể tế thủy trường lưu, không cần thiết sốt ruột cái này nhất thời nửa khắc.

Đương Trần Phỉ nghĩ đến chuyện thời điểm, một cái bóng mờ từ đằng xa chạy nhanh đến, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Ba Tạp, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại.

Bất quá cùng đi thời điểm so sánh, giờ phút này Ba Tạp trạng thái, nhiều ít có vẻ hơi chật vật, trên thân rất nhiều nơi có bị quất roi qua vết tích, thậm chí trên gương mặt, đều có một đầu vết thương.

"Ngươi thụ thương rồi?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Kia quỷ cây hòe quá keo kiệt, không phải liền là một khối không có gì dùng thiết bài sao, cho ta không phải tốt, kết quả nó không phải không cho, cuối cùng chỉ có thể đánh một trận."

Nói chuyện kéo xuống trên gương mặt thương thế, để Ba Tạp không khỏi khẽ nhăn một cái miệng.

"Ngươi đừng nhìn ta thụ thương, kia quỷ cây hòe cũng xuống dốc thật tốt, ta trực tiếp xé đứt nó một cây trụ cột, hừ hừ!" Ba Tạp bực mình nói.

Trần Phỉ không nói gì, mà là nhìn xem Ba Tạp thương thế trên người bắt đầu dần dần phục hồi như cũ, một chút cạn một chút quất roi vết tích, giờ phút này sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Ba Tạp chẳng những thực lực mạnh, đúng là ngay cả khôi phục năng lực đều là nhất đẳng lợi hại.

"Vất vả ngươi  đợi lát nữa ta đem mỗi một loại dược trấp, phối trộn mười một bát cho ngươi." Trần Phỉ biểu thị ra mình thăm hỏi chi tình.

"Tốt tốt tốt, cái này tốt!"

Nghe được Trần Phỉ, Ba Tạp trên mặt phẫn nộ thần sắc một chút biến mất, đồng thời trong mắt lóe lên một tia mưu kế được như ý đắc ý kình.

Trần Phỉ trông thấy, khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu dung, muốn chính là để ngươi cảm thấy, chính ngươi đã kiếm được.

Trần Phỉ bắt đầu xay nghiền dược liệu, kỳ thật dược liệu xay nghiền vô cùng đơn giản, nếu như Trần Phỉ nguyện ý, dùng nội kình liền lập tức hoàn thành.

Nhưng là Trần Phỉ không dùng nội kình, mà là thuần thủ công xay nghiền.

Hiện tại giảng cứu đều là thuần thủ công chế tác, không phải làm sao thể hiện ra giá giá trị, làm sao thể hiện ra suy nghĩ lí thú tinh thần, sao có thể để Ba Tạp cảm thấy, đây là một môn việc cần kỹ thuật.

Nội kình là nhanh, nhưng giá trị cũng thay đổi thấp, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không làm chuyện như vậy.

Cho nên chỉ là đơn giản xay nghiền dược liệu, tại Ba Tạp nhìn chăm chú, Trần Phỉ đổi năm loại khác biệt thủ pháp, nhìn Ba Tạp sửng sốt một chút.

Ba Tạp kỳ thật có học trộm ý nghĩ, nhưng cái này xay nghiền đều bị Trần Phỉ làm loè loẹt, để Ba Tạp ít nhiều có chút không biết như thế nào ra tay.

Lại tại phối trộn giai đoạn, Ba Tạp cảm giác được Trần Phỉ tâm thần lực, hiển nhiên còn cần dùng đến tâm thần lực, cái này khiến Ba Tạp càng thêm không biết làm thế nào.

Bỏ ra một canh giờ, Trần Phỉ chế tác tốt thực tế chỉ cần chưa tới một khắc đồng hồ, liền có thể hoàn thành hai mươi hai bát dược trấp, đem nó đưa tới Ba Tạp trước mặt.

Ba Tạp ngửi động lên cái mũi, vừa rồi nó cũng có chút không thể chờ đợi, chỉ là một mực nhẫn nại lấy. Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ rốt cục đem nó chế tác tốt, một ngụm đem một bát dược trấp uống vào trong bụng.

Lần này Ba Tạp ngay cả cẩn thận chuyện này đều quên, chỉ có thể nói mới sinh ăn hàng, có đôi khi nhiều ít sẽ có chút quên hết tất cả.

Theo dược trấp nuốt vào trong bụng, Ba Tạp trên mặt không khỏi lộ ra mê say thần sắc, tiếp lấy tay không dừng lại, cầm lấy chén thứ hai dược trấp uống vào.

Một bát dược trấp nhất thời thoải mái, một mực uống liền có thể một mực thoải mái!

Ba Tạp đầy đủ lĩnh hội tới bí quyết này, bắt đầu một bát một bát đem dược trấp nuốt vào bụng bên trong, trên mặt biểu lộ từ đầu đến cuối đều ở vào phiêu phiêu dục tiên trạng thái.

Trần Phỉ không có đi chú ý Ba Tạp, mà là nhìn xem trong tay thiết bài.

Đây là vừa rồi Ba Tạp cho, xác thực chính là bí cảnh bên trong, mỗi cái Luyện Tạng cảnh ban đầu liền có thiết bài. Thiết bài bên trên còn lưu lại có một vệt máu, có khả năng chính là lúc trước cái kia bị quỷ cây hòe đánh giết võ giả lưu lại.

Trần Phỉ đem thiết bài thu vào trong lòng, nhìn về phía Ba Tạp, mới phát hiện Ba Tạp vậy mà đã đem hai mươi hai bát dược trấp toàn bộ uống hết, giờ phút này chính một mặt hoài niệm nhìn xem trong tay bát đá.

"Còn muốn?" Trần Phỉ cười nói.

"Đúng, ta còn không có uống đủ."

Ba Tạp liếm môi một cái, nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Ngươi còn có thể tiếp tục cho ta phối trộn sao?"

"Ngươi còn có cái khác thiết bài tung tích sao?"

Thiết bài số lượng, Trần Phỉ kỳ thật đã đầy đủ, nhưng loại vật này, đến cuối cùng là có thể biến thành đồng tiền mạnh.

Bí cảnh khảo nghiệm chân truyền đệ tử, yêu cầu năm khối thiết bài, ở trong cũng không có yêu cầu thiết bài nhất định phải là mình lấy được, cũng có thể là những người khác chủ động cho ngươi.

Cho nên thiết bài tại bí cảnh sau cùng thời gian, là nhất là quý hiếm đồ vật, dùng nó có thể đổi lấy cái khác ngươi muốn bất kỳ vật gì.

Đương nhiên, ngươi nhất định phải có đầy đủ thực lực, bảo trụ mình thiết bài mới có thể.

Trần Phỉ thực lực không phải bí cảnh thí luyện đệ tử bên trong mạnh nhất, nhưng bảo mệnh năng lực tuyệt đối là trước mấy tồn tại. Mặc dù có người vây công, Trần Phỉ cũng sẽ không sợ hãi, tự nhiên có lòng tin bảo trụ mình thiết bài.

"Ngươi còn muốn thứ này a? Nhưng ta gần nhất cũng không có nhìn thấy."

Ba Tạp gãi gãi đầu của mình, có chút khó khăn nói.

"Chưa từng thấy?"

Trần Phỉ nao nao, bất quá cái này cũng bình thường. Cái này bí cảnh kỳ thật rất lớn, mà Ba Tạp hoạt động không gian đoán chừng chỉ là tại chung quanh nơi này, lại Ba Tạp xem xét là thuộc về loại kia hikikomori, thiết bài tự nhiên gặp ít.

"Ngươi chỉ cần loại này thiết bài sao?"

Ba Tạp có chút bận tâm mà hỏi, không thể để cho nó hôm nay nếm qua loại thuốc này nước về sau, về sau lại trở về gặm dược liệu a, quá khó tiếp thu rồi a.

"Cũng là không phải, ta đối những vật khác cũng rất có hứng thú, tỉ như lần trước ngươi đề cập tới những cái kia hạt sen hoặc là lá sen."

Trần Phỉ lắc đầu, đem chủ đề trực tiếp dẫn tới Khỉ Mộng Liên trên thân.

Tâm thần lực tăng trưởng, chỉ sợ không có người võ giả nào sẽ ngại nhiều, cho dù là Luyện Khiếu cảnh cường giả, cũng giống như vậy. Trần Phỉ lần trước phục dụng một chút hạt sen lá sen, tâm thần lực liền tăng vọt mấy thành.

Nếu như có thể tiếp tục vào tay một chút hạt sen lá sen, Trần Phỉ tâm thần lực còn có thể tiếp tục gia tăng, đoán chừng tại Luyện Khiếu cảnh trước, Trần Phỉ đều không cần vì tâm thần lực nhiều ít mà phiền não.

"Vật kia a, kỳ thật ta cũng nghĩ ăn, nhưng ta đánh không lại gốc kia hoa sen."

Ba Tạp có chút bất đắc dĩ nói, Khỉ Mộng Liên hạt sen, là Ba Tạp cho đến tận này, duy nhất nếm qua về sau, còn muốn tiếp tục ăn, so Trần Phỉ phối trí ra dược trấp, nghiện còn muốn lớn hơn nhiều.

Nhưng cũng tiếc, Ba Tạp mặc dù lợi hại, nhưng đối với Khỉ Mộng Liên vẫn là không có chút nào biện pháp.

Trần Phỉ nhíu mày, trong lòng đối với Khỉ Mộng Liên uy hiếp đẳng cấp, lại tăng lên một bước dài. Ngay cả Ba Tạp thực lực như vậy, đều đánh không lại Khỉ Mộng Liên, kia bí cảnh bên trong, đoán chừng thật không có võ giả, có thể đối kháng gốc kia Khỉ Mộng Liên.

Trần Phỉ có chút đáng tiếc lắc đầu, biết rất rõ ràng bên kia có chí bảo, nhưng bởi vì thực lực bản thân không đủ, hết lần này tới lần khác không cách nào tới tay, cảm giác này, ít nhiều có chút khó chịu.

"Cái chỗ kia, có một gốc cây, nó phía trên kết hai cái quả  ta muốn kia hai cái quả."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, chỉ ra Chu Hồng Quả Thụ đại khái phương vị.

Khỉ Mộng Liên chơi không lại, nhưng Chu Hồng Quả cũng là đồ tốt a. Trần Phỉ nếu như muốn nhanh chóng tăng lên tu vi, kia hai viên Chu Hồng Quả ăn vào, vận khí hơi tốt, cố gắng có hi vọng trực tiếp đột phá đến Luyện Tạng cảnh, cũng khó nói.

Cho dù không đột phá nổi, Luyện Tủy cảnh đỉnh phong, cũng là hoàn toàn có thể. Chỉ cần lại về môn phái lắng đọng một chút, Luyện Tạng cảnh dễ như trở bàn tay.

"A, ngươi nói gốc cây kia a, ta biết, kia quả ta cũng nghĩ ăn."

Ba Tạp nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá nó dưới cây có một con rắn, ta một cái, đánh không lại hai bọn chúng."

"Con rắn kia, ta dẫn đi, ngươi có nắm chắc đối phó gốc cây kia sao?" Trần Phỉ con mắt hơi sáng hỏi.

"Cái kia hẳn là không có vấn đề, cho dù đánh không lại, cầm quả đi, vẫn là không có vấn đề."

Ba Tạp nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy tự tin, luận da dày thịt béo, Ba Tạp không có phục qua ai..