Chương 172: Tổn thương không lớn, vũ nhục cực mạnh

Chương 172: Tổn thương không lớn, vũ nhục cực mạnh

Trong rừng rậm, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh ngay tại ngọn cây ở giữa nhanh chóng nhảy nhót.

"Nói xong  đợi lát nữa cầm tới quả về sau, quả muốn làm thuốc nước bên trong, ngươi ta một người một nửa, quả không phải toàn về ngươi." Ba Tạp tại Trần Phỉ một bên lớn tiếng nói.

Kia Chu Hồng Quả cùng mãng xà, đều là tồn tại cực kỳ nguy hiểm. Nếu vì ăn uống chi dục, Ba Tạp kỳ thật cũng sẽ không đi bốc lên dạng này hiểm.

Nó là da dày thịt béo  bình thường yêu thú căn bản không đánh tan được phòng ngự của nó. Mặc dù có, tổn thương cũng không sâu. Nhưng là cái này không có nghĩa là, Ba Tạp tại bí cảnh bên trong vô địch.

Cái này bí cảnh sinh vật nguy hiểm rất nhiều, không nói địa phương khác, vẻn vẹn là Bán Bình Sơn bên trên, có thể giết nó liền rất nhiều.

Địa phương khác loại này yêu vật mặc dù ít, nhưng cũng có mấy cái như vậy.

Chu Hồng Quả Thụ là thuộc về có thể tổn thương Ba Tạp, lại còn tổn thương tương đối sâu. Nếu như sinh tử tương bác, Ba Tạp đại khái suất muốn chết, đương nhiên Chu Hồng Quả Thụ cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Cho nên hành động lần này, Ba Tạp phải cầu được đến Chu Hồng Quả, một bên một nửa.

Chu Hồng Quả đối với Trần Phỉ là đồ tốt, đối với Ba Tạp mà nói, ngoại trừ là khó được mỹ vị, đối với tự thân cũng là một loại đại bổ. Chính là như thế, Ba Tạp mới có thể đồng ý lần này cộng đồng hành động.

"Đây là trước đó đã nói xong." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Mặc dù không cách nào độc chiếm Chu Hồng Quả, nhưng bởi vì Ba Tạp, Trần Phỉ mới có hi vọng cầm tới trái cây này, Trần Phỉ tự nhiên không có cái gì được không thỏa mãn.

"Nhanh đến  đợi lát nữa ngươi dẫn đi con rắn kia về sau, ta lại tiến lên."

Ba Tạp dừng bước, hai cái nếu như cùng đi, Chu Hồng Quả Thụ phát giác được nguy hiểm, là sẽ không để cho mãng xà đi ra.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng phía phía trước chạy tới.

Lần trước luyện hóa Chu Hồng Quả về sau, trên thân liền tự nhiên mang theo Chu Hồng Quả khí tức, dẫn đến Trần Phỉ một mực không cách nào tới gần Chu Hồng Quả. Bây giờ đi qua hơn mười ngày, Trần Phỉ cũng không rõ ràng khí tức trên thân tán đi không có.

Ba dặm hai dặm một dặm, Trần Phỉ tại trên ngọn cây, thậm chí đã có thể xa xa trông thấy Chu Hồng Quả Thụ thân ảnh, cùng dưới đáy như ẩn như hiện to lớn mãng xà.

"Không có đuổi theo ra đến? Là biết đuổi không kịp, vẫn là khí tức tản?"

Trước đó khoảng cách này bên trong, mãng xà đã xuất động, hôm nay vẫn còn mười phần yên tĩnh. Trần Phỉ cũng không biết là loại tình huống nào, bất quá cái này đều không ảnh hưởng Trần Phỉ tiếp tục đi tới.

Thời gian uống cạn chung trà không đến, Trần Phỉ đi tới Chu Hồng Quả Thụ không hơn trăm mét chi địa. Đến nơi này, Chu Hồng Quả Thụ cùng mãng xà đã có thể thấy rõ ràng.

Mà đối với Trần Phỉ đến, Chu Hồng Quả Thụ không có gì phản ứng, cành đang theo gió phiêu đãng, nhưng này con mãng xà sớm đã đứng thẳng người lên, băng lãnh song đồng chính mục không chớp mắt nhìn xem Trần Phỉ, một bộ kích động bộ dáng.

"Vậy mà chỉ còn một viên, là ai hái đi một viên, vẫn là bị mãng xà ăn?"

Trần Phỉ nhìn xem Chu Hồng Quả Thụ bên trên duy nhất trái cây, giờ phút này sớm đã trở nên đỏ rực, nhưng thiếu một khỏa, để Trần Phỉ ít nhiều có chút thất vọng.

Thật vất vả lắc lư một cái cường lực giúp đỡ đến, kết quả hiện tại nói cho ngươi, ngươi tới chậm một bước, bảo vật bị người khác lấy mất một nửa, này làm sao có thể chịu!

Đừng

Lấy cung, cài tên, xạ kích.

Mấy cái động tác một mạch mà thành, tiễn mất hóa thành lưu quang, đánh vào mãng xà trên đầu, phát ra một tiếng vang giòn.

Mũi tên biến hình vỡ nát, rơi vào trên mặt đất, mãng xà trả ra đại giới, là trên đầu một khối lân phiến vỡ vụn, lộ ra bên trong đỏ tươi thịt rắn.

"Tê tê tê!"

Mãng xà có chút mơ hồ, tiếp lấy trong nháy mắt nổi giận. Cái này trộm trái cây nhân loại, lần trước mãng xà liền đem Trần Phỉ khí tức nhớ kỹ, bây giờ trở về, lại còn dám dẫn đầu công kích nó.

Oanh

Mãng xà mạnh mẽ đâm tới thanh âm vang lên, lại là một gốc to lớn cây cối bị đụng ngã, Trần Phỉ mặt không biểu tình, kéo cung bắn tên, từng nhánh tiễn mất bay về phía mãng xà đầu lâu.

Từng khối lân phiến bị đánh phá, tiễn mất đâm vào mãng xà đầu lâu bên trong.

Điểm ấy tiễn mất, kỳ thật đối mãng xà tổn thương cũng không lớn, bởi vì tiễn mất vào thịt bất quá mấy tấc, liền bị mãng xà cơ bắp kẹp lại, ngay cả nổ ra một cái lỗ thủng đều không thể làm được.

Nhưng tổn thương không lớn, vũ nhục tính lại là cực mạnh, mãng xà trong hai mắt tỏa ra ánh mắt, đã không tình cảm chút nào, nó muốn đem cái này nhân loại nuốt sống vào bụng bên trong.

Oanh

Mãng xà to lớn đầu lâu như thiểm điện bắn ra, xông về Trần Phỉ đứng thẳng vị trí. Tiếng oanh minh bên trong, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, mãng xà đem đầu nâng lên, trong hầm không có huyết nhục, trong mồm cũng không có.

Xùy

Một cây tiễn mất từ phải phía trên bay tới, đâm vào trước kia một cây tiễn mất vị trí, lần này, ngược lại là đem khối này thịt rắn trực tiếp nổ nát vụn, biến thành một cái tiểu nhân trống rỗng.

Mãng xà đem đầu nâng lên, một mũi tên mất đột ngột hướng phía mắt phải của nó phóng tới.

Đinh

Mũi tên vỡ nát, một tiễn này mặc dù đột ngột, đồng thời khoảng cách rất gần, liền hơn mười mét, nhưng vẫn là bị mãng xà mí mắt ngăn trở. Lại mãng xà mí mắt tương đối cái khác lân phiến, phòng ngự không thể nghi ngờ mạnh một cái cấp bậc không thôi.

Tiễn mất đánh vào trên lân phiến, còn có thể đem lân phiến đánh nát, mà đánh vào mãng xà mí mắt bên trên, cũng chỉ có một cái không có ý nghĩa điểm trắng, cho thấy bị tiễn mất công kích qua.

Oanh

Mãng xà đầu lâu hung hăng nện ở trên ngọn cây, đem cái này khỏa muốn ba người trưởng thành mới có thể khép lại đại thụ, một thanh đụng thành vỡ nát.

Cây cối mảnh vỡ văng khắp nơi bên trong, Trần Phỉ thân ảnh giống như huyễn ảnh, ở giữa không trung giẫm lên mấy khối tương đối lớn thân cành, đi tới mãng xà đầu lâu bên trên.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang hiện lên, Trần Phỉ trường kiếm trong tay hung hăng đâm vào mãng xà đầu lâu bên trên, nhưng cuối cùng lại bị mãng xà xương đầu ngăn trở, không cách nào làm cho lưỡi kiếm tiếp tục thâm nhập sâu.

Tê

Mãng xà thân thể một chút đau quăn xoắn lên, đem đầu điên cuồng đánh tới hướng mặt đất, tiếng oanh minh bên trong, Trần Phỉ thân hình chớp động, đã xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

"Nhất giai đỉnh phong!"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, vừa rồi trong điện quang hỏa thạch, Trần Phỉ cơ hồ đem chiến lực của mình hoàn mỹ hiện ra, cho đến sau cùng kiếm tám, gần như là Trần Phỉ liều mạng mạnh nhất kiếm pháp.

Nhưng dù vậy, vẫn là không cách nào đánh xuyên mãng xà xương đầu, đối tạo thành nhất kích tất sát kết quả.

Chẳng qua hiện nay đây hết thảy, cũng đã đạt đến Trần Phỉ ban sơ quyết định mục đích, có cơ hội, thử đánh giết. Đánh giết không được, liền đem mãng xà triệt để chọc giận, để mãng xà đối Trần Phỉ không chết không thôi.

Kém chút bị trước mắt cái này nhân loại giết, mãng xà tự nhiên là không chết không thôi.

Trần Phỉ vừa xuống đất một lát, thân hình liền không thể không lần nữa chớp động, ban đầu địa phương đã sớm bị nổi giận mãng xà đụng nát.

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, hướng phía nơi xa chạy đi. Không có đem Truy Hồn Bộ tốc độ toàn bộ triển khai, Trần Phỉ đem nó khống chế tại một cái tương đối ổn định vị trí, để mãng xà cảm thấy lại truy mấy bước, liền có thể gặp phải.

Nhưng, còn kém như vậy mấy bước.

Đồng thời Trần Phỉ trong tay tiễn mất còn tại không ngừng bắn ra, hung hăng đâm vào mãng xà trên đỉnh đầu, nơi đó lân phiến cùng cơ bắp mạnh hơn mềm dai, cũng không nhịn được Trần Phỉ dạng này vĩnh viễn oanh tạc.

Chỉ là một lát không đến, mãng xà đỉnh đầu vị trí, có nhiều chỗ đã ẩn ẩn có thể nhìn thấy xương cốt, đặc biệt là bị kiếm tám đâm qua địa phương, nơi đó càng là vô cùng thê thảm.

Nếu như Trần Phỉ có đầy đủ kiên nhẫn, cố gắng thật đúng là có thể đem con mãng xà này mài chết, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, mãng xà không trở lại Chu Hồng Quả Thụ bên người.

Không phải mãng xà vừa trở về, tiễn mất đối với mãng xà hiệu quả, liền cơ hồ tương đương không có, Chu Hồng Quả Thụ cành có thể hoàn mỹ cản lại Trần Phỉ cung tiễn.

Một người một rắn, trước sau truy kích ở giữa, đã vượt qua vài dặm xa, dọc đường cây cối bị mãng xà một đường đuổi bình. Mãng xà khí tức hoàn toàn khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân, đối với chung quanh cái khác, đã hoàn toàn không quan tâm.

Cứ như vậy trong phiến khắc, mãng xà xương đầu trần trụi địa phương trở nên càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ thử đem mãng xà đầu lâu bại lộ càng thêm ra hơn đến, muốn nhìn một chút, có hay không địa phương không có bị xương cốt bảo vệ được, có thể trực tiếp xạ kích đến đại não.

Bất quá từ trước mắt tình huống nhìn, mãng xà này rắn xương đầu, tựa hồ cũng diễn biến tiến hóa qua, xương cốt gần như đem mãng xà đại não, hoàn toàn bảo hộ tại ở giữa, không có cho Trần Phỉ nhiều ít cơ hội.

Oanh

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi, nên đem con mãng xà này dẫn hướng chỗ nào, bên ngoài mấy dặm, Chu Hồng Quả Thụ vị trí, liền tuôn ra tiếng vang ầm ầm, thanh âm lớn đến cho dù cách xa nhau xa như vậy, đều là rõ ràng có thể nghe.

"Đánh nhau."

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, giết hay không mãng xà, đều là thứ yếu sự tình, đừng nhìn Trần Phỉ giờ phút này chiếm thượng phong, mãng xà ngay cả Trần Phỉ một sợi tóc đều không có đụng phải.

Nhưng là chân chính muốn giết một đầu Nhất giai đỉnh phong yêu thú, ở trong sẽ tồn tại không nhỏ biến số. Lại Trần Phỉ mặc dù tại không gian cách bên trong cất giữ rất nhiều tiễn mất, nhưng đến bí cảnh thời gian dài như vậy, cũng phung phí không ít.

Không thể là vì cái này có cũng được mà không có cũng không sao mãng xà yêu thú, liền đem tiễn mất toàn bộ dùng tại nơi này, lại còn không biết cuối cùng có thể hay không giết chết.

Rắn sinh mệnh lực, một mực là phi thường tràn đầy, Trần Phỉ thậm chí đã trông thấy đầu lâu vị trí, những cái kia tổn hại huyết nhục ngay tại chậm rãi chữa trị, lại loại này chữa trị tốc độ ngay tại từng bước tăng cường tăng lên.

Ba

Một đạo kịch liệt giao kích âm thanh đột nhiên vang lên, ngay tại kiên nhẫn đuổi theo Trần Phỉ mãng xà, đột nhiên dừng động tác lại, quay đầu nhìn Chu Hồng Quả Thụ vị trí.

"Đây là triệu hoán mãng xà trở về?" Trần Phỉ thân hình rơi xuống trên ngọn cây, hơi kinh ngạc đạo, nguyên lai cả hai là dùng phương thức như vậy đến giao lưu.

Mãng xà lộ ra rất là bàng hoàng, đột nhiên ba mũi tên mất, một mũi tên tiếp lấy một tiễn, liên tiếp xuất tại mãng xà mí mắt bên trên. Lại cái này ba mũi tên mất, không có âm thanh, không có mang theo gió, lặng yên không tiếng động đến.

Nếu như không phải mãng xà thân thể, sớm đã đối nguy hiểm tạo thành bản năng tự mình, phát giác được dị dạng, con mắt tự động nhắm lại, vậy cái này ba mũi tên mất, liền muốn đánh phá tròng mắt của nó, trực tiếp quấn tới đại não ở trong.

Thật sự là dạng này, mãng xà sinh mệnh lực mạnh hơn, khôi phục năng lực lại cao hơn, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Phỉ nhếch nhếch miệng, trên cổ ngọc bội ánh sáng nhạt ngầm đạm. Thừa dịp mãng xà thất thần, công kích như vậy, lại còn là không cách nào thành công, ít nhiều có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Bất quá cái này ba mũi tên, cũng trực tiếp trợ giúp mãng xà làm ra lựa chọn, xem nhẹ Chu Hồng Quả Thụ triệu hoán, tiếp tục đuổi giết Trần Phỉ. Vừa rồi, nó sắp phải chết, cái này nhân loại, đơn giản như vậy buông tha, nó như thế nào cam tâm.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, thân hình chớp động, hướng phía nơi xa chạy tới, mãng xà điên cuồng truy ở phía sau, một bước không rời.

Mà giờ khắc này bên ngoài mấy dặm, Ba Tạp sớm đã hóa thân cự nhân, vọt vào Chu Hồng Quả Thụ năm mét bên trong, vô số cành giống như điên quất roi lấy Ba Tạp thân thể..