Chương 173: Thiêu đốt thân thể

Chương 173: Thiêu đốt thân thể

Chu Hồng Quả Thụ mỗi một cây cành, đều giống như cốt thép rèn luyện mà thành, quất vào trong không khí, đều có thể phát ra tiếng vang kịch liệt, Luyện Tạng cảnh võ giả thân thể, tại dạng này công kích đến, chỉ cần một lát, liền sẽ biến thành thịt nát.

Nhưng Ba Tạp vẻn vẹn chỉ là bảo vệ đầu lâu của mình, trực tiếp vọt vào, chỉ cần không phải đánh nó đầu, công kích địa phương khác cành, Ba Tạp hoàn toàn không quan tâm.

"Ai, ta nói ngươi đủ a, ta chỉ là muốn bắt ngươi một viên trái cây, cũng không phải muốn đưa ngươi nhổ tận gốc, ngươi đến mức như vậy sao!"

Thật sự rất bị rút đau, Ba Tạp rốt cục nhịn không được lớn tiếng đối Chu Hồng Quả Thụ hô, nhưng Chu Hồng Quả Thụ làm đáp lại, thì là tần suất càng thêm khoa trương quật.

Giờ phút này song phương cách xa nhau năm mét, đã hoàn toàn thuộc về Chu Hồng Quả Thụ hạch tâm khu vực công kích, nơi này tần suất công kích, dày đặc để cho người ta tê cả da đầu.

Bất quá vị trí này là Chu Hồng Quả Thụ hạch tâm khu vực công kích, đồng thời cũng là Ba Tạp thoải mái nhất xuất thủ khoảng cách.

"Đều là ngươi bức ta, ta chỉ là muốn một viên trái cây!"

Ba Tạp đột nhiên gầm lên giận dữ, vốn là ba mét có hơn thân thể, vậy mà lại cao lớn hơn một mét, đi tới tiếp cận năm mét trình độ.

Cùng thân cao đồng thời tăng trưởng, còn có Ba Tạp kinh khủng lực đạo, cùng nó vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự.

Nếu như nói vừa rồi Chu Hồng Quả Thụ cành, mỗi một cái đều sẽ để Ba Tạp da tróc thịt bong, kia giờ phút này chút cành lại quật trên người Ba Tạp, nhiều nhất chỉ có thể tạo thành một chút vết thương.

Lại Ba Tạp trên người mỗi một cái vết thương, giờ phút này cũng bằng tốc độ kinh người khôi phục, rất nhiều nhỏ một chút vết thương, cành vừa rút ra, Ba Tạp trên thân liền đã khôi phục tốt.

Đây là Ba Tạp chiến đấu chân chính hình thái, cũng là cuồng bạo hình thái. Khuyết điểm duy nhất, ngoại trừ sẽ để cho trong thân thể có thể số lượng lớn biên độ tiêu hao bên ngoài, chính là tốc độ cũng sẽ trở nên chậm rất nhiều.

« tiên mộc kỳ duyên »

Đây là lực lượng cùng lực phòng ngự bạo tăng về sau, tất nhiên một loại kết quả.

Mà bây giờ Ba Tạp cùng Chu Hồng Quả Thụ ở giữa cách xa nhau bất quá năm mét, tốc độ đối với Ba Tạp đã hoàn toàn không có tác dụng, Ba Tạp hiện tại chỉ cần cực hạn lực lượng cùng phòng ngự là được.

Oanh

Ba Tạp một quyền đánh ra, ngăn cản ở phía trước cành trong nháy mắt vỡ vụn một nửa trở lên, Ba Tạp vừa muốn cất bước hướng về phía trước, vài gốc cành trói lại Ba Tạp bắp chân.

Cành dùng sức co vào, kinh khủng lực đạo đủ để cho tinh thiết hóa thành sắt bùn  mặc cho xoa nắn, nhưng những này cành giờ phút này lại không cách nào đối Ba Tạp đùi tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhiều nhất là một chút không có ý nghĩa vết thương.

Băng

Tựa như cốt thép bị cưỡng ép lôi kéo đoạn thanh âm, Ba Tạp chỉ là hơi dùng sức, liền đem trên đùi cành toàn bộ kéo đứt, cho dù lại nhiều cành quấn lên đến, đều không thể ngăn cản Ba Tạp tiến lên bộ pháp.

"Ta nói, ta chỉ cần trái cây!"

Ba Tạp gầm lên giận dữ, hai cánh tay bắt đầu điên cuồng hướng phía phía trước chùy đi, mỗi một quyền lực đạo đều lớn kinh khủng, Chu Hồng Quả Thụ cành tuy là liều mạng ngăn cản, nhưng như cũ bị đánh chia năm xẻ bảy.

Chu Hồng Quả Thụ tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, mỗi một cây trên cành cây bắt đầu điên cuồng sinh trưởng bước phát triển mới cành, chỉ là trong chớp mắt, Chu Hồng Quả Thụ bên trên cành số lượng, liền bạo tăng đến trước kia gấp ba trình độ.

Lại cái này xa xa không phải cực hạn, trên cây cành còn tại tăng nhiều, ngăn cản tại Ba Tạp trước mặt cành đã dày đặc đến, hoàn toàn thấy không rõ con đường phía trước.

Rống

Ba Tạp gầm lên giận dữ, đánh nhau thật tình, trên đỉnh đầu từng cây cần đột nhiên khô quắt, Ba Tạp trong mắt bỗng nhiên phóng ra quang mang, một đạo bàng như thuẫn hình khí kình xuất hiện tại thân thể bên ngoài, Ba Tạp chân phải hướng về sau đạp mạnh, vọt vào cành trong đám.

"Băng băng băng!"

Cùng loại cốt thép đứt gãy thanh âm bên tai không dứt, Ba Tạp dựa vào đạo này khí kình, đúng là trong nháy mắt vượt qua cái này bàng như lạch trời chướng ngại, đi tới Chu Hồng Quả Thụ trước.

Chu Hồng Quả Thụ thân thể kịch liệt rung động, nó không nghĩ tới Ba Tạp vậy mà thật vọt tới nó bản thể trước mặt, kế tiếp là sống hay chết, hoàn toàn chính là Ba Tạp lựa chọn.

"Ta nói, ta chỉ cần trái cây!"

Ba Tạp kêu lên một tiếng đau đớn, cái mũi ở trong phun ra hai đạo khí trụ, đâm vào Chu Hồng Quả Thụ bên trên, Chu Hồng Quả Thụ một cái rung động, vừa định chủ động đem trái cây tróc ra, một cái đại thủ đã chộp vào trên cành cây.

Băng

Ngay cả trái cây mang thân cành, bị Ba Tạp một thanh nhéo một cái đến, Chu Hồng Quả Thụ không ngừng rung động, cũng không biết là đau, vẫn là sợ hãi.

"Ta nói, chỉ cần trái cây, ngươi nhất định phải dạng này, tức chết ta rồi!"

Ba Tạp vừa định quay người rời đi, lại có chút tức không nhịn nổi, một cước đá vào Chu Hồng Quả Thụ trụ cột bên trên.

Một tiếng nổ ầm ầm, mặt đất kịch liệt rung động, Chu Hồng Quả Thụ bị đá ngã về phía sau, dưới mặt đất sợi rễ đứt gãy vô số, đồng thời đem trước mặt miếng đất tung bay, nhìn xem liền bàng như địa long tại kịch liệt lăn lộn.

Thoáng xảy ra chút khí, Ba Tạp hừ lạnh một tiếng, chân phải hướng về sau dùng sức đạp mạnh, nắm lấy trong tay nhỏ thân cành, hướng phía chỗ ở của mình chạy tới.

Vài dặm bên ngoài, vốn là một mực gắt gao truy sát Trần Phỉ mãng xà, phảng phất đạt được tin tức gì, triệt để từ bỏ Trần Phỉ, hướng phía Chu Hồng Quả Thụ vị trí tiến đến.

Trần Phỉ không có tiếp tục dẫn dụ mãng xà, thời gian trôi qua lâu như vậy, Ba Tạp hoặc là đắc thủ, hoặc là chính là không địch lại Chu Hồng Quả Thụ chạy đi.

Vô luận loại kia tình huống, Trần Phỉ trở lại địa động vị trí, đi chờ đợi đợi Ba Tạp là được rồi.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ trở lại địa động vị trí, phát hiện Ba Tạp vậy mà đã trở về. Nhìn thấy Trần Phỉ, Ba Tạp rất là đắc ý sáng lên một cái trong tay trái cây.

Trần Phỉ tiến lên, nhìn thoáng qua trái cây, xác định là Chu Hồng Quả, tiếp lấy Trần Phỉ nhìn thoáng qua Ba Tạp dưới chân, nơi đó có một cây xanh biếc thân cành, trên cành cây còn có lưu không ít cành.

"Đây là gốc cây kia?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Vâng, bị nó rút phiền lòng, ta liền đem trái cây chung quanh thân cây cùng một chỗ giật xuống tới."

Ba Tạp nhẹ gật đầu, tiếp lấy có chút đau lòng sờ soạng một chút đỉnh đầu của mình rễ chùm, những này là thân thể nó năng lượng tụ hợp vị trí, liều mạng thời điểm có thể điều động.

Mỗi ngày uống thuốc tài, Ba Tạp trên đỉnh đầu sợi rễ cũng bất quá tầm mười rễ mà thôi, kết quả hôm nay vì trái cây, vậy mà góp đi vào một cây.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Ba Tạp đỉnh đầu, lại nhìn một chút dưới chân thân cây.

Cây này làm tính chất nhìn xem, có khả năng có thể làm một loại linh tài đến sử dụng. Kia Chu Hồng Quả Thụ cành uy lực, Trần Phỉ là được chứng kiến  bình thường kim thiết tại những cái kia cành trước mặt, chính là một chuyện cười.

Có thể nghĩ những này cành tính chất, chớ nói chi là cành phía trên thân cành, chất liệu khẳng định càng thêm tốt.

"Ngươi muốn? Vậy ngươi nói sớm, ta vừa rồi có thể cầm càng nhiều."

Ba Tạp gặp Trần Phỉ đang quan sát thân cành, không khỏi cười nói. Lúc ấy Ba Tạp nào chỉ là có thể cầm càng nhiều, đoán chừng đem Chu Hồng Quả Thụ trụ cột lấy xuống, cũng có thể.

"Ngươi nói như vậy, ta coi như thu."

Trần Phỉ không có chối từ, trực tiếp cúi người đem thân cành xách lựu lên, vừa rồi liền chờ Ba Tạp câu nói này.

"Thứ này lại không thể ăn." Ba Tạp cười nói, chỉ có có thể ăn đồ vật, đối với nó mới có tác dụng.

Đương nhiên, hiện tại bởi vì nhiều Trần Phỉ, đã biến thành có thể để cho đồ vật trở nên ăn ngon, mới là hữu dụng.

"Trái cây này, ngươi là nghĩ dinh dưỡng lấy ăn, vẫn là chỉ truy cầu hương vị?"

Ngoài định mức thu một cây không thua linh tài thân cành, Trần Phỉ quyết định ít hố một điểm Ba Tạp.

"Trái cây này còn có thể có hai loại phương pháp ăn?"

Ba Tạp không khỏi khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Hai loại đều có cái gì thuyết pháp? Ta biết ít, ngươi cũng không thể gạt ta."

"Đều là chính ngươi lựa chọn, ta có thể lừa ngươi cái gì."

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, hai con đường, ngươi lựa chọn một đầu, vậy sau này phát hiện có vấn đề, cũng là chính ngươi lựa chọn sai a, cùng ta quan hệ thế nào!

"Vậy ngươi nói một chút khác nhau." Ba Tạp cảm thấy Trần Phỉ nói có đạo lý, nhẹ gật đầu hỏi.

"Dinh dưỡng ăn, chính là đem viên này trái cây bên trong năng lượng, lớn nhất khả năng kích phát ra tới. Luyện đan biết không? Cùng cái kia có chút cùng loại."

Trần Phỉ khoa tay một chút, hắn biết Ba Tạp hấp thu một võ giả mảnh vỡ kí ức, hẳn là đối luyện đan sẽ có ấn tượng.

Quả nhiên, nghe được luyện đan, Ba Tạp nhẹ gật đầu, nó thật đúng là biết một chút vật này, đương nhiên, cũng chỉ là một điểm thô sơ giản lược ấn tượng.

Dù sao hắn hấp thu người võ giả kia, bản thân cũng không biết luyện đan.

"Dinh dưỡng ăn đâu, chính là hương vị rất bình thường. Nếu như truy cầu hương vị, vậy cần đem viên này trái cây chia nội ngoại hai tầng, ngoại tầng thịt quả bộ phận, hương vị càng tốt hơn  ta đưa nó làm cho ngươi ăn, tầng bên trong về ta. Thịt quả cùng tầng bên trong, trọng lượng tương đương."

Cái này Trần Phỉ xác thực không có lừa gạt Ba Tạp, bất quá Trần Phỉ cũng ít nói một chuyện, chính là thịt quả bộ phận mặc dù hương vị càng tốt hơn  nhưng là năng lượng ẩn chứa càng ít, đại khái chỉ chiếm cả viên trái cây khoảng ba phần mười.

Đây là Trần Phỉ nếm qua một viên Chu Hồng Quả về sau, mới phát hiện sự tình, những người khác không tiếp xúc qua, căn bản không thể nào biết được.

Nghe xong Trần Phỉ, Ba Tạp nhíu mày, có vẻ hơi do dự.

Vừa đem đỉnh đầu sợi rễ dùng một cái, Ba Tạp nhưng thật ra là nghĩ bổ sung năng lượng, dạng này sẽ để cho nó càng có cảm giác an toàn, dù sao cái này bí cảnh, quá nguy hiểm.

Ba Tạp làm thổ dân, đều cảm thấy nơi này nguy cơ tứ phía.

Nhưng đồ vật dinh dưỡng, hương vị còn kém. Lúc trước đi tìm cái này Chu Hồng Quả, cầu chính là hương vị, nếu như đồ vật ăn không ngon, chẳng phải là cô phụ lúc trước mục tiêu?

Ba Tạp do dự mãi, sờ lên đỉnh đầu của mình sợi rễ, dù sao còn có mười mấy cây, thiếu một rễ không tính là gì, vẫn là ăn trước ăn ngon a.

"Ta muốn hương vị tốt." Ba Tạp lớn tiếng nói.

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, ra sức khí đem Chu Hồng Quả cắt chém, đem thịt quả cùng tầng bên trong, đều biểu hiện ra cho Ba Tạp nhìn.

Ba khảm nhìn thấy cả hai xác thực lớn nhỏ cùng loại, trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, cảm thấy Trần Phỉ là cái thành thật người.

Trần Phỉ dùng một canh giờ, triệt để thể hiện một thanh công tượng tinh thần, làm ra một chén lớn dược trấp, đưa cho Ba Tạp.

Ba Tạp chỉ là vừa quát, trên mặt biểu lộ liền triệt để định trụ.

Quá tốt uống, xa so với trước đó Trần Phỉ điều phối ra kia hai bát dược trấp, dễ uống gấp bội. Cùng trước mắt loại này so sánh, trước đó uống, đơn giản chính là cặn bã.

Trần Phỉ nhìn thấy Ba Tạp biểu lộ, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Linh tài điều phối ra đồ vật, nếu như hương vị không tốt, kia về sau còn thế nào tiếp tục tìm cái khác linh tài rồi?

Bất quá cái khác linh tài bây giờ trước phóng tới một bên, Trần Phỉ cần trước đem trong tay, thuộc về mình kia phần Chu Hồng Quả luyện hóa hết.

Trước đó luyện hóa một viên Chu Hồng Quả, Trần Phỉ bỏ ra ròng rã năm ngày thời gian, bây giờ chỉ có nửa viên, tự nhiên không hao phí nhiều thời gian như vậy, hơn nữa còn có cái khác dược liệu phối hợp, dùng đến thời gian ngắn hơn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ bưng lên trong tay bát đá, Chu Hồng Quả đã dung nhập trong đó, Trần Phỉ ngửa đầu, đem nó uống một hớp hạ.

Bàng như uống vào một đám lửa, Trần Phỉ toàn bộ thân thể đều phảng phất muốn bốc cháy lên..