Chương 174: Ướp lạnh tâm thần

Chương 174: Ướp lạnh tâm thần

Trước đó Trần Phỉ luyện hóa viên thứ nhất Chu Hồng Quả thời điểm, là từng chút từng chút hấp thu, sợ Chu Hồng Quả bên trong dược lực, đem thân thể của mình hòa tan hết.

Cho nên Trần Phỉ trọn vẹn hao tốn mấy ngày thời gian, mới luyện hóa hết một viên Chu Hồng Quả.

Bây giờ đạt được hơn phân nửa khỏa Chu Hồng Quả, Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể giống trước đó như thế luyện hóa. Nhưng là tốc độ quá chậm, tiếp tục tốn hao mấy ngày thời gian, cố gắng mấy ngày nay, Trần Phỉ đều có thể cùng Ba Tạp, tìm tới càng nhiều linh tài.

Thuận lợi đạt được một viên Chu Hồng Quả, đã đem Trần Phỉ tâm có chút nuôi lớn một chút. Có được mạnh như vậy lực giúp đỡ, vượt xa mấy cái Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả.

Không nói cái khác, tối thiểu Luyện Thể cảnh nội, rất khó nhìn thấy có được Ba Tạp phòng ngự như vậy lực thân thể, Bắc Đẩu Lâu võ giả cũng không được.

Cho nên cái này hơn phân nửa khỏa Chu Hồng Quả, Trần Phỉ trực tiếp dùng Ba Tạp dược liệu, thiết kế một cái phối phương, đem nó hoàn toàn hòa tan tiến vào dược trấp ở trong.

Chu Hồng Quả dược hiệu không thay đổi, nhưng là đối nhục thân tổn thương sẽ giảm xuống rất nhiều, chính là thoáng có chút lãng phí những cái kia mấy chục năm dược liệu, có thể đưa đến tác dụng, chỉ còn lại điều tiết.

Hô

Một ngụm nhiệt khí phun ra, trọn vẹn một canh giờ, Trần Phỉ đầy người đỏ bừng làn da, mới dần dần trở nên bình thường, kia cỗ đủ để đem Trần Phỉ bao phủ dược lực, giờ phút này đã có hơn phân nửa dung nhập Trần Phỉ nội kình ở trong.

Dạng này một chút thô ráp luyện hóa, Trần Phỉ Luyện Tủy cảnh tiến độ tăng lên hai thành, đạt đến bây giờ Luyện Tủy cảnh gần như bảy thành vị trí.

Trong thân thể còn chưa luyện hóa bộ phận, còn cần Trần Phỉ tốn hao thời gian một ngày, từ từ hấp thu, đến lúc đó đoán chừng còn có thể lại đem cảnh giới tiến độ tăng lên nửa thành.

Thậm chí Trần Phỉ cũng có thể không cần luyện hóa, để thân thể bản thân hấp thu, chính là tốn hao thời gian sẽ hơi lâu một chút, đoán chừng muốn hơn mười ngày.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn thấy Ba Tạp giờ phút này chính mục không chớp mắt nhìn xem chính mình.

"Ta mới vừa rồi còn cho là ngươi phải chết."

Gặp Trần Phỉ không có bao nhiêu sự tình, Ba Tạp không khỏi có chút thở dài một hơi.

Non nửa khỏa Chu Hồng Quả, đối với Ba Tạp căn bản không có bất kỳ gánh vác, cho nên Ba Tạp không ngờ rằng, Trần Phỉ nuốt còn lại Chu Hồng Quả về sau, thân thể phản ứng vậy mà như thế lớn.

Đây chính là thật vất vả mình xuất hiện đầu bếp, Ba Tạp mới nếm ba đạo dược trấp, đặc biệt là hôm nay cái này dùng Chu Hồng Quả phối trí dược trấp, để Ba Tạp cả đời khó quên.

Ba Tạp tự nhiên là hi vọng loại này nhấm nháp mỹ vị sinh hoạt, có thể tiếp tục đi tới đích. Chính Ba Tạp cũng sẽ không phối trí dược trấp, tự nhiên muốn dựa vào Trần Phỉ.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, không có nắm chắc, Trần Phỉ lại thế nào khả năng dạng này lỗ mãng nuốt Chu Hồng Quả dược trấp.

Vừa rồi Trần Phỉ khí tức nhìn như nguy hiểm, nhưng thật gặp được cái gì đột phát tình huống, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể dùng Trấn Long Tượng, đem thể nội dược lực cưỡng ép trấn áp.

Không có tự tin như vậy, Trần Phỉ lại thế nào có thể sẽ tại Ba Tạp trước mặt trực tiếp phục dụng dược trấp.

Song phương chỉ thấy qua mấy lần mặt, hợp tác hai lần, không tính là nhiều ít quen thuộc. Lấy Trần Phỉ tính cách, sẽ rất ít đem tính mạng của mình, giao cho những người khác lựa chọn bên trong.

Trừ phi, tuyển không thể tuyển.

"Vừa rồi thuốc kia nước, thích không?" Trần Phỉ bắt đầu làm thăm đáp lễ.

"Mỹ vị đến cực điểm."

Ba Tạp con mắt một chút phát sáng lên, nhưng ngay lúc đó đáng tiếc lắc đầu, nói: "Nhưng loại trái cây này chỉ có một viên, gốc cây kia cũng bị ta đả thương, đoán chừng thời gian ngắn, là sẽ không còn có loại trái cây này."

"Đồ tốt, lại không chỉ chỉ là loại kia trái cây. Chỉ cần là có thể dùng ăn linh tài, ta đều có thể dùng để điều phối dược trấp, để ngươi cảm thụ cái khác khác biệt tư vị."

Trần Phỉ bắt đầu tuần tự thiện dụ, mà Trần Phỉ cũng chưa hề nói khoác lác, chỉ cần có thể ăn, kia Trần Phỉ liền dám làm ra có thể ăn dùng dược trấp.

Dù sao Trần Phỉ bản thân sử dụng, chính là những này linh tài nguyên bản tư vị, cái khác dược liệu sử dụng, càng nhiều hơn chính là đối linh tài ở trong dược tính kích thích.

Giống như làm đồ ăn, cấp cao nấu nướng biện pháp, kỳ thật chính là trở lại như cũ món ăn bản thân hương vị.

Ba Tạp con mắt hơi sáng, mắt nhỏ có chút chuyển động, nếu quả như thật dựa theo Trần Phỉ lời nói, kia chung quanh có thể lựa chọn đồ vật coi như nhiều.

Không nói cái khác, liền nói cách nơi này gần nhất viên kia Quỷ Hòe Thụ, kỳ thật trên cây cũng có kết quả tử. Chính là loại trái này, Ba Tạp bình thường rất ít đi nhớ thương.

Ngoại trừ Quỷ Hòe Thụ thực lực đủ mạnh bên ngoài, chính là loại kia trái cây kỳ thật cũng không tốt ăn, vô cùng khô khốc, lại tức là băng hàn. Lấy Ba Tạp thân thể, ăn loại kia trái cây về sau, đều sẽ không thoải mái vài ngày.

Đương nhiên, bởi vì là linh tài kết xuất trái cây, ở trong vẫn là ẩn chứa cực mạnh năng lượng, nhưng Ba Tạp không muốn chịu khổ, cho nên ngoại trừ một lần ngẫu nhiên cơ hội, Ba Tạp không còn có nếm thử ăn lần thứ hai loại kia quả.

"Có mục tiêu?"

Trần Phỉ nhìn thấy Ba Tạp thần sắc, hơi nhíu mày. Muốn nói đúng bí cảnh quen thuộc, vậy khẳng định vẫn là phải là thổ dân hiểu rõ nhất.

Trần Phỉ đi vào bí cảnh nhiều ngày như vậy, có hơn phân nửa thời gian đều là tại luyện hóa tới linh tài, cho nên rất nhiều nơi, kỳ thật cũng không có đi qua, tự nhiên cũng liền không hiểu rõ, nơi nào sẽ có linh tài ẩn hiện.

"Vật kia không thể ăn, nhưng là ta tin tưởng ngươi, ngươi để cho ta chậm hai ngày, ta đi xem một chút."

Ba Tạp liếm lấy một chút miệng, nhớ tới vừa rồi Chu Hồng Quả hương vị, cảm thấy có thể đi cùng Quỷ Hòe Thụ hảo hảo đàm một chút.

Ba Tạp cùng Quỷ Hòe Thụ, kỳ thật cũng coi là quen biết, đương nhiên, là loại kia đánh qua về sau, mới quen thuộc giao tình. Ba Tạp quyết định lấy chút dược liệu, đi cùng Quỷ Hòe Thụ đổi một chút trái cây trở về.

Ba Tạp có thể dựa vào gặm ăn dược liệu, thu hoạch được năng lượng, để thân thể đạt được cường hóa. Cây kia Quỷ Hòe Thụ cùng Ba Tạp, có tương tự năng lực, cũng có thể hấp thu dược liệu.

"Tốt, ta chờ ngươi cầm về."

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, lần này ngay cả mình đi đường, đều không cần. Xem ra vừa rồi Chu Hồng Quả dược trấp, đối với Ba Tạp kích thích xác thực quá lớn.

Đã để Ba Tạp, chủ động muốn truy cầu loại kia kích thích vị giác cảm thụ.

Ba Tạp thân ảnh biến mất ở trong mắt Trần Phỉ, Trần Phỉ liếc mắt nhìn hai phía, không có phát hiện dị thường, khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu luyện hóa thể nội còn lại dược lực.

Một tia ấm áp, nhưng lại mang theo ăn mòn cảm giác quái dị, tại Trần Phỉ trong thân thể lan tràn, nội kình tu vi bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Chu Hồng Quả không có lấy đến còn thừa hai viên, ít nhiều có chút đáng tiếc. Chẳng qua hiện nay hấp thu xong cái này nửa cái Chu Hồng Quả, Trần Phỉ tu vi đã cực độ tới gần Luyện Tạng cảnh.

Cho dù tiếp xuống tại bí cảnh bên trong, Trần Phỉ không có chút nào đoạt được, ra bí cảnh về sau, Trần Phỉ cũng chỉ cần lại tốn hao thời gian hai, ba tháng, liền có thể thuận lợi đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Phải biết khoảng cách Trần Phỉ đột phá đến Luyện Tủy cảnh, kỳ thật mới trôi qua không đến thời gian ba tháng. Nói cách khác, Trần Phỉ có thể dùng thời gian nửa năm, liền từ Đoán Cốt cảnh, vượt qua đến Luyện Tạng cảnh.

Cũng chính là tại bí cảnh bên trong, Trần Phỉ loại này đột phá thời gian, lộ ra hơi hợp lý một chút.

Không phải nếu là ở bên ngoài, Trần Phỉ nhanh chóng như vậy tiến giai, tất nhiên sẽ gây nên một chút chú ý, đến lúc đó nói không chừng lại là một đống phiền phức chờ lấy Trần Phỉ.

Cũng may, bây giờ không có băn khoăn như vậy.

Lại ra bí cảnh về sau, Trần Phỉ tập hợp đủ năm khối thiết bài, hoàn thành chân truyền nhiệm vụ tập luyện. Về sau chỉ cần lại trở về thông qua tâm tính khảo thí, Trần Phỉ chính là Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đệ tử thân phận.

Chân truyền đệ tử, thuộc về Nguyên Thần Kiếm Phái hạch tâm đệ tử  người bình thường đã không sẽ dám tại trêu chọc Trần Phỉ.

Theo thể nội dược lực không ngừng luyện hóa, Trấn Long Tượng điểm kinh nghiệm cũng đang không ngừng giương lên, giống như lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất luyện hóa Chu Hồng Quả.

Loại này mắt trần có thể thấy thực lực tăng trưởng, để Trần Phỉ ít nhiều có chút trầm mê ở trong đó.

Oanh

Đột nhiên một cỗ tiếng bạo liệt từ đằng xa truyền đến, Trần Phỉ mở to mắt, mơ hồ nghe được Ba Tạp gầm thét thanh âm, bất quá rất nhanh thanh âm này liền trở nên yên lặng.

Trong bất tri bất giác, vậy mà quá khứ hai ngày, nhưng rất hiển nhiên, Ba Tạp chuyến này cầm trái cây quá trình, cũng không thuận lợi, Ba Tạp cùng Quỷ Hòe Thụ, đại khái suất lại đánh lên, lại đánh rất hung.

Qua một khắc đồng hồ thời gian, Trần Phỉ rốt cục trông thấy Ba Tạp thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, mấy cái chớp động ở giữa, đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn Ba Tạp thoáng có chút thân ảnh chật vật, đặc biệt là đầu bên trên sợi rễ, không ngờ khô quắt một cây.

Trần Phỉ bây giờ tu vi, không dám nói qua mắt không quên, nhưng đối với chi tiết chưởng khống, hay là vô cùng mạnh.

Trước đó đánh Chu Hồng Quả Thụ, Trần Phỉ liền đã phát hiện Ba Tạp sợi rễ xẹp một cây, bây giờ từ Quỷ Hòe Thụ bên kia trở về, sợi rễ vậy mà lại xẹp một cây.

Rất hiển nhiên, vừa rồi Ba Tạp cùng Quỷ Hòe Thụ ở giữa, thật lại đánh nhau thật tình ra, không phải không đến mức để Ba Tạp, đem sợi rễ bên trong năng lượng rút ra rơi.

"Thời gian này không có cách nào qua, ta liền định dùng dược liệu đổi trái cây, cây kia phá cây vậy mà cự tuyệt ta!"

Ba Tạp thần sắc có vẻ hơi kích động, lớn tiếng đến: "Kia phá cây dựa vào cái gì cự tuyệt ta, những cái kia trái cây lại chát lại khó ăn, ngoại trừ ta, còn ai vào đây muốn ăn. Cứ như vậy, kia phá cây lại còn không chịu đổi, nó rõ ràng chính là tại làm khó dễ ta!"

"Cho nên đánh một trận?" Trần Phỉ có chút buồn cười.

Ba Tạp bây giờ trạng thái, đã triệt để nghiện, cái khác không phối hợp yêu vật, toàn bộ đều là tại làm khó dễ nó. Nếu là lúc trước, Ba Tạp đổi không đến trái cây, đoán chừng cũng liền đi.

Bây giờ vậy mà một lời không hợp, trực tiếp đánh nhau, bởi vậy có thể thấy được, Ba Tạp là có mơ tưởng uống đến, Trần Phỉ chế biến ra tới dược trấp.

"Ta còn có thể nuông chiều kia phá cây không thành, ngay cả trái cây mang lá cây, cùng một chỗ nhéo một cái tới."

Ba Tạp nói, đem lòng bàn tay của mình mở ra, bên trong đặt vào Quỷ Hòe Thụ quả. Trần Phỉ có chút hiếu kỳ đem nó lấy tới, cùng Trần Phỉ tưởng tượng, ít nhiều có chút khác biệt.

Trái cây này lại bàng như đậu giác, từng khỏa nối liền cùng một chỗ, lại cái đầu cực nhỏ, Ba Tạp cái này mini bộ dáng bàn tay, đều có thể nắm chặt những này trái cây, có thể nghĩ, trái cây này lớn nhỏ.

Ngoại trừ trái cây, giống như Ba Tạp lời nói, còn có vài miếng Quỷ Hòe Thụ lá cây.

Trái cây, chỉ là cho người khác cảm giác âm lãnh cảm giác, thực tế chạm đến, kỳ thật vẫn là bình thường nhiệt độ. Nhưng những này lá cây, liền rất thần kỳ, dường như mới từ âm mấy chục độ địa phương lấy ra, sờ lên, lạnh dị thường.

"Có thể làm ra uống ngon không?" Ba Tạp có chút mong đợi hỏi.

"Có thể!" Trần Phỉ đưa cho một cái khẳng định đáp án, cái này nếu là nói không thể phối chế, đoán chừng Ba Tạp liền muốn bạo tẩu.

Trần Phỉ bắt đầu cẩn thận thí nghiệm lên, trái cây này cùng lá cây dược tính.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ hơi kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa.

Tâm thần lực, vậy mà bàng như bị ướp lạnh, không một gợn sóng, nhưng cái này không phải mặt trái nhét vào, bởi vì Trần Phỉ có thể chính xác cảm nhận được suy nghĩ mỗi một cái chập trùng..