Chương 175: Không kiêng nể gì cả

Chương 175: Không kiêng nể gì cả

"Cái này so Thiên Nguyên Quyết trạng thái, còn muốn cực đoan."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, Thiên Nguyên Quyết dung luyện ba loại tâm thần công pháp, cũng có thể để Trần Phỉ tại dưới hoàn cảnh cực đoan, còn có thể bảo trì bản thân thanh tỉnh, lấy ứng đối các loại tình huống.

Đương nhiên, tại Khỉ Mộng Liên nơi đó, xuất hiện ngoài ý muốn. Dĩ vãng gặp được thời điểm nguy hiểm, Thiên Nguyên Quyết đều có thể dự cảnh, nhưng là lần kia Khỉ Mộng Liên gần như nghiền ép áp chế, để Thiên Nguyên Quyết mất hiệu lực.

Dĩ nhiên không phải Thiên Nguyên Quyết không tốt, mà là địch nhân quá cường đại, vượt ra khỏi Thiên Nguyên Quyết có thể ứng đối hạn mức cao nhất.

Mà bây giờ cái này Quỷ Hòe Thụ trái cây cùng lá cây, đặc biệt là lá cây, vậy mà để Trần Phỉ có được so thường ngày, càng thêm cực hạn tâm thần trạng thái.

Tại loại này ướp lạnh bên trong, Trần Phỉ cảm thụ suy nghĩ chập trùng, cảm thụ nội kình trong cơ thể nhỏ bé ba động, thậm chí là vừa gia nhập hơi tế bào thần kinh, tựa hồ cũng ẩn ẩn có chỗ phát giác.

"Loại cây này lá, gốc cây kia bên trên, toàn bộ đều là?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ba Tạp, nếu như Quỷ Hòe Thụ khắp cây quan đều như vậy lá cây, vậy cái này Quỷ Hòe Thụ giá trị, chỉ sợ muốn xa xa vượt qua Khỉ Mộng Liên.

Quỷ Hòe Thụ lá cây, mặc dù không cách nào làm cho tâm thần người lực tăng trưởng, nhưng liền loại này cực hạn nhập vi cảm thụ tình trạng cơ thể cảm thụ, Trần Phỉ đoán chừng, đối với về sau đo đạc khiếu huyệt, cùng đào móc khiếu huyệt, đều có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Cụ thể hiệu quả có bao nhiêu, Trần Phỉ còn không thể nào đoán trước, dù sao Trần Phỉ tự thân tu vi, bây giờ vẫn chỉ là Luyện Tủy cảnh. Luyện Tạng cảnh đều không có đột phá, chớ nói chi là đi thể nghiệm khiếu huyệt ảo diệu.

« tiên mộc kỳ duyên »

Nhưng Trần Phỉ từ Cát Hoằng Tiết mấy người, rải rác vài câu có quan hệ đo đạc khiếu huyệt trong giọng nói, Trần Phỉ vẫn là có thể suy tính ra.

"Đâu có thể nào khắp cây quan đều là, nếu thật là dạng này, ta làm gì liền nắm chặt nó vài miếng lá cây."

Ba Tạp không khỏi lớn tiếng nói: "Kia Quỷ Hòe Thụ chính là toàn thân trọc đại thụ, trên cây liền không có vài miếng lá cây, đại bộ phận đều dài tại trái cây phụ cận, dài thật sự là quá xấu."

Ba Tạp gật gù đắc ý lời bình, để Trần Phỉ không khỏi cười lên, vừa rồi một khung, Ba Tạp cơn giận còn sót lại chưa tiêu a.

Bất quá Ba Tạp hình dung Quỷ Hòe Thụ, cũng làm cho Trần Phỉ thoáng có chút thất vọng. Loại này lá cây, số lượng vậy mà cũng ít ỏi như thế, kia bảo hộ trình độ, tất nhiên cực lớn.

Lấy Ba Tạp thực lực, có thể trọng thương Chu Hồng Quả Thụ, nhưng ở Quỷ Hòe Thụ trước mặt, chỉ có thể toàn thân trở ra, nhiều nhất hao vài miếng lá cây, Quỷ Hòe Thụ không thể nghi ngờ thực lực phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Có hứng thú hay không, đi Khỉ Mộng Liên kia, cầm một chút hạt sen lá sen trở về." Trần Phỉ nhìn xem trong tay lá cây, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Ba Tạp nói.

"Khỉ Mộng Liên?"

Ba Tạp sững sờ, tiếp lấy khoát tay áo, nói: "Bên kia không thể đi, ta đánh không lại Khỉ Mộng Liên. Ngô, cũng không thể nói đánh không lại, hẳn là ta cũng không tìm tới kia Khỉ Mộng Liên bản thể, mỗi lần khẽ dựa gần, ta liền lâm vào huyễn cảnh bên trong, không phân rõ cái gì là thật, cái gì là giả."

Ba Tạp vỗ vỗ thân thể của mình, tiếp tục nói: "Nếu như không phải thân thể của ta đủ cứng, chỉ sợ sớm đã bị hoa sen kia cùng đùa chơi chết."

Ba Tạp sắc mặt có chút khó coi, đoán chừng lại nhớ lại bị Khỉ Mộng Liên chi phối sợ hãi.

Trần Phỉ nhếch miệng nhìn xem Ba Tạp, lần thứ nhất chạm mặt, Ba Tạp mở miệng chính là mười mấy khỏa hạt sen, Trần Phỉ còn tưởng rằng Ba Tạp có thể hơi ngăn cản một chút Khỉ Mộng Liên tâm thần áp chế.

Nguyên lai, lúc trước liền cầm lấy khoác lác, lắc lư Trần Phỉ.

Bây giờ thật muốn lên, Ba Tạp mới không thể không đem lời nói thật nói ra.

"Loại cây này lá, chúng ta sẽ luyện chế thành dược trấp về sau, ăn vào, có thể ngắn ngủi ngăn cản Khỉ Mộng Liên tâm thần áp chế, đến lúc đó nó là không cách nào đưa ngươi kéo vào ảo cảnh, ngươi có thể trực tiếp trông thấy bản thể của nó."

Trần Phỉ dương một chút trong tay lá cây, cùng lá cây so sánh, trái cây ngược lại hơi thứ yếu một chút. Bất quá cùng lá cây kết hợp lại, có thể để ướp lạnh tâm thần hiệu quả khá hơn một chút.

"Ngươi nói là sự thật?" Ba Tạp có vẻ hơi lo lắng.

"Đến lúc đó uống xong, ngươi có thể ở ngoại vi thử một chút, không được, chúng ta lại chạy."

Trần Phỉ khuyên nhủ, chính Trần Phỉ là không còn dám xâm nhập đầm nước, bất quá Ba Tạp da dày thịt béo, cho dù cuối cùng không được, cũng có thể an toàn lui ra ngoài.

"Vậy chúng ta thử một chút?"

Ba Tạp do dự một chút, nghĩ đến hạt sen hương vị, lúc trước có cơ hội thưởng thức một lần, liền để Ba Tạp khó mà quên, lại đối tự thân tâm thần, có ích lợi cực lớn.

Cái này không chỉ có là đối với võ giả, đối Ba Tạp dạng này yêu vật, cũng là đồng dạng, chỉ là hiệu quả nhiều ít mà thôi.

Đến lúc đó nếu quả như thật cầm tới hạt sen, Ba Tạp tin tưởng lấy Trần Phỉ thủ pháp, tất nhiên có thể đem nó biến thành lại mỹ vị, lại bổ dưỡng đồ tốt.

Nghĩ tới đây, Ba Tạp cảm giác mình phải chảy nước miếng.

"Tốt, ngươi đợi ta một chút!"

Trần Phỉ gặp Ba Tạp đáp ứng, bắt đầu chăm chú chơi đùa trong tay lá cây cùng trái cây. Bỏ ra gần một canh giờ thời gian, Trần Phỉ rốt cục đem dược trấp phối trộn tốt.

Lần này tốn hao thời gian lâu như vậy, cũng không phải là Trần Phỉ vì thể hiện cái gì công tượng tinh thần, mà là đã tốt muốn tốt hơn, đem cái này Quỷ Hòe Thụ lá cây hiệu quả, tối đại hóa kích phát ra tới.

Chỉ có dạng này, Ba Tạp phục dụng dược trấp về sau, mới có thể thật kháng trụ Khỉ Mộng Liên tâm thần áp chế, tìm tới Khỉ Mộng Liên bản thể chỗ.

"Đi, đi đầm nước!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ba Tạp, Ba Tạp chần chờ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, lúc này, không có lý do rút lui.

Trước đó còn có thể nói là ăn uống chi dục, bây giờ đối thực lực tăng trưởng có trợ giúp, Ba Tạp càng không có từ bỏ lý do, chính là nguy hiểm một điểm.

Nhưng bí cảnh bản thân liền nguy hiểm, hạn chế Ba Tạp bây giờ thực lực trưởng thành, kỳ thật vừa vặn chính là tâm thần lực trói buộc. Ba Tạp dĩ vãng cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể dựa vào thời gian dời đổi, để hoàn thành thực lực tích lũy.

Hoặc là chính là phục dụng cùng loại Khỉ Mộng Liên dạng này linh tài, thu hoạch được tâm thần lực bạo tăng.

Đáng tiếc, dạng này linh tài yêu vật, cả đám đều không có dễ trêu, Ba Tạp dĩ vãng thử qua mấy lần, thường xuyên bị đùa bỡn xoay quanh, còn ngay cả những cái kia yêu vật bản thể, cũng không biết ở nơi nào.

Nhiều thử mấy lần, Ba Tạp liền tuyệt tâm tư như vậy.

Bây giờ Trần Phỉ có nắm chắc, Ba Tạp đối Trần Phỉ điều phối dược trấp, cũng có nhất định tín nhiệm cảm giác. Loại tình huống này, tự nhiên là có thể đi lần nữa thử một chút.

Một người một yêu, thân hình chớp động, hướng phía đầm nước vị trí tiến đến.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ hai cái thận trọng tới gần đầm nước, phát hiện nơi này đúng là ồn ào náo động dị thường, không ngờ trải qua có người ở chỗ này tiến đánh Khỉ Mộng Liên.

Ba Tạp thu liễm toàn thân khí tức, bàng như hóa thành một cây gậy gỗ, giờ phút này ẩn thân tại trên ngọn cây, chính từng chút từng chút hướng phía đầm nước vị trí xê dịch, tránh cho bị Khỉ Mộng Liên phát hiện.

Trần Phỉ mặc dù cảm thấy cái này cách làm, tại Khỉ Mộng Liên trước mặt, không nhất định hữu dụng, nhưng cũng không có ngăn cản Ba Tạp cách làm.

Mà Trần Phỉ giờ phút này, càng nhiều lực chú ý, thì hoàn toàn là tại phía trước đầm nước chiến đấu bên trong.

Lần trước hai mươi mấy người, liên hợp tiến đánh Khỉ Mộng Liên, coi là thắng lợi, thậm chí lấy được hạt sen lá sen, kết quả cuối cùng ngược lại chết càng nhiều người.

Trần Phỉ vốn cho rằng, đã không có người có can đảm tiến đánh Khỉ Mộng Liên, dù sao loại kia tâm thần áp chế, đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, hẳn là vô giải mới đúng.

"Khỉ Mộng Liên giống như thụ thương."

Ba Tạp thanh âm, thận trọng truyền vào Trần Phỉ trong tai.

Ba Tạp đối mặt Khỉ Mộng Liên, là tìm không thấy Khỉ Mộng Liên bản thể, nhưng Khỉ Mộng Liên khí tức biến hóa, Ba Tạp vẫn là cảm thụ được.

Tương đối dĩ vãng lạnh lùng, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thái độ, Ba Tạp thậm chí cảm thấy Khỉ Mộng Liên một tia xao động, cùng bất an.

Trần Phỉ không nói gì, con mắt nhắm lại nhìn về phía trước, nhân số không hạ bốn mươi, cùng lúc trước Trần Phỉ đám người so sánh, nhân số bên trên sắp tăng gấp đôi.

Bất quá nhân số, tại Khỉ Mộng Liên trước mặt, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa. Nếu như tâm thần gánh không được, đến nhiều ít, đều là bị giết mệnh.

Nhưng là giờ phút này hiện ra tại Trần Phỉ trước mặt, thì là Khỉ Mộng Liên bản thể, lại bị vây ở một cái phương viên bất quá mấy thước địa phương, đông đảo võ giả công kích, điên cuồng đánh tới hướng Khỉ Mộng Liên.

Mà Khỉ Mộng Liên ngày bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo tâm thần áp chế, giờ phút này bị một đạo lồng ánh sáng màu xanh lam hoàn toàn ngăn trở.

Kia lồng ánh sáng màu xanh lam giờ phút này có chút ba động, Khỉ Mộng Liên mỗi một lần phản kích, đều bị lồng ánh sáng màu xanh lam đều hấp thu, không cách nào đối chung quanh võ giả tạo thành ảnh hưởng gì.

Khỉ Mộng Liên mạnh nhất, không thể nghi ngờ chính là tâm thần áp chế, bất quá cái này không có nghĩa là Khỉ Mộng Liên không có cái khác ngăn địch thủ đoạn.

giấu ở đầm nước phía dưới bộ rễ, khổng lồ để cho người ta chấn kinh. Mặc dù tại độ bền bỉ bên trên, không cách nào cùng Chu Hồng Quả Thụ đánh đồng, nhưng cuối cùng đem bay tới các loại công kích ngăn lại.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, nếu như Khỉ Mộng Liên không có thủ đoạn khác, cuối cùng bị đánh giết, cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, trong đám người, nhìn thấy kia lồng ánh sáng đến từ nơi nào, là một viên bàng như dạ minh châu đồ vật phát ra.

Trần Phỉ hai mắt gấp chằm chằm, sau một khắc, Trần Phỉ tâm thần rung động, không tự chủ được dời hai mắt.

Kia dạ minh châu mỗi một lần chuyển động, đúng là trực tiếp rung chuyển Trần Phỉ tâm thần lực. Đây vẫn chỉ là ánh mắt giao tiếp, liền có năng lực như vậy, khó trách có thể ngạnh kháng Khỉ Mộng Liên tâm thần áp chế, còn để Khỉ Mộng Liên không thể làm gì.

"Linh khí!"

Trần Phỉ thấp giọng nỉ non, chỉ có Linh khí, mới có năng lực như vậy. Chỉ là để Trần Phỉ không nghĩ ra, Linh khí nếu như không phải từ Luyện Khiếu cảnh cường giả khu động, kỳ thật rất khó phát huy ra đầy đủ uy lực.

Cho dù như lúc trước Phong Hưu Phổ, tại sau khi bị thương, kỳ thật cũng rất khó tái phát vung ra Bích Lĩnh Kiếm uy năng.

Nhưng giờ phút này hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt, viên này dạ minh châu lực lượng, đã hoàn toàn bị kích phát, không phải căn bản là không có cách ngăn trở Khỉ Mộng Liên.

Mà không phải Luyện Khiếu cảnh, lại có thể đem Linh khí uy năng toàn bộ phóng thích, cái này để Trần Phỉ ít nhiều có chút xem không hiểu. Bởi vì liền xem như hao tổn tuổi thọ, cũng vô pháp làm được điểm này.

"Người nào, lén lén lút lút ở nơi đó nhìn lén!"

Một tiếng quát lớn, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước, ánh mắt không chút kiêng kỵ nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, đột nhiên người tới thần sắc khẽ nhúc nhích, chỉ vào Trần Phỉ, nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Trần Phỉ nhìn xem người tới, hơi một lần nghĩ, cũng nhớ lại người trước mắt là ai, chính là lúc trước Trần Phỉ vừa tiến vào bí cảnh, kết quả có người trêu chọc yêu thú, cố ý hướng Trần Phỉ phương hướng đi dẫn.

Kết quả bị Trần Phỉ một tiễn kinh hãi, xám lựu lựu đào tẩu, không nghĩ tới thật từ nhiều như vậy yêu thú trong miệng, sống tiếp được.

"Lôi sư huynh, nơi này có người muốn mưu đồ Khỉ Mộng Liên, mau đem hắn cầm xuống!"

Phan Bảo Tiết đột nhiên lớn tiếng kêu lên, đồng thời thân hình hướng phía sau dời. Mà theo Phan Bảo Tiết thanh âm, mấy đạo thân ảnh hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Đừng

Tiễn mất phá không thanh âm vang lên, Trần Phỉ hướng về sau xê dịch một bước, một mũi tên việc rủi ro điện đâm vào Trần Phỉ trước mặt, tận gốc chui vào bùn đất ở trong.

Trần Phỉ tóc theo kình khí phiêu động, quần áo cũng là rung động đùng đùng.

Sắc bén, xuyên thấu, tất cả lực lượng tập trung một điểm, cung thuật cao thủ!.