Chương 176: Trả đũa

Chương 176: Trả đũa

Trần Phỉ tự thân cũng có tu luyện cung thuật, chỉ là đường hướng tu luyện, cùng vừa rồi chi kia so sánh, cũng không giống nhau.

Tinh chuẩn, cái này tự nhiên là cung thuật cơ bản nhất tiền đề, tại cái tiền đề này dưới, còn có thể lại chia nhỏ ra không ít chi nhánh. Trần Phỉ cung tiễn, càng nhiều hơn chính là thế đại lực trầm, giảng cứu chính là một cái lực lớn đè người.

Cho nên nếu như vừa rồi đồng dạng một mũi tên, từ Trần Phỉ đến bắn ra, giờ phút này trên mặt đất đã nổ ra một cái hố, tiễn mất cũng tất nhiên vỡ nát.

Liền giống như một cái trọng pháo, gặp được một cái tu vi yếu một chút võ giả, đó chính là sát tức tổn thương, đụng tức tử.

Mà giờ khắc này trước mắt mũi tên này, thì là đem tất cả lực lượng tập trung đến trên đầu tên, không có lãng phí những lực lượng khác, muốn chính là mức cực hạn lực xuyên thấu.

Rất khó nói ai mạnh ai yếu, giống như tại dùng trên thân kiếm, một cái đi tế kiếm, một cái đi kiếm bản rộng, đều là kiếm, phương hướng hoàn toàn khác biệt.

Mấy đạo nhân ảnh tới gần Trần Phỉ, nhưng là đợi thấy rõ Trần Phỉ tu vi bất quá Luyện Tủy cảnh về sau, phần lớn người đều ngừng lại, hiển nhiên đối với Luyện Tủy cảnh thực lực, những người này cũng không coi trọng.

Bất quá vẫn là có một người đi tới Trần Phỉ trước mặt, khuôn mặt lạnh lùng, cùng vừa rồi Phan Bảo Tiết, chính trên dưới dò xét lấy Trần Phỉ.

"Nơi này hiện tại không chào đón những người khác, còn xin các hạ nên rời đi trước, miễn cho gây nên hiểu lầm gì đó."

Lôi Ứng Triều không có nhìn ra Trần Phỉ có cái gì uy hiếp, trực tiếp hạ lệnh trục khách. Lần này vì Khỉ Mộng Liên, trọn vẹn liên hợp năm mươi mấy người đến vây quét.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, kỳ thật vẫn là món kia Linh khí, không phải nhân số lại nhiều cũng là uổng công.

Bây giờ bốn mươi mấy người vây công Khỉ Mộng Liên, còn có mười mấy người thì là tán tại bốn phía cảnh giới, miễn cho có người lặng lẽ núp trong bóng tối  chờ bọn hắn sắp thắng lợi thời điểm, ra cướp đoạt.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn xa xa Khỉ Mộng Liên một chút, Khỉ Mộng Liên bây giờ ít nhiều có chút vùng vẫy giãy chết bộ dáng, đương mạnh nhất tâm thần lực, không cách nào ảnh hưởng võ giả thời điểm, cái này gốc linh tài kết cục, đã có thể đoán được.

Trần Phỉ trong lòng có chút đáng tiếc, vốn cho rằng phối trí ướp lạnh tâm thần dược trấp, có thể cùng Ba Tạp cùng đi mưu cầu một chút Khỉ Mộng Liên, không nói đem Khỉ Mộng Liên cả cây cầm xuống, nhưng nếu như có thể lấy thêm một chút hạt sen lá sen, đó cũng là kiếm được.

Nhưng bây giờ đối phương hơn năm mươi người tay, Trần Phỉ chính là tự tin đi nữa, cũng không có khả năng dạng này xông đi lên. Cho dù tăng thêm Ba Tạp, tối đa cũng chính là phá hư đối phương đi săn hành động.

Nhưng dạng này, đối Trần Phỉ một điểm chỗ tốt đều không có.

Mấy chục mét bên ngoài, Phan Bảo Tiết đứng tại Mã Tuyết Phỉ bên cạnh, thấp giọng nịnh nọt nói: "Mã sư tỷ, chính là người kia, lúc trước ta mới vào bí cảnh, còn không có quen thuộc hoàn cảnh chung quanh, người này liền mang theo một đám yêu thú lao đến, còn nói để cho ta hỗ trợ cùng một chỗ ngăn cản."

"Nói là hỗ trợ, kì thực là muốn cho ngươi đệm lưng, để cho chính hắn chạy càng nhanh đi."

Mã Tuyết Phỉ nghe được Phan Bảo Tiết, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Vừa rồi cái mũi tên này mất là nàng bắn ra, cảnh cáo ý vị càng nhiều, bất quá Trần Phỉ triệt thoái phía sau thân pháp cũng vô cùng tinh xảo, để Mã Tuyết Phỉ hai mắt tỏa sáng. Lại Trần Phỉ cũng cõng cung tiễn, cái này khiến Mã Tuyết Phỉ ít nhiều có chút tán đồng.

Nhưng giờ phút này nghe được Phan Bảo Tiết, Mã Tuyết Phỉ đối với Trần Phỉ một điểm hảo cảm trong nháy mắt tan hết. Mình trêu chọc yêu thú, không nghĩ như thế nào chạy trốn, lại muốn kéo những người khác đến đệm lưng, quả nhiên là để cho người ta khinh thường.

"Mã sư tỷ nói rất đúng, ta lúc ấy cũng cảm giác được không thích hợp, bởi vậy lập tức tránh đi, đồng thời lớn tiếng cự tuyệt."

Phan Bảo Tiết dùng sức nhẹ gật đầu, thần tình kích động nói: "Thế nhưng là ngươi đoán làm gì, người này vậy mà chẳng biết xấu hổ, vẫn là hướng phía phương hướng của ta lao đến, đồng thời còn dám lớn tiếng răn dạy ta, nói ta thấy chết không cứu!"

"Như thế vô lại?" Mã Tuyết Phỉ con mắt có chút nheo lại.

"Chính là như thế vô lại!"

Phan Bảo Tiết lộ ra dị thường tức giận, nói: "Tới thời gian dài như vậy, ta còn nhớ rõ. Lúc ấy ta không có cách, chỉ có thể đi đầu chạy trốn. Cũng may lúc ấy cùng hắn khoảng cách còn có chút xa, tới kịp chạy đi, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

"Đồ vô sỉ!" Mã Tuyết Phỉ hừ lạnh một tiếng, đầy mắt khinh bỉ nhìn phía trước Trần Phỉ.

"Mã sư tỷ, chuyện này ta một mực canh cánh trong lòng. Bây giờ người này đột nhiên xuất hiện ở đây, không phải ta phỏng đoán lung tung, ta cảm thấy người này cố gắng có cái khác mục đích."

Phan Bảo Tiết ngẩng đầu nhìn một chút Mã Tuyết Phỉ thần sắc, thấp giọng nói: "Bây giờ chúng ta sắp cầm xuống Khỉ Mộng Liên, không tốt xuất hiện cái khác sai lầm. Ta cho rằng trước tiên có thể đem người này cầm xuống  chờ chúng ta cầm xuống Khỉ Mộng Liên, không có phát hiện vấn đề khác, có thể suy nghĩ thêm đem hắn thả đi."

Mã Tuyết Phỉ nhíu mày, mặc dù khinh thường Trần Phỉ sở tác sở vi, nhưng cưỡng ép cầm xuống, nhiều ít cũng có chút quá điểm. Chủ yếu là, làm như vậy, đối nàng cũng không có cái gì chỗ tốt.

"Mã sư tỷ, trên người hắn có thiết bài." Phan Bảo Tiết đột nhiên nói.

Mã Tuyết Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, bây giờ trên người nàng chỉ có hai khối thiết bài. Đi theo một đám người tại bí cảnh trung hành động, an toàn thì an toàn, nhưng là đạt được thiết bài cơ hội, liền trở nên thưa thớt rất nhiều.

Bây giờ bí cảnh thời gian sớm đã hơn phân nửa, còn có ba khối thiết bài trống chỗ, Mã Tuyết Phỉ muốn nói trong lòng không nóng nảy, vậy khẳng định là giả.

Mã Tuyết Phỉ nhìn Trần Phỉ một chút, Luyện Tủy cảnh tu vi, nhưng là dám ở bí cảnh bên trong độc hành, không có nhất định bản sự, căn bản cũng không có dạng này đảm lượng.

Nếu như Mã Tuyết Phỉ là đơn độc gặp được Trần Phỉ, nhiều ít sẽ còn chần chờ, muốn hay không xuất thủ. Nhưng bây giờ người chung quanh nhiều như vậy, mấu chốt là Lôi Ứng Triều bao che nhất, lại đối nàng cố ý.

Lại Lôi Ứng Triều sớm có thủ đoạn khác, có thể tại bí cảnh kết thúc hai ngày trước, đạt được năm khối thiết bài. Cho nên đem Trần Phỉ bắt giữ về sau, khối này thiết bài, có rất lớn khả năng, trước tiên có thể cầm tới Mã Tuyết Phỉ trong tay tới.

"Mã sư tỷ, hắn giống như muốn đi."

Phan Bảo Tiết gặp Mã Tuyết Phỉ chần chờ, tức thời tăng thêm một câu nói như vậy.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ chính hướng Lôi Ứng Triều lời nói khách sáo, chủ yếu là đối món kia Linh khí, ít nhiều có chút hiếu kì.

Đáng tiếc Lôi Ứng Triều khó chơi, Trần Phỉ mới hỏi hai câu, Lôi Ứng Triều liền đã trở mặt, xua đuổi người thái độ đã hết sức rõ ràng.

"Cáo từ!" Trần Phỉ khẽ lắc đầu, dự định quay người rời đi. Tiếp tục đợi ở chỗ này, đã không có cái gì tất yếu, không bằng đi theo Ba Tạp, đi tìm mục tiêu khác.

Đừng

Mũi tên phá không thanh âm truyền vào Trần Phỉ trong tai, sau một khắc, tiễn mất xuyên qua Trần Phỉ thân thể, nhưng không có huyết nhục bay tán loạn tràng cảnh, Trần Phỉ thân thể giống như bọt nước, vỡ vụn ra.

Độn Không Du, đạo thân ảnh kia là Trần Phỉ lưu tại nguyên địa huyễn ảnh.

"Lôi sư huynh, người này độc thân đến đây nơi này, sợ là có trá. Vẫn là tạm thời trước bắt giữ, hảo hảo ép hỏi một phen!"

Mã Tuyết Phỉ thanh âm truyền tới, Lôi Ứng Triều lông mày một chút nhăn lại, đây không phải phức tạp sao! Bất quá Lôi Ứng Triều cảm ứng được Trần Phỉ trên thân truyền đến thiết bài ba động, trong lòng có chút hiểu rõ Mã Tuyết Phỉ động cơ.

"Đừng đừng đừng!"

Lại là mấy đạo tiễn mất bay tới, đem Trần Phỉ con đường phía trước phong tỏa, ý đồ đã hết sức rõ ràng, căn bản là không có dự định để Trần Phỉ rời đi nơi này.

"Các hạ nếu không trước không đi, chúng ta trò chuyện tiếp vài câu đi."

Như là đã công kích, Lôi Ứng Triều tự nhiên là giúp mình người, thân hình chớp động ở giữa, đi tới Trần Phỉ trước mặt, một chưởng chộp tới Trần Phỉ cái cổ.

Cầm thiết thủ, phá thạch bắt sắt, dễ như trở bàn tay! Bắt người, tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay.

Lôi Ứng Triều Luyện Tạng cảnh hậu kỳ tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, mặc dù không phải ở đây tu vi cao nhất, nhưng chiến lực không chút nào không thua cái khác mấy cái Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Chính vì vậy, Lôi Ứng Triều mới có thể được an bài cảnh giới chung quanh, cũng là bởi vì tin tưởng Lôi Ứng Triều thực lực.

Cho nên giờ phút này cầm thiết thủ vừa ra, bốn phương tám hướng tựa như đều bị trấn áp, không chỗ có thể trốn khí thế mãnh liệt mà ra  bình thường Luyện Tủy cảnh võ giả đối mặt công kích như vậy, ngoại trừ thúc thủ chịu trói, không có chút nào biện pháp.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh, cũng muốn hảo hảo ứng phó, không phải bị bắt dưới, đoán chừng cũng chính là mấy chiêu sự tình.

Bành

Cầm thiết thủ không có bắt được Trần Phỉ, đập nện trong không khí, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Lôi Ứng Triều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía mấy mét bên ngoài Trần Phỉ, phương này tấc ở giữa na di, vậy mà như thế thần diệu, Lôi Ứng Triều hơi không chú ý, liền bị Trần Phỉ lựu đi.

Không chỉ có là Lôi Ứng Triều cầm thiết thủ, Mã Tuyết Phỉ phóng tới mấy mũi tên mất, đồng dạng bị Trần Phỉ từng cái né tránh, khiến cho Mã Tuyết Phỉ không thể không đến đến chỗ gần, lấy gia tăng lực uy hiếp.

"Ta đã chủ động rút đi, các ngươi đây là ý gì!"

Trần Phỉ chau mày, nếu như không phải Độn Không Du, giờ phút này Trần Phỉ không nói bị cầm xuống, nhưng tất nhiên cũng là chật vật vạn phần.

Đối phương người đông thế mạnh, đặt bao hết Khỉ Mộng Liên, Trần Phỉ có thể lý giải, dù sao có năng lực độc chiếm linh tài, lại thế nào khả năng cùng những người khác chia sẻ.

Nhưng cái này cưỡng ép để cho mình lưu lại, là có ý gì?

Bởi vì thiết bài?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút, gặp được hậu phương Phan Bảo Tiết, con mắt nhắm lại, trong lòng có chút hiểu rõ, đoán chừng là người này âm thầm chơi ngáng chân.

Bất quá thiết bài đoán chừng cũng là nguyên nhân, cái này thiết bài là Trần Phỉ từ Ba Tạp kia được đến, Trần Phỉ không tốt thu vào ô không gian bên trong.

Phan Bảo Tiết một mặt đắc ý nhìn xem Trần Phỉ, lúc trước bị Trần Phỉ bắn một tiễn, Phan Bảo Tiết thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ . Còn ai đúng ai sai, Phan Bảo Tiết khi nào để ý qua vấn đề này.

Phan Bảo Tiết bây giờ chính là muốn đem khẩu khí này ra rơi, bởi vì bây giờ hắn thân ở vị trí, có điều kiện này.

"Độc thân đến đây, không hợp với lẽ thường, các hạ chẳng lẽ lại một người có thể địch Khỉ Mộng Liên hay sao? Các hạ đem nói chuyện rõ ràng  đợi lát nữa tự nhiên là có thể rời đi, lúc này sốt ruột rời đi, hẳn là có quỷ, vẫn là ngoan ngoãn lưu lại, chớ có sai lầm!"

Lôi Ứng Triều hét lớn một tiếng, nhào về phía Trần Phỉ, đồng thời đã cho Trần Phỉ định tính.

Mà lời nói này nói ra, cũng làm cho cái khác cảnh giới trong lòng người giật mình, Trần Phỉ nói không chừng thật sự chính là cái khác đội ngũ, phái tới nơi này trinh sát, muốn đi đầu xem xét tình huống.

Giờ phút này đem Trần Phỉ bắt giữ, không nói hoàn toàn hợp tình hợp lý, nhưng tối thiểu đã nói còn nghe được.

Trần Phỉ nhìn xem Lôi Ứng Triều, kéo cung bắn tên, một đạo tiễn mất hóa thành lưu quang xông về Lôi Ứng Triều.

Lôi Ứng Triều cảm thụ được tiễn mất lực đạo, trong lòng không khỏi hơi kinh hãi, cái này cung tiễn uy lực, nhưng không hề giống Luyện Tủy cảnh có thể bắn ra.

Cho dù biết Trần Phỉ độc thân đến đây, tất nhiên có chỗ ỷ vào, nhưng mũi tên này mất vẫn là để Lôi Ứng Triều kinh ngạc.

Lôi Ứng Triều hai tay lật qua lật lại, vừa định ngăn lại mũi tên này mất, lại đột nhiên phát hiện, mũi tên này mất vậy mà không phải hướng phía mình phóng tới, mà là trực tiếp phóng qua mình, xông về hậu phương.

"Cẩn thận!"

Lôi Ứng Triều hét lớn một tiếng, Trần Phỉ cái này cung tiễn không công kích người trước mắt, ngược lại đối hậu phương công kích, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lôi Ứng Triều.

Bành

A

Phan Bảo Tiết thống khổ hô lên, giờ phút này chính khoanh tay cánh tay, nơi đó không biết lúc nào, đã biến thành tay cụt..