Chương 177: Sét đánh không kịp bưng tai

Chương 177: Sét đánh không kịp bưng tai

Sát bên tức tổn thương, đụng tức tử, Trần Phỉ bây giờ tiễn mất uy lực, đối với Luyện Tủy cảnh mà nói, chính là như vậy hiệu quả.

Phan Bảo Tiết nếu như không phải cuối cùng phát giác không đúng, xê dịch thân thể một cái, một tiễn này liền muốn xuyên qua thân thể của hắn, đem hắn cả người nổ tung.

"Thật can đảm!"

Lôi Ứng Triều thấy được Phan Bảo Tiết thảm trạng, tại đối mặt hắn thời điểm, vậy mà không nghĩ ứng đối ra sao, ngược lại còn dám đem mục tiêu nhắm ngay người khác, đây quả thực là đối với hắn xem thường.

Lôi Ứng Triều gầm thét một tiếng, thân hình chớp động, song quyền tung bay, cũng định đem Trần Phỉ đánh chết ngay tại chỗ, không như thế, những người khác làm như thế nào nhìn hắn Lôi Ứng Triều.

Một cái chỉ là Luyện Tủy cảnh, đều không thể cầm xuống, còn để cho người ta ở trước mặt hắn đả thương người. Hắn Lôi Ứng Triều, còn muốn hay không mặt mũi.

Bành

Song quyền to lớn lực đạo nện gõ trong không khí, phát ra tiếng vang ầm ầm, từ nơi này thanh âm, liền có thể cảm giác ra chiêu này pháp kinh khủng.

Nhưng là khủng bố đến đâu chiêu pháp, không có đụng tới người, cũng là uổng công.

Trần Phỉ thân ảnh tựa như giống như cá bơi, không chút nào thụ lực, Lôi Ứng Triều khiếp người khí thế khí cơ, tất cả đều không cách nào đem Trần Phỉ khóa chặt lại. Cho dù miễn cưỡng khóa chặt, chân chính công kích đánh ra thời điểm, vẫn là sẽ bị Trần Phỉ tránh thoát.

Độn Không Du, làm Độn Thiên Du trước đặt mình vào pháp, Trần Phỉ có thể nói đem bộ này thân pháp tất cả tinh túy, đều hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ là đơn giản một cái né tránh, liền để Lôi Ứng Triều có chút không biết nên như thế nào tiếp tục ra tay. Cao thủ ở giữa đối chiêu, có đôi khi chính là ếch ngồi đáy giếng, gặp một lá, mà biết thu.

Bất quá tinh diệu nữa, Lôi Ứng Triều cũng không có khả năng từ bỏ như vậy, hắn còn chưa tin, một cái Luyện Tủy cảnh võ giả, có thể đem tu luyện thân pháp tới trình độ nào.

Đợi lát nữa chỉ cần lại bức bách Trần Phỉ mấy lần, gặp nhiều Trần Phỉ tránh né chiêu pháp, tự nhiên có thể tìm ra tương ứng ứng đối phương pháp tới.

Lôi Ứng Triều một lần nữa phóng tới Trần Phỉ, cái khác cảnh giới người nghe được Phan Bảo Tiết thống khổ tiếng la, trong lòng cũng là tức giận, nhao nhao lao đến.

Tại bọn hắn trước mặt nhiều người như vậy, Trần Phỉ lại còn dám đả thương người, đơn giản vô pháp vô thiên. Hôm nay nếu như bị Trần Phỉ nhẹ nhàng như vậy rời khỏi, vậy bọn hắn còn mặt mũi nào có thể nói.

Mã Tuyết Phỉ gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sương lạnh, trong tay tiễn mất điên cuồng hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Tinh chuẩn, xuyên thấu, cấp tốc!

Những này đều tại Mã Tuyết Phỉ cung tiễn bên trong, hoàn mỹ thể hiện ra, nhưng là hết lần này tới lần khác, không có một mũi tên mất có thể đánh trúng Trần Phỉ.

Những này bàng như lưu quang tiễn mất, biến thành trên mặt đất từng cái nhỏ bé chỗ trống, trừ cái đó ra, không còn gì khác thành tích.

Trần Phỉ thân hình chớp động, nhìn thoáng qua thối lui đến xa xa Phan Bảo Tiết, không khỏi có chút đáng tiếc.

Đối phương quá nhiều người, Phan Bảo Tiết người này bị Trần Phỉ một tiễn này bị hù, đừng nói là trả thù, giờ phút này tránh cũng không kịp, căn bản cũng không dám lại Trần Phỉ trước mặt lộ diện.

Truy Hồn Bộ!

Trần Phỉ thân hình xoay chuyển, né tránh Lôi Ứng Triều công kích về sau, thân hình lấp lóe, hướng phía nơi xa chạy đi.

"Đừng nghĩ đi!"

Lôi Ứng Triều lớn tiếng gầm thét, đuổi sát mấy bước, muốn đem Trần Phỉ bức ngừng, lại vẻn vẹn chỉ đánh tới Trần Phỉ sau lưng trong không khí. Lôi Ứng Triều có chút không cam lòng vận chuyển thân pháp, lại phát hiện mình khoảng cách Trần Phỉ càng ngày càng xa.

Lôi Ứng Triều không khỏi nhìn về phía Mã Tuyết Phỉ, Mã Tuyết Phỉ vừa rồi lại bắn mấy mũi tên mất, nhưng Trần Phỉ tại chạy vọt về phía trước làm được thời điểm, đối với hậu phương tiễn mất vẫn là nhẹ nhõm tránh thoát, ngay cả tốc độ đều không có một chút ảnh hưởng.

"Tốc độ quá nhanh, ta đuổi không kịp!"

Mã Tuyết Phỉ hàm răng hơi cắn, chuyên tu cung thuật, Mã Tuyết Phỉ thân pháp tự nhiên cũng là cực kì xuất chúng, không phải như thế nào đem khoảng cách kéo ra. Nhưng là bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ thân pháp, Mã Tuyết Phỉ không thể không thừa nhận, mình thật đuổi không kịp.

Lại cho dù có thể đuổi kịp, Mã Tuyết Phỉ chỉ sợ đều muốn chần chờ một chút.

Dù sao vừa rồi khoảng cách gần dưới, Mã Tuyết Phỉ cung tiễn đều không thể làm sao Trần Phỉ, vậy đợi lát nữa cho dù đuổi kịp, nàng lại nên dùng dạng gì thủ đoạn đi cuốn lấy Trần Phỉ?

Đến lúc đó làm không tốt, có thể hay không bị phản sát?

Dù sao vừa rồi Trần Phỉ bắn Phan Bảo Tiết mũi tên kia, Mã Tuyết Phỉ nhìn chính là rõ ràng, kia lực đạo, thắng nàng mấy trù.

Ai cũng không biết Trần Phỉ cái võ giả này, mặt ngoài là Luyện Tủy cảnh, sau lưng lại ẩn giấu thủ đoạn gì, Mã Tuyết Phỉ cũng không muốn lấy chính mình tính mệnh đi cược.

Dù sao, nàng bây giờ cũng không có bao nhiêu tổn thất chính là, nhiều nhất chính là thiết bài không có lấy đến, có chút đáng tiếc.

"Lôi sư huynh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Những người khác đi vào Lôi Ứng Triều bên người, xa xa nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại ngọn cây ở giữa, không khỏi quay đầu nhìn về phía Lôi Ứng Triều. Dù sao chung quanh tất cả cảnh giới nhiệm vụ, giờ phút này đều là từ Lôi Ứng Triều phụ trách.

"Vẫn là theo ban đầu vị trí cảnh giới, tản đi đi."

Lôi Ứng Triều hít sâu một hơi, đem trong lòng tà hỏa ngăn chặn, đối người chung quanh khoát tay áo, một thân một mình về tới ban đầu vị trí.

Liền xem như sự tình vừa rồi chưa từng xảy ra, không phải còn có thể thế nào, người đều bắt không được.

Những người khác từng cái tản ra, chỉ có Phan Bảo Tiết thống khổ tiếng la thỉnh thoảng truyền đến, tay cụt thống khổ, xác thực không phải người bình thường có thể nhẫn nại, võ giả cũng giống như thế.

Trần Phỉ thân ảnh dừng ở trên ngọn cây, khoảng cách đầm nước vị trí, có chừng chừng một dặm. Đứng ở chỗ này, Trần Phỉ cũng chỉ có thể loáng thoáng trông thấy đầm nước vị trí, cái khác càng nhiều, tự nhiên là thấy không rõ lắm.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì rồi?" Ba Tạp thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, có chút nghi ngờ hỏi.

Vừa rồi Ba Tạp nhìn xem Trần Phỉ cùng người nói chuyện phiếm, tiếp lấy một chút đánh lên, nhìn Ba Tạp ít nhiều có chút mơ hồ, không có hiểu rõ những nhân loại này đến cùng đang làm cái gì.

"Gặp được một cái tiểu nhân, không có chuyện gì khác."

Trần Phỉ lắc đầu, trong lòng suy nghĩ bên kia tràng cảnh.

Cưỡng ép xông quan, ít nhiều có chút không có lời, cho dù tăng thêm Ba Tạp, cũng là như thế. Mà lại món kia Linh khí, đến cùng còn có hay không cái gì khác công năng, Trần Phỉ cũng không biết.

Cuối cùng nếu như bị Linh khí vây khốn, người chung quanh một cái tập kích, Trần Phỉ đoán chừng liền nằm ngửa.

Đến lúc đó cho dù là có tinh diệu nữa thân pháp, cũng là một cái uổng công. Linh khí, chính là một cái hàng duy đả kích cường đại lợi khí, Trần Phỉ vẫn cảm thấy, không có khả năng tại bí cảnh bên trong trông thấy.

Bây giờ, ngược lại là hảo hảo bổ bài học.

Nha

Ba Tạp nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy chúng ta trở về đi, trước xa một chút, miễn cho bị phát hiện."

"Tiếp tục trở về? Chờ những người kia sau khi thành công, cuối cùng cướp đoạt Khỉ Mộng Liên?"

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, cái này cũng không phải không thể, nhưng là nguy hiểm ít nhiều có chút lớn, món kia Linh khí là mấu chốt nhất nguyên nhân. Không có biết rõ ràng kia Linh khí năng lực, cùng người khác có thể khu động bao lâu trước, đều quá nguy hiểm.

"Những người kia sẽ không thành công a, Khỉ Mộng Liên là giết không chết." Ba Tạp lắc đầu nói.

"Vì cái gì giết không chết?"

Trần Phỉ lông mày khẽ nâng, không nghĩ tới Ba Tạp sẽ cho ra trả lời như vậy, chẳng lẽ vừa rồi nhìn thấy Khỉ Mộng Liên, không phải bản thể, lại là Khỉ Mộng Liên huyễn hóa ra tới?

Tại Linh khí dưới, còn có thể tiếp tục ẩn núp, cái này Khỉ Mộng Liên có phải hay không quá mức cường đại một chút?

Nếu quả như thật mạnh như vậy, kia Trần Phỉ trước đó nghĩ, dùng ướp lạnh tâm thần dược trấp, đi tìm Khỉ Mộng Liên bản thể, ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình a.

"Khỉ Mộng Liên là chuột đất nơi cung cấp thức ăn một trong, bình thường sẽ không ăn nhiều ít, nhưng nhất định phải một đoạn thời gian ăn một lần. Nếu như Khỉ Mộng Liên bản thể có bị giết chết nguy hiểm, chuột đất sẽ xuất hiện." Ba Tạp thấp giọng giải thích nói.

Trước đó Ba Tạp bồi Trần Phỉ tới đây, kỳ thật thật chỉ là muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút hạt sen lá sen, chưa từng có nghĩ tới muốn đem Khỉ Mộng Liên nhổ tận gốc.

Không nói trước đến cùng có thể làm được hay không, cho dù có thể làm được, Ba Tạp cũng tuyệt đối sẽ không đi làm, bởi vì chuột đất sẽ bạo tẩu.

Chuột đất không quan tâm ngươi đã ăn bao nhiêu Khỉ Mộng Liên hạt sen hoặc là lá sen, dù sao Khỉ Mộng Liên cuối cùng đều sẽ mình một lần nữa mọc tốt. Nhưng là nếu như ngươi muốn tuyệt Khỉ Mộng Liên rễ, kia chuột đất liền đến.

"Chuột đất là cái gì?"

Trần Phỉ nhíu mày, lại nghe thấy một loại mới yêu thú, nghe danh tự, hẳn là loài chuột, mà nhìn Ba Tạp đối với chuột đất kiêng kị trình độ, ở xa Khỉ Mộng Liên phía trên.

Mà chuột đất có thể đem Khỉ Mộng Liên, xem như nơi cung cấp thức ăn một loại, nhiều ít cũng có thể nói rõ một vài vấn đề, đó chính là chuột đất, hẳn là vô cùng mạnh.

"Chuột đất chính là chuột đất a, đến lúc đó ngươi liền có thể trông thấy. Chúng ta trở về, tìm điểm an toàn khoảng cách."

Ba Tạp gãi gãi đầu của mình, cũng không biết làm như thế nào giải thích, chỉ là để Trần Phỉ trở về mình nhìn.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có tiếp tục truy vấn. Nếu như Khỉ Mộng Liên thật bị nhổ tận gốc, chuột đất sẽ xuất hiện, kia đến lúc đó tự nhiên là có thể trông thấy.

Mà lấy Ba Tạp đối với chuột đất kiêng kị trình độ mà nói, chỉ sợ đầm nước phụ cận mấy chục cái võ giả  đợi lát nữa phải đối mặt khảo nghiệm, muốn phi thường lớn.

Bất quá đến lúc đó, Trần Phỉ cũng có thể trông thấy, món kia Linh khí đến cùng là năng lực gì, thật gặp, cũng có thể có cái đề phòng.

Lấy hạt dẻ trong lò lửa, đến lúc đó trong hỗn loạn, cố gắng thật sự có cơ hội, cầm tới một chút hạt sen hoặc là lá sen.

Cả cây là không có ý kiến gì, hạt sen có thể nhiều một viên là một viên.

Trần Phỉ đi theo Ba Tạp, nhìn một cái tới gần đầm nước vị trí, phía trước truyền đến tiếng đánh nhau bắt đầu trở nên từ từ rõ ràng, Ba Tạp tìm một cái tuyệt hảo vị trí, có thể ở trên cao nhìn xuống, nhìn một cái không sót gì nhìn thấy đầm nước tràng cảnh.

Trần Phỉ trong ngực ngọc bội phát ra ánh sáng nhạt, Trần Phỉ hai mắt bắt đầu tự động điều chỉnh, đem xa xa tràng cảnh thu vào trong mắt.

Khỉ Mộng Liên thật sắp không chịu nổi, khổng lồ sợi rễ đã hư hại sáu bảy thành, giờ phút này rất nhiều võ giả công kích, kỳ thật đã có thể đánh tới Khỉ Mộng Liên bản thể.

Nhưng là không có nhiều người như vậy, mỗi một cái đều là tận lực đem công kích nghiêng đến Khỉ Mộng Liên sợi rễ bên trên.

Dù sao hạt sen lá sen củ sen những này, đều là cổ vũ tâm thần lực đồ tốt, làm hỏng một điểm, đều muốn đau lòng vạn phần, đương nhiên sẽ không làm loại chuyện này.

Thậm chí là những cái kia sợi rễ, giờ phút này cũng có đặc biệt người đang thu thập.

Tương đối những vị trí khác, Khỉ Mộng Liên sợi rễ mặc dù giúp ích tâm thần lực hiệu quả yếu rất nhiều, nhưng yếu hơn nữa, cũng hữu hiệu quả, cũng là hiếm có đồ tốt.

Trần Phỉ trông thấy rất nhiều người trên mặt, đã lộ ra tiếu dung. Nhiều nhất lại có hai ba khắc đồng hồ, Khỉ Mộng Liên liền bị bọn hắn bắt giữ, đây là bọn hắn cố ý khống chế tiết tấu, không nguyện ý làm bị thương Khỉ Mộng Liên bản thể tình huống dưới, mới cần thời gian.

Trần Phỉ hai mắt quan sát đến bốn phía, đặc biệt là Linh khí phát ra lồng ánh sáng ba động, để Trần Phỉ như có điều suy nghĩ.

"Đến rồi đến rồi!"

Ba Tạp đột nhiên kinh ngạc nói, trong thanh âm tràn đầy nồng đậm kiêng kị. Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đầm nước phía trước, một vệt đen lấy mắt thường khó gặp tốc độ, thật nhanh đánh tới.

Mấy cái đứng bên ngoài cảnh giới võ giả, tựa hồ phát giác được dị dạng, còn chưa cái gì động tác, toàn bộ thân hình chính là cứng đờ, tiếp lấy hóa thành mấy cái cục máu, rơi lả tả trên đất..