Chương 178: Nhất kích tất sát

Chương 178: Nhất kích tất sát

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, đây là cái gì lực lượng, mấy cái kia võ giả bên trong, ngoại trừ mấy cái Luyện Tủy cảnh, lúc ấy thế nhưng là có Luyện Tạng cảnh võ giả.

Có thể tới này lần bí cảnh Luyện Tạng cảnh, đều là bốn môn phái ở trong chân truyền hạt giống, công pháp chiêu pháp, không có chỗ nào mà không phải là thượng thừa chi tuyển. Chỉ có như vậy, vậy mà không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Không, đừng nói sức phản kháng, thậm chí những người kia đều chỉ là phát giác một điểm dị dạng, cũng không biết mình bị thứ gì công kích đến.

Chu Hồng Quả Thụ rất lợi hại, nhưng Luyện Tạng cảnh võ giả đối mặt thời điểm, nhiều ít vẫn là có lực lượng đề kháng, đơn giản chính là chống cự thời gian dài ngắn.

Nhưng cái này chuột đất, có phải hay không có chút vượt chỉ tiêu, cái này thật chỉ là Nhất giai yêu thú?

Tại Trần Phỉ ngây người thời điểm, chuột đất giết chóc cũng không có dừng lại, một đường hướng phía Khỉ Mộng Liên vị trí phóng đi. Ven đường chỗ qua, chỉ cần có võ giả, toàn bộ bị một chiêu tách rời, một tia dư thừa động tác đều không có.

"Tất cả mọi người, chiến đấu!"

Lôi Ứng Triều một tiếng quát lớn, vừa vặn ở vào chuột đất tiến lên vị trí, ngay cả tránh né thời gian đều không có cho Lôi Ứng Triều phản ứng.

Cầm thiết thủ!

Lôi Ứng Triều hai tay duỗi về phía trước, nặng nề lực lượng tràn ngập tứ phương.

Cái này chiêu pháp mặc dù không có đối Trần Phỉ có hiệu quả, nhưng cũng không đại biểu cầm thiết thủ là cái hỏng bét chiêu pháp, chỉ có thể nói Lôi Ứng Triều lúc ấy quả thật có chút khinh thị Trần Phỉ.

Cầm thiết thủ, càng thêm am hiểu, nhưng thật ra là phòng ngự, chặn đường tất cả khả năng uy hiếp được sinh mệnh mình công kích. Lôi Ứng Triều được an bài tại phụ cận cảnh giới, cầm thiết thủ cũng coi là nguyên nhân chủ yếu.

Bành

Cầm thiết thủ dưới, bóng đen tốc độ có chút dừng một chút, Lôi Ứng Triều cũng rốt cục thấy rõ tập kích đồ vật đến cùng là cái gì.

Hình thể nhỏ bé, thể sắc là đen, trên dưới hàm đều có một đôi răng cửa, hai mắt đen nhánh, tựa như một chỗ đầm nước, sâu không thấy đáy.

Trừ ra đôi mắt này, trước mắt yêu thú cùng bình thường loài chuột không có chút nào khác biệt, thậm chí về mặt hình thể, còn thuộc về phi thường nhỏ cái chủng loại kia, bất quá Lôi Ứng Triều bàn tay phạm vi.

Nhưng chính là dạng này một con, nhìn người vật vô hại chuột yêu, vừa rồi ven đường chỗ qua, đã liên tục giết không hạ bảy võ giả, ở trong bao khỏa hai cái Luyện Tạng cảnh sơ kỳ võ giả.

Phàm là giết chết, thân thể đều bị hoàn toàn tách rời, ngay cả cứu chữa cơ hội cũng không cho, huyết vụ tràn ngập tứ phương, nhìn người bên ngoài kinh hồn táng đảm.

Bành

Lôi Ứng Triều vừa hơi nhìn thanh chuột yêu bộ dáng, sau một khắc, một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực xung kích tại Lôi Ứng Triều trên hai tay.

Cầm thiết thủ, liệt thạch bắt sắt, dễ như trở bàn tay, Lôi Ứng Triều đối với mình lực lượng, cũng là cực kỳ tự tin, thậm chí dám cùng bình thường yêu thú tách ra vật tay.

Nhưng chính là dạng này vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, giờ khắc này ở chuột đất trước mặt, lại có vẻ có chút không có ý nghĩa. Lôi Ứng Triều phòng thủ bỗng chốc bị phá vỡ, hai tay bị cự lực đánh hướng hai bên vung đi.

Chuột đất hai mắt màu đen không có chút nào ba động, thân hình thậm chí không có đình trệ, hai chân giữa không trung hư đạp một bước, tại không có khả năng ở giữa, đúng là mượn được lực lượng, hướng phía Lôi Ứng Triều thân thể đánh tới.

Keng

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, một mũi tên mất đâm vào chuột đất trên thân. Từ mũi tên bắt đầu, cả chi tiễn mất vỡ vụn ra, chuột đất thân hình bị đánh hơi chậm lại, nhưng da lông lại là ngay cả một cái điểm trắng đều không có.

Mã Tuyết Phỉ con mắt không khỏi có chút trừng lớn, vừa rồi mũi tên kia, là Mã Tuyết Phỉ tụ lực mười mấy hơi thở, mới phát động ra công kích.

Bình thường công kích như vậy chiêu pháp, rất khó tại một đối một chiến đấu bên trong sử dụng, ngoại trừ tụ lực thời gian quá dài, Mã Tuyết Phỉ còn không thể di động.

Loại này cung pháp, đơn giản chính là một cái bia sống, trong khoảnh khắc liền sẽ bị đối thủ giết chết.

Nhưng là tại đoàn đội tác chiến bên trong, loại công pháp này lại là cực giai lựa chọn. Chẳng những có thể lấy đem cung tiễn lực xuyên thấu tăng lên tới cực hạn, ở trong bám vào lực lượng cũng là vô cùng khoa trương.

Tình huống bình thường, cho dù là Nhất giai đỉnh phong yêu thú phòng ngự, trúng dạng này một tiễn, cũng tất nhiên sẽ thụ thương, tuyệt đối không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chuột đất làm được, thậm chí da lông bên trên ngay cả cái dấu, đều chưa từng có.

Mở

Lôi Ứng Triều thật vất vả đạt được một cái cơ hội thở dốc, một tiếng quát lớn, toàn bộ thân hình đột nhiên trở nên đỏ bừng một mảnh, khí tức cả người bỗng nhiên cất cao.

Xá thân thuật!

Một thức tàn chiêu, là Lôi Ứng Triều trong lúc vô tình đạt được, có thể tại trong chốc lát, đem toàn thân mình lực lượng, tốc độ xuất thủ cùng phòng ngự tăng lên ba thành có thừa.

Trạng thái này hạ Lôi Ứng Triều, so với bình thường Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, đều càng có uy hiếp cùng lực phá hoại.

Nhưng cũng bởi vì là tàn chiêu, ở trong ghi lại phương pháp không được đầy đủ, cho nên dùng ra chiêu này về sau, Lôi Ứng Triều tốc độ di chuyển sẽ bạo hàng. Không chỉ có như thế, chiêu này dùng ra về sau, là lấy thiêu đốt toàn thân tinh huyết, thậm chí là tuổi thọ là điều kiện tiên quyết kích phát.

Cho nên sau đó mặc kệ Lôi Ứng Triều có sao không, tuổi thọ đều sẽ hao tổn không ít, đồng thời tu vi hao tổn, sợ rằng sẽ rơi xuống đến Luyện Tạng cảnh trung kỳ đi, nhất định phải dựa vào một đoạn thời gian tu dưỡng, mới có thể khôi phục.

Những này đủ loại hạn chế, dẫn đến cái này tàn chiêu xá thân thuật, Lôi Ứng Triều sẽ chỉ ở đặc biệt thời điểm, hoặc là nói sinh tử tồn vong trước mắt, mới có thể đi kích phát, tỉ như giờ phút này.

Vừa rồi nếu không phải Mã Tuyết Phỉ cung tiễn kịp thời đến, Lôi Ứng Triều biết mình đã chết, giống như trước đó chết mất những cái kia võ giả.

Giờ phút này Lôi Ứng Triều dùng ra xá thân thuật, cũng không nghĩ tới muốn đem chuột đất như thế nào, chỉ là bảo toàn tính mạng của mình, khiến người khác kịp phản ứng, có thể tới cùng một chỗ vây công cái này chuột yêu.

Xá thân thuật hạ Lôi Ứng Triều, xác thực kinh khủng. Đồng dạng cầm thiết thủ dùng ra, vô luận là thanh thế vẫn là uy lực, đều tăng lên đếm không hết.

Phía trước không gian tựa như thật bị đè ép, vô luận là trong không khí bụi, vẫn là phiêu đãng mà lên sợi cỏ, giờ phút này toàn bộ đình trệ ở giữa không trung bên trong, chỉ có Lôi Ứng Triều hai tay hướng phía phía trước phun trào, chộp tới chuột yêu.

Bành

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang lên, phía trước vạn vật gần như đình trệ, nhưng cũng chỉ là gần như. Cái này chuột yêu mặc dù cũng nhận một điểm ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cực kỳ có hạn.

Chỉ là một cái đơn giản va chạm, Lôi Ứng Triều hai tay đúng là một chút vỡ tan, máu tươi chảy ròng.

Lôi Ứng Triều lần này hai tay không có bị mở ra, đem mình không môn lộ ra, nhưng cả người lại là không tự chủ được lui về phía sau một bước, đồng thời một chùm huyết vụ phun ra.

"Chít chít!"

Hai lần đều bị cùng là một người ngăn lại, chuột yêu đen nhánh hai mắt ở trong hiện lên một tia máu mang, sau một khắc, chuột yêu biến mất không thấy gì nữa, tại trước kia cấp tốc trên cơ sở, tốc độ lần nữa bạo tăng.

Lôi Ứng Triều hai mắt bỗng nhiên trợn to, toàn thân huyết dịch một chút sôi trào, mãnh liệt máu chảy thậm chí xông phá mạch máu cùng làn da trói buộc, Lôi Ứng Triều trong chớp mắt liền biến thành một cái huyết nhân.

Lôi Ứng Triều bàng như chưa tỉnh, hai tay vây quanh phía trước, vốn là đen nhánh thái dương trong nháy mắt tái nhợt, lại cái này màu trắng một đường lan tràn, đem Lôi Ứng Triều tóc trong nháy mắt biến thành tuyết trắng.

Lôi Ứng Triều khí tức một tăng lại tăng, tâm thần lực sôi trào, Lôi Ứng Triều thậm chí ẩn ẩn cảm thấy khiếu huyệt tồn tại. Đỉnh phong chi lực, hao tổn tinh huyết, hao tổn tuổi thọ, để Lôi Ứng Triều thực lực đạt đến một cái giới hạn giá trị

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, huyết vụ bỗng nhiên nổ tung, một thân ảnh bay ngược mà ra, mấy chục mét khoảng cách giây lát mà qua, bóng người hung hăng đập vào trên một cây đại thụ, đại thụ vỡ vụn, bóng người cũng rốt cục dừng lại, chính là Lôi Ứng Triều.

Chỉ là tương đối vừa rồi trạng thái đỉnh phong, thời khắc này Lôi Ứng Triều hai tay vỡ nát, ngực phá vỡ một cái động lớn, thậm chí ẩn ẩn có thể trông thấy đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động ngũ tạng lục phủ.

Một kích, Lôi Ứng Triều trọng thương ngã gục.

Lôi Ứng Triều ngăn cản, cuối cùng vẫn là vì những thứ khác thắng tới một chút thời gian.

Cảm ứng được bên này biến cố, đầm nước vị trí vọt tới hơn mười đạo thân ảnh, những người còn lại thì là bắt đầu điên cuồng công kích Khỉ Mộng Liên, bao quát vừa rồi không bỏ được công kích Khỉ Mộng Liên bản thể.

Khỉ Mộng Liên đã là nỏ mạnh hết đà, loại này bị người bất kể đại giới vây công, rất nhanh liền để còn lại bộ rễ tiêu hao hầu như không còn, thậm chí ngay cả bản thể bên trên lá sen cũng bắt đầu vỡ vụn.

Nhưng Khỉ Mộng Liên tựa hồ biết chuột yêu đến, phun trào mà ra tâm thần lực, đúng là trong nháy mắt vượt qua trước đó, cái kia to lớn lồng ánh sáng màu xanh lam, cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt.

Mã Tuyết Phỉ cung tiễn điên cuồng bắn ra, phong tỏa chuột yêu trên dưới trái phải, đồng thời những võ giả khác cũng rốt cục đuổi tới, bắt đầu đem chuột yêu vây khốn trong đó.

Vài trăm mét bên ngoài, Trần Phỉ khống chế ngọc bội, để cho mình có thể đem phía trước tràng cảnh, từng cái thu vào trong mắt.

Cái này chuột yêu xác thực lợi hại, vừa rồi Lôi Ứng Triều bạo phát đi ra thực lực, cho dù là Trần Phỉ gặp được, Trần Phỉ đều muốn tạm tránh mũi nhọn. Chỉ có như vậy thực lực, lại bị chuột đất một thanh đánh nổ, Lôi Ứng Triều sinh tử chưa biết.

Bất quá đầm nước chung quanh, cũng không phải là chỉ có một cái Lôi Ứng Triều, mà là có đông đảo võ giả, mà nên bên trong lấy Luyện Tạng cảnh, thậm chí Luyện Tạng cảnh trung kỳ làm chủ, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tu vi, đều có mấy cái.

Nếu như là mấy võ giả gặp được cái này chuột yêu, kia đúng là sinh tử khó liệu, càng nhiều người khẳng định lựa chọn đào tẩu, mà không phải liều mạng.

Nhưng bây giờ Khỉ Mộng Liên sắp cầm xuống, căn bản cũng không có người chọn lúc này rời đi, lại nhân số nhiều như vậy, cho dù là hao tổn, đều có thể đem cái này chuột yêu mài chết.

Cái này chuột yêu mặc dù cường hãn, nhưng đối mặt loại này vây công, liền lấy vừa rồi biểu hiện ra thực lực, tựa hồ rất khó đem những người khác như thế nào.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Ba Tạp, chuột yêu thực lực, tựa hồ không đủ để đem Khỉ Mộng Liên xem như nơi cung cấp thức ăn. Trừ phi là cái này chuột yêu, trời sinh không sợ tâm thần áp chế, cái kia ngược lại là có khả năng.

"Nó bị chọc giận."

Tựa hồ là phát giác được Trần Phỉ ánh mắt, Ba Tạp nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy chỉ hướng đầm nước vị trí.

"Chít chít!"

Một tiếng chói tai bén nhọn thanh âm vang lên, chính vây công chuột yêu mười cái Luyện Tạng cảnh võ giả, đột nhiên không tự chủ được dừng lại một chút, chăm chú nhìn lại, sẽ phát hiện không ít võ giả lỗ tai, chảy ra máu tươi.

Không chỉ có như thế, theo cái này âm thanh tiếng kêu chói tai vang lên, chuột yêu vốn cũng không qua trưởng thành lớn chừng bàn tay thân thể, đúng là lần nữa thu nhỏ, trọn vẹn thu nhỏ lại một nửa có thừa.

Thân thể thu nhỏ sau chuột yêu, vốn là khoa trương tốc độ, lần nữa bạo tăng. Nếu như nói vừa rồi, mười mấy người vây công, có thể đem chuột yêu tốc độ áp chế đến trong phạm vi nhất định.

Giờ phút này biến hình sau chuột yêu, căn bản là không nhìn mười mấy người vây công, bàng như nhàn nhã tản bộ ở giữa, liền từng cái tránh đi tất cả mọi người công kích.

"Bành bành bành!"

Một chuỗi huyết vụ bỗng nhiên tại mỗi người trên thân bạo khởi, tất cả mọi người thân thể một chút cứng ngắc, chăm chú nhìn lại, mỗi người trên thân thể đều xuất hiện một cái cự đại chỗ trống, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn hơn phân nửa, hẳn phải chết không nghi ngờ!.