Chương 179: Các phương đăng tràng

Chương 179: Các phương đăng tràng

Trần Phỉ đồng lỗ co lại nhanh chóng, ngọc bội gia trì dưới, vừa rồi một màn kia, Trần Phỉ cũng chỉ có thể trông thấy một đạo hắc tuyến hiện lên, mười cái Luyện Tạng cảnh võ giả toàn bộ chết thảm.

Đây chính là mười cái Luyện Tạng cảnh, cỗ lực lượng này đi đẩy Chu Hồng Quả Thụ, đều không nhỏ thành công cơ hội, nhưng là bây giờ, ở chỗ này, bị một con chuột yêu nhất kích tất sát, ngay cả ra dáng chống cự đều không có.

Rõ ràng tại vừa rồi, chuột yêu có thể xê dịch phạm vi đã bị áp súc, nhưng phong hồi lộ chuyển ở giữa, mười mấy người, bị chuột yêu gọn gàng giết hết.

Loại lực lượng này, Trần Phỉ đã nghĩ không ra Luyện Tạng cảnh có cái gì chống cự khả năng, nhân số nhiều ít, đã không có quá nhiều ý nghĩa, bởi vì ngươi căn bản là không cách nào bắt được chuột yêu thân ảnh.

Đương tốc độ nhanh đến trình độ nhất định, tốc độ đại biểu chính là cực hạn lực lượng, đặc biệt là cái này chuột yêu thân thể rõ ràng phi thường cứng rắn, phối hợp thêm loại tốc độ này, càng là khó giải.

"Lợi hại đi!"

Ba Tạp run nhè nhẹ một chút, đối mặt công kích như vậy, cho dù là Ba Tạp tự thân phòng ngự, cũng có thể bị phá phòng.

"Bộ dạng này, chúng ta tựa hồ cũng không có gì cơ hội a." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Liền cái này chuột yêu biểu hiện ra sức chiến đấu, Luyện Thể cảnh võ giả, có thể nói đến nhiều ít chết nhiều ít, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đương nhiên, phía dưới còn có một cái Linh khí, cái này Linh khí nếu như chủ khốn, đem chuột yêu vây ở một chỗ, ngược lại cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Vừa rồi như thế trạng thái, chuột đất không cách nào một mực duy trì."

Ba Tạp lắc đầu nói, mà Trần Phỉ cũng nhìn thấy giết mười cái võ giả về sau, chuột đất hiển lộ ra bộ dáng. Thân thể đã khôi phục được lớn chừng bàn tay, lại mấu chốt chính là, giờ phút này chỉ chuột yêu đúng là tại nguyên chỗ nghỉ ngơi một lát.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, xem ra vừa rồi loại kia trạng thái, đối với chuột yêu mà nói, cũng là thuộc về liều mạng trạng thái. Bất quá dạng này, ngược lại lộ ra bình thường một chút.

Không phải nếu như vừa rồi loại kia trạng thái, chuột yêu có thể không hạn chế sử dụng, kia chuột yêu đoán chừng sớm đã là yêu thú cấp hai.

Tình huống bên này, một chút liền bị đầm nước chung quanh võ giả phát hiện, dù sao trong nháy mắt chết mất mười cái Luyện Tạng cảnh, loại lực lượng này  bất kỳ cái gì Luyện Thể cảnh võ giả nhìn, đều muốn sợ hãi.

Mã Tuyết Phỉ điên cuồng hướng phía nơi xa chạy tới, thân là cung thủ, Mã Tuyết Phỉ vừa rồi đứng xa, cho nên không có bị kia một đợt công kích cùng một chỗ mang đi.

Giờ phút này đều không có kiềm chế người, Mã Tuyết Phỉ nơi nào còn dám đợi tại nguyên chỗ, tự nhiên là xa xa đào tẩu.

"Tiêu sư tỷ  bên kia xảy ra chuyện!"

Bên đầm nước, có người nóng nảy đối Tiêu Lê Linh hô.

Ngồi xếp bằng Tiêu Lê Linh, con mắt một chút mở ra, đồng lỗ bên trong hiện lên một đạo lam quang, bao phủ phía trên Khỉ Mộng Liên dạ minh châu hơi run rẩy một chút.

"Không cần hoảng, con kia chuột yêu nếu là dám tới, ta đến lúc đó đem nó cùng nhau khốn nhập Linh Lung Châu bên trong! Các ngươi tiếp tục công kích Khỉ Mộng Liên, đem nó triệt để đánh giết!" Tiêu Lê Linh nhìn thoáng qua xa xa chuột đất, thanh lãnh thanh âm vang lên.

Người chung quanh nghe được Tiêu Lê Linh, trong lòng không khỏi nhất định.

Nơi này đám người chỗ dựa lớn nhất, chính là Tiêu Lê Linh, hoặc là nói là Tiêu Lê Linh trong tay cái này Linh khí, Linh Lung Châu.

Chủ khốn chủ phòng.

Linh khí, vẫn luôn là Luyện Khiếu cảnh cường giả chuyên môn, Tiêu Lê Linh cũng không biết dùng biện pháp gì, đúng là có thể như ý khu động Linh Lung Châu, để người bên ngoài cực kỳ hâm mộ.

Cũng chính là dựa vào Linh Lung Châu, Tiêu Lê Linh mới có thể tụ lại nhiều như vậy võ giả ở bên người, tại cái này nguy cơ dày đặc bí cảnh bên trong, có thể bình yên công sát linh tài, cướp đoạt muốn tài nguyên.

Cái này Khỉ Mộng Liên đã là bọn hắn công phạt thứ năm gốc linh tài, phía trước bốn lần đều vô cùng thuận lợi, những cái kia linh tài tuy là kinh khủng, nhưng ở Linh Lung Châu dưới, đều không có chút nào biện pháp.

Có được Linh Lung Châu, lại là có thể không có lo lắng sử dụng Linh Lung Châu, Tiêu Lê Linh nói là nửa cái Luyện Khiếu cảnh, đều không có chút nào vấn đề, so với trước đó Phong Hưu Phổ, đều cường đại hơn rất nhiều.

"Chít chít!"

Chuột yêu nhìn xem đầm nước chung quanh, những cái kia võ giả chẳng những không có kinh hoảng đào tẩu, ngược lại càng thêm quá phận tiến đánh Khỉ Mộng Liên, cái này khiến chuột yêu càng phát phẫn nộ.

Chuột yêu hóa làm bóng đen, vượt qua đầm nước, một chút xông về võ giả.

Phong

Nhìn thấy chuột yêu động tác, Tiêu Lê Linh trong mắt tràn đầy cẩn thận, quát khẽ một tiếng, Linh Lung Châu nở rộ lồng ánh sáng đột nhiên một phân thành hai, trong đó một quang tráo tiếp tục trấn áp Khỉ Mộng Liên, một cái khác lồng ánh sáng thì là đem chuột yêu bao quát trong đó.

Chuột yêu vốn muốn trốn tránh, nhưng cái này Linh Lung Châu biến thành lồng ánh sáng, không biết là nguyên lý gì, vô luận chuột yêu như thế nào né tránh, cuối cùng vẫn rơi vào đến lồng ánh sáng ở trong.

Vài trăm mét bên ngoài Trần Phỉ, con mắt nhắm lại, lần thứ nhất rõ ràng như vậy trông thấy Linh khí chỗ thần kỳ.

Lấy kia chuột yêu tốc độ, Luyện Thể cảnh võ giả, kỳ thật rất khó đem nó khóa chặt, trừ phi hơn mười người đem nó vây khốn tại một cái nhỏ hẹp địa phương.

Nhưng là kia Linh Lung Châu đúng là một điểm đạo lý đều không nói, nói phong khốn, chính là phong khốn, cũng không biết là tuân theo dạng gì đạo lý.

Tâm thần lực? Vẫn là cái khác?

Tại Trần Phỉ vẫn còn đang suy tư thời điểm, đầm nước chung quanh võ giả đã phân ra mấy cái, bắt đầu thử công kích chuột yêu.

Nhưng chuột yêu tốc độ quá nhanh, cho dù chỉ là tại lồng ánh sáng bên trong, tránh né vị trí có hạn, giờ phút này chuyên tâm né tránh dưới, nhưng vẫn như cũ đem mấy người công kích từng cái hiện lên.

Cho dù không có hiện lên, một hai đạo đoán chừng đánh vào chuột yêu thân bên trên, cũng chỉ là phát ra tiếng vang trầm nặng, căn bản là không có cách đối chuột yêu tạo thành thương tổn như thế nào.

Mấy người kia liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy chấn kinh, rốt cục có chút trải nghiệm vừa rồi đầm nước bên ngoài những cái kia võ giả, đối mặt cái này chuột yêu, là một loại gì trong lòng cảm thụ.

"Không cần phải để ý đến cái này chuột yêu, trước đem Khỉ Mộng Liên giết!"

Tiêu Lê Linh cũng nhìn thấy đối chuột yêu công kích kết quả, nhíu mày, ra lệnh. Chỉ cần Khỉ Mộng Liên giải quyết, đến lúc đó mấy chục người đối phó một con bị vây chuột yêu, đánh như thế nào, đều là thắng.

Tốt

Mấy người kia một tiếng đáp ứng, quay đầu xông về Khỉ Mộng Liên. Mà giờ khắc này Khỉ Mộng Liên, không chỉ có là bộ rễ tiêu hao hầu như không còn, trên người lá sen cũng đã tổn hại hơn phân nửa, chỉ sợ lại có một lát, cái này gốc linh tài liền muốn triệt để chết đi.

"Bành bành bành!"

Không có người công kích chuột yêu, nhưng là chuột yêu lại bắt đầu liều mạng va chạm lồng ánh sáng, toàn bộ lồng ánh sáng bị đánh kịch liệt lắc lư, phảng phất sau một khắc, liền muốn vỡ vụn ra.

Tiêu Lê Linh thần sắc ngưng trọng, chuột yêu công kích lực độ thật to nằm ngoài dự đoán của nàng.

Ngoại nhân chỉ thấy Tiêu Lê Linh có thể tùy ý khu động Linh Lung Châu, nhưng lấy Luyện Thể cảnh tu vi, khu động Linh khí, như thế nào sự tình đơn giản như vậy.

Linh khí căn bản cũng không thuộc về Luyện Thể cảnh võ giả nên sử dụng vũ khí, ngoại trừ quá mức trân quý, Luyện Thể cảnh võ giả bất lực phối trí. Còn có chính là khó mà khu động, cho dù là hao tổn tuổi thọ, cũng chỉ là miễn cưỡng vì đó.

Tiêu Lê Linh không có hao tổn tuổi thọ, khu động cũng là điều khiển như cánh tay, chỉ vì nàng khu động phương thức, là tự thân huyết mạch.

Linh Lung Châu vốn là Tiêu Lê Linh trực hệ sở dụng Linh khí, dựa vào Tiêu gia huyết mạch cùng cái này Linh Lung Châu liên hệ, lại từ Tiêu gia trưởng bối đem nguyên lực rót vào Linh Lung Châu bên trong, Tiêu Lê Linh có thể không lo thúc đẩy Linh Lung Châu.

Cho dù Linh Lung Châu bên trong nguyên lực hao tổn, Linh Lung Châu cũng có thể tự động thu nạp giữa thiên địa nguyên khí bổ sung, làm được có thể cầm tục sử dụng kết quả.

Nhưng những này đều có một cái tiền đề, đó chính là không thể đem Linh Lung Châu bên trong nguyên khí toàn bộ hao hết, không phải đến lúc đó Linh Lung Châu liền sẽ bãi công, Tiêu Lê Linh muốn khu động, liền thật chỉ có thể hao tổn tuổi thọ.

Bây giờ Linh Lung Châu phong khốn chi lực một phân thành hai, đối với Linh Lung Châu bên trong nguyên khí hao tổn kịch liệt gia tăng, mà chuột yêu sức mạnh công kích, lại đại đại nằm ngoài dự đoán của Tiêu Lê Linh, đạo Trí Nguyên khí hao tổn càng nặng.

Vì giết Khỉ Mộng Liên, Linh Lung Châu bên trong nguyên lực sớm đã tiêu hao hơn phân nửa, thời gian nếu như lại kéo dài, chỉ sợ còn không đợi đem chuột yêu giết chết, Linh Lung Châu liền muốn mất đi tác dụng.

Đến lúc đó lại đối mặt chuột yêu, chỉ sợ cũng không phải như bây giờ tràng cảnh.

Bất quá cũng may Khỉ Mộng Liên sắp giết chết, tập nhiều như vậy võ giả chi lực, không hề cố kỵ phía dưới, giết một con chuột yêu, hẳn là sẽ không sử dụng thời gian quá dài.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, nhìn xem đầm nước phát sinh sự tình, nhíu mày, cái này Linh khí, không khỏi cũng quá dùng tốt. Cho dù là Trần Phỉ, giờ phút này cũng không khỏi hâm mộ.

"Chuẩn bị." Ba Tạp thanh âm đột nhiên truyền đến, ngữ khí ở trong đúng là hơi có chút hưng phấn.

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, không có hỏi tới, mà là đem ánh mắt khóa chặt đầm nước. Đột nhiên, một tầng chấn động kịch liệt bỗng nhiên trên Khỉ Mộng Liên nổ tung.

Không hề có điềm báo trước, Khỉ Mộng Liên tự bạo, một tầng gợn sóng lấy Khỉ Mộng Liên nguyên điểm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới. Gợn sóng đâm vào lồng ánh sáng bên trên, không có bị trừ khử, mà là bắn ngược, chỉ là chớp mắt, lồng ánh sáng bên trong ba động liền dày đặc đến mức độ không còn gì hơn.

Tiêu Lê Linh sắc mặt đại biến, Linh Lung Châu bên trong nguyên lực chính bằng tốc độ kinh người hạ xuống. Tiêu Lê Linh không dám do dự, trực tiếp tại lồng ánh sáng phía trên mở một cái lỗ hổng, đem nội bộ ba động trút xuống ra ngoài.

Ông

Theo lỗ hổng mở ra, đầm nước chung quanh võ giả đại não trực tiếp trống không, tâm thần bị hung hăng đặt ở ngay trong thức hải, không cách nào động đậy mảy may.

Mà thừa cơ hội này, một đạo lưu quang từ lồng ánh sáng bên trong lóe ra, chiếu vào nơi xa điên cuồng bay đi.

Thẻ

Một tiếng mảnh vang xuất hiện, vây khốn chuột đất lồng ánh sáng, giờ phút này bị chuột đất xô ra một cái vết rách, mà cái này vết rách ngay tại nhanh chóng triển khai, phảng phất sau một khắc, lồng ánh sáng liền muốn vỡ vụn.

Linh Lung Châu bên trong nguyên lực hạ xuống, dẫn đến Linh Lung Châu uy năng hạ xuống, giờ phút này đúng là bị chuột đất bắt lại cơ hội. Chuột đất nếu là thoát khốn, chỉ những thứ này võ giả thời khắc này trạng thái, chắc chắn là một trận máu tanh tàn sát.

Tật

Tiêu Lê Linh thanh lãnh khuôn mặt thần sắc đại biến, quát khẽ một tiếng, một chút gia cố chuột đất phong cấm, tiếp lấy một cái phất tay, lồng ánh sáng xoay tròn cấp tốc, sau một khắc, chuột đất bị xa xa quăng bay đi ra ngoài.

Tiêu Lê Linh đã không còn dám tiếp tục phong khốn chuột yêu, không phải Linh Lung Châu bên trong nguyên lực chắc chắn hao hết, vậy còn không như thừa dịp còn có dư lực, đem chuột yêu xa xa vung đi.

Tại Tiêu Lê Linh xử lý chuột yêu thời điểm, Trần Phỉ đi theo Ba Tạp ngay tại đằng sau điên cuồng truy đuổi Khỉ Mộng Liên.

Khỉ Mộng Liên là tự bạo, nhưng là bản thể tinh hoa lưu lại, lúc này không đem Khỉ Mộng Liên chặn đứng, chờ đến khi nào.

"Đừng đừng đừng!"

Mấy chi tiễn mất đột nhiên hướng phía Trần Phỉ phóng tới, Trần Phỉ thân hình chớp động, đem tiễn mất từng cái né qua, ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa đúng là Mã Tuyết Phỉ.

Ngoại trừ Mã Tuyết Phỉ, còn có cái khác mấy cái Luyện Tạng cảnh võ giả. Những này là trước đó bên ngoài cảnh giới, nhưng là bị chuột yêu giết sợ, trốn đi người.

Giờ phút này nhìn thấy Khỉ Mộng Liên chạy trốn, cũng cùng nhau theo đuổi, hiển nhiên cũng nghĩ đem Khỉ Mộng Liên bỏ vào trong túi.

"Khuyên các hạ dừng bước, không phải đợi lát nữa đao kiếm không có mắt!" Lăng Giai Hoa đối Trần Phỉ thấp giọng quát đạo, tiếp lấy xông về Khỉ Mộng Liên chạy trốn địa phương.

Trần Phỉ không nói gì, nhìn về phía nơi xa. Không chỉ là Mã Tuyết Phỉ những người này, lại còn có những người khác vừa rồi núp trong bóng tối, giờ phút này phát hiện cơ hội, toàn bộ gia nhập vào, muốn đoạt lấy Khỉ Mộng Liên.

Trần Phỉ Truy Hồn Bộ triển khai, thân hình phóng qua Mã Tuyết Phỉ mấy người.

"Ta để ngươi dừng bước!" Lăng Giai Hoa nhìn thấy Trần Phỉ phóng qua bọn hắn, trong nháy mắt nổi giận, một đao bổ về phía Trần Phỉ.

Keng

Kiếm thuẫn triển khai, Trần Phỉ mượn Lăng Giai Hoa lực đạo, tốc độ càng nhanh hướng phía phía trước đuổi theo, nhìn Lăng Giai Hoa không khỏi khẽ giật mình, vừa định muốn tiếp tục truy kích, lại phát hiện Trần Phỉ thân ảnh càng ngày càng xa..