Chương 180: Tứ phương phong trấn

Chương 180: Tứ phương phong trấn

Lăng Giai Hoa nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, giật mình nhớ tới, người này không phải liền là vừa rồi cùng Lôi Ứng Triều đối chiêu cái kia sao, trước đó khoảng cách xa, Lăng Giai Hoa không chút chú ý.

Giờ phút này mới một chút nhớ tới Trần Phỉ là ai, cũng rốt cuộc biết Lôi Ứng Triều một khắc này tâm tình. Liền thân pháp này tốc độ, bí cảnh bên trong đoán chừng đều không có mấy người làm được, lại bị bọn hắn gặp.

Mấu chốt là, đây không phải mới Luyện Tủy cảnh tu vi sao, làm sao thân pháp biểu hiện khoa trương như vậy, người này là đem tất cả thiên phú đều trên thân pháp sao?

Nếu như Trần Phỉ có Luyện Tạng cảnh tu vi, Lăng Giai Hoa cũng sẽ không đại ý như vậy.

Bây giờ ngược lại tốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ vượt qua bọn hắn, hướng phía Khỉ Mộng Liên bản thể đuổi theo, đoán chừng chờ bọn hắn đuổi kịp, Trần Phỉ đã sớm cầm Khỉ Mộng Liên bỏ trốn mất dạng.

Mã Tuyết Phỉ ở một bên khẽ thở một hơi, nàng ngược lại là có lòng muốn phải nhắc nhở Lăng Giai Hoa, nhưng là nghĩ đến Trần Phỉ tấc vuông ở giữa na di thân pháp, cùng chạy thật nhanh một đoạn đường dài tốc độ, nhắc lại, kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Chỉ cần không có người đem Trần Phỉ cuốn lấy, Trần Phỉ muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, cái này chính là thân pháp xuất chúng, mang tới cực hạn tiện lợi.

Mã Tuyết Phỉ mục tiêu cũng vẫn luôn là dạng này, đặc biệt là thân là cung thủ, càng là chú trọng thân pháp bên trên tinh tiến. Đáng tiếc, Mã Tuyết Phỉ thân pháp tuy là không tầm thường, nhưng còn không cách nào đạt tới trình độ như vậy.

Trần Phỉ không biết đằng sau mấy người ý nghĩ, giờ phút này hai mắt chăm chú nhìn Khỉ Mộng Liên chạy trốn địa phương.

Lăng Giai Hoa mấy người, không tính là gì uy hiếp, thân pháp tốc độ quyết định bọn hắn rất khó là thê đội thứ nhất người. Nhưng ngoại trừ Lăng Giai Hoa bọn hắn, còn có còn lại mấy cái bên kia tùy thời tìm cơ hội người.

Nếu như Tiêu Lê Linh đội ngũ tiến đánh Khỉ Mộng Liên thuận lợi, những này chung quanh theo dõi người, cuối cùng sẽ làm làm cái gì đều không có phát sinh, an tĩnh rời đi, dù sao Tiêu Lê Linh đội ngũ nhân số quá mức khổng lồ, còn có Linh khí ép trận.

Nhưng chiến đấu xuất hiện biến cố, cơ hội của bọn hắn liền đến.

Có can đảm ở chung quanh theo dõi người, chiến lực đều là cực mạnh, bằng không thì cũng không sẽ dám làm chuyện như vậy. Không nói cái khác, thân pháp tất nhiên đều là cực kì xuất chúng, không phải đợi lát nữa có mệnh cầm Khỉ Mộng Liên, lại không mệnh rời đi nơi này.

Trần Phỉ tốc độ cực kì xuất chúng, mà giờ khắc này cách xa nhau mười mấy thước địa phương, còn có ba người tốc độ cùng Trần Phỉ tương đương. Trần Phỉ quan sát một chút, toàn bộ đều là Luyện Tạng cảnh, ở trong một người vẫn là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Những người này đoán chừng trước kia cũng có đội ngũ, nhưng giờ phút này có thể theo kịp tốc độ, theo đuổi trục Khỉ Mộng Liên, cũng chỉ có ba người này.

Cùng bọn hắn ba cái so sánh, Trần Phỉ Luyện Tủy cảnh tu vi liền lộ ra cực kỳ chói mắt, từ ba người thỉnh thoảng liếc tới trong ánh mắt, liền có thể nhìn ra trong đó kinh ngạc cùng một tia giọng mỉa mai.

Trần Phỉ thân pháp lợi hại, những người khác không làm gì được Trần Phỉ, nhưng là bọn hắn tuyệt đối có thể đem Trần Phỉ cuốn lấy. Chỉ cần đưa trước tay, cũng không phải là thân pháp vấn đề, mà là cần thực sự ngạnh thực lực.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, Ba Tạp giờ phút này ngồi tại Trần Phỉ trên vỏ kiếm.

Ba Tạp nếu như không có tiến vào cuồng bạo trạng thái, phương diện tốc độ tương đối Trần Phỉ, vẫn là sẽ yếu một điểm, tự nhiên là Trần Phỉ lôi kéo Ba Tạp, dễ dàng hơn.

Đương nhiên, ngoại trừ điểm này  đợi lát nữa thật gặp được phiền toái gì, Trần Phỉ đột nhiên ném ra Ba Tạp, có thể lập tức hỗ trợ ngăn cản một chút.

Khỉ Mộng Liên tốc độ bắt đầu giảm xuống, nó bản thể chính là một gốc linh tài, bình thường cũng không thế nào di động. Vừa rồi tự bạo, đã đem tiềm lực toàn bộ kích phát, giờ phút này thời gian kéo một phát dài, tốc độ không thể tránh khỏi hạ xuống.

"Phục dụng dược trấp  đợi lát nữa Khỉ Mộng Liên hẳn là sẽ phản kích!"

Trần Phỉ từ trong ngực móc ra túi nước, ngửa đầu đem ướp lạnh tâm thần dược trấp uống xong. Theo dược trấp cửa vào, Trần Phỉ bởi vì Khỉ Mộng Liên mà hơi tâm tình kích động, trong nháy mắt làm lạnh, tất cả tâm tình tiêu cực tựa hồ cũng cách Trần Phỉ mà đi.

Ba Tạp tiếp nhận Trần Phỉ cho túi nước, ngửa đầu cũng uống xuống dưới, khí tức bắt đầu trở nên như có như không.

"Ha ha ha, cái này gốc linh tài, liền để tại ta đi, về sau tất có trọng báo!"

An Thế Tế lớn tiếng nở nụ cười, bộ pháp chớp động ở giữa, đã đi tới Khỉ Mộng Liên trước mặt, ôm đồm tới. An Thế Tế là mấy người ở trong duy nhất Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, thực lực cho hắn đầy đủ lực lượng.

Ông

Khỉ Mộng Liên phát giác được có nhân loại tới gần, tâm thần quét ngang, An Thế Tế lại hừ lạnh một tiếng, một đạo quang mang hiện lên, đem An Thế Tế đầu lâu bảo vệ, Khỉ Mộng Liên tâm thần công kích, lại không có làm sao An Thế Tế.

Có can đảm có ý đồ với Khỉ Mộng Liên, tự nhiên đối với tâm thần phòng hộ đều có mình diệu chiêu.

Đương nhiên, nếu như là Khỉ Mộng Liên trạng thái đỉnh phong, không phải Linh khí, tuyệt đối không cách nào ngăn cản Khỉ Mộng Liên công kích.

Nhưng bây giờ Khỉ Mộng Liên thực lực đại tổn, bây giờ chỉ còn một điểm bản nguyên tinh hoa ở trên người, lại là đã không cách nào lại đánh ra như thế đỉnh phong tâm thần công kích.

"Trước đem những người khác quét dọn, bảo đảm linh tài không mất, đến lúc đó tìm một chỗ, ngươi ta một người một nửa, há không đẹp quá thay?"

Đoạn Ngân Phượng thân ảnh cũng xuất hiện tại Khỉ Mộng Liên bên cạnh, đối An Thế Tế nháy một cái con mắt, mềm mại mị ý nhìn một cái không sót gì, tinh tế tay nhỏ chậm rãi duỗi ra, đánh về phía An Thế Tế cánh tay phải, tựa như tình nhân ở giữa vui cười đùa giỡn.

Cút

An Thế Tế trừng mắt, cánh tay phải cũng không tránh né, trực tiếp thúc cùi chõ một cái đánh về phía Đoạn Ngân Phượng, đồng thời tay trái chộp tới Khỉ Mộng Liên.

Khỉ Mộng Liên loại này giúp ích tâm thần linh tài, nhiều ít cũng sẽ không ngại nhiều, An Thế Tế nghĩ chính là độc chiếm, làm sao có thể phân cho những người khác? Bất luận kẻ nào, đều không được!

Bành

Một tiếng vang trầm, Đoạn Ngân Phượng gương mặt xinh đẹp không khỏi tái đi, thân hình không tự chủ được hướng về sau bay đi. Cùng An Thế Tế Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tu vi so sánh, Đoạn Ngân Phượng cảnh giới yếu nhược một chút, mà giờ khắc này giao thủ một cái, chiến lực càng là chênh lệch cực lớn.

Trầm Thủy Các bên trong, ngoại trừ có ít mấy môn công pháp, đại đa số đều không lấy chiến lực tăng trưởng.

An Thế Tế hừ lạnh một tiếng, giờ phút này nếu không phải thời khắc mấu chốt, nếu như là thường ngày gặp được Đoạn Ngân Phượng dạng này người, có can đảm hướng hắn đưa tay, An Thế Tế nhất định phải để trả giá đắt.

Lấy vừa rồi giao thủ ngắn ngủi đến xem, không ra mười chiêu, An Thế Tế ắt có niềm tin đem Đoạn Ngân Phượng chém ở trong tay. Cho dù đối phương là nữ nhân, An Thế Tế cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Mãng phu!"

Đoạn Ngân Phượng trong lòng thầm hận, nhưng không có quá nhiều biện pháp.

Luận thân pháp, An Thế Tế cùng nàng tương xứng, mà luận chiến lực, càng là mạnh một bậc không ngừng, bộ dạng này vô luận như thế nào đánh, khẳng định đều đánh không lại.

"Vị sư tỷ này chớ hoảng sợ, Khỉ Mộng Liên ngươi ta chia sẻ, như thế nào?"

Một tiếng cởi mở tiếng cười vang lên, vi bảo đến chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện tại An Thế Tế bên cạnh, trong tay quạt giấy điểm hướng về phía An Thế Tế đầu lâu.

Rõ ràng chỉ là một thanh quạt giấy, giờ phút này lại giống như tuyệt thế bảo kiếm, tản mát ra kinh người sắc bén chi ý.

An Thế Tế khẽ chau mày, thần sắc trở nên ngưng trọng mấy phần, một thanh trường đao xuất hiện tại trong tay, trực tiếp quét về quạt giấy.

Keng

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, vi bảo tới thân hình không khỏi hơi chậm lại, mà An Thế Tế cũng nhận ảnh hưởng, mò về Khỉ Mộng Liên tay trái hơi dừng lại một chút.

Ông

Tựa hồ phát giác được cơ hội, Khỉ Mộng Liên lần nữa tách ra một đạo tâm thần, xông về chung quanh.

Lần này tâm thần xung kích, hiển nhiên là Khỉ Mộng Liên tụ lực thật lâu, An Thế Tế ba người không tự chủ được ngừng lại, trong ánh mắt tràn đầy giãy dụa.

Khỉ Mộng Liên thừa cơ, từ ba người trong vòng vây, nhanh chóng hướng xuống đất chui vào, chỉ là chớp mắt, đúng là biến mất không thấy gì nữa.

Đừng

Trần Phỉ thân ảnh đi tới Khỉ Mộng Liên biến mất địa phương, tâm thần xung kích ba động còn tại tràn ngập, bất quá đã không cách nào đối Trần Phỉ tạo thành ảnh hưởng gì.

Trên mặt đất vô số chi tiết tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ thân hình đột nhiên chớp động, đi vào mười mấy mét bên ngoài, cự lực phun trào, một kiếm đâm về phía mặt đất.

Bành

Mặt đất nổ vang, Khỉ Mộng Liên bản thể bỗng chốc bị nổ ra mặt đất.

Mặc dù là linh tài, nhưng dù sao không phải chân chính sẽ thuật độn thổ, Khỉ Mộng Liên lần này nếm thử, cuối cùng đều là thất bại.

"Thấp như vậy tu vi cũng dám đến đoạt, cút trở về cho ta!"

An Thế Tế trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, cười lạnh một tiếng, thật là cảnh giới gì cũng dám tới, chỉ là Luyện Tủy cảnh, vậy mà cũng nghĩ tham dự vào.

Tiền tài động nhân tâm, nhưng ngươi cũng phải nhìn mình có hay không năng lực đi đoạt.

An Thế Tế một đao bổ tới, tứ phương phong trấn, hung ác khí tức mãnh liệt mà ra, dự định trước đem cái này không biết tự lượng sức mình Luyện Tủy cảnh giết.

Keng

Kiếm thuẫn thoáng hiện, tiếp theo bị một đao vỡ vụn, nhưng Trần Phỉ đã mượn lực vọt tới Khỉ Mộng Liên trước mặt, một tay lấy bắt lấy.

Khỉ Mộng Liên liên tiếp dùng ra tâm thần xung kích, vốn là hao tổn cực hạn bản nguyên, giờ phút này sớm đã bất lực, bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay bắt được trong tay.

Trần Phỉ nội kình thôi động, vọt thẳng tiến vào Khỉ Mộng Liên bản nguyên bên trong. Vốn đã nỏ mạnh hết đà, Khỉ Mộng Liên đối với Trần Phỉ nội kình xung kích, căn bản là không có cách làm ra cái gì ra dáng phản ứng.

Thân thể chỉ là khẽ run lên, Khỉ Mộng Liên linh tuệ liền bị xoá bỏ. Cường đại như Khỉ Mộng Liên dạng này yêu vật, cuối cùng vẫn chết rồi. Trần Phỉ trước đó còn cảm thấy Khỉ Mộng Liên, tại Luyện Thể cảnh nội không thể chiến thắng, kết quả thế sự khó liệu.

Có mang trọng khí, thực lực hơi yếu một chút, liền có thể gặp phải tình huống như vậy.

Linh tài như thế, võ giả không phải là không như thế, thậm chí thế gian vạn sự vạn vật, đều là dạng này.

"Đem Khỉ Mộng Liên lưu lại!"

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, vi bảo đến trừng mắt, thân hình chớp động, truy hướng về phía Trần Phỉ.

Cái này Khỉ Mộng Liên, đã sớm bị ba người bọn họ coi là độc chiếm, Trần Phỉ cái này xuất hiện Luyện Tủy cảnh, đơn giản chính là khiêu khích, tự tìm đường chết!

"Vị sư đệ này, cái này Khỉ Mộng Liên cũng không tốt cầm, nếu không cho sư tỷ ta đi."

Đoạn Ngân Phượng nhẹ giọng cười lên, miên nhu thanh âm truyền vào Trần Phỉ trong tai, muốn dẫn ra cái gì. Nhưng giờ phút này Trần Phỉ sớm đã lòng yên tĩnh như băng, chỗ nào còn có thể phác họa ra cái gì.

Keng

Kiếm thuẫn thoáng hiện, ngăn trở vi bảo tới quạt giấy, Trần Phỉ thừa dịp lực đạo, hướng phía nơi xa chạy đi.

Bốn người thân pháp không kém bao nhiêu, chiến lực mạnh nhất, không thể nghi ngờ là An Thế Tế, cứng đối cứng, Trần Phỉ cũng không có nắm chắc có thể thắng qua hắn.

Nhưng bây giờ đoạt Khỉ Mộng Liên, lại không cần cứng đối cứng, Trần Phỉ chỉ cần đem Khỉ Mộng Liên lấy đi, đến lúc đó liền xem ai chạy nhanh hơn.

Bốn người một đuổi một chạy, Trần Phỉ đối với sau lưng tiếng mắng chửi mắt điếc tai ngơ, chỉ cần không phải lâm vào ba người trong vòng vây, vấn đề liền không lớn.

Trần Phỉ giờ phút này không ngừng cảm giác tình huống chung quanh, chân chính nguy hiểm còn chưa qua, không phải chỉ sau lưng ba người, mà là con kia bị Tiêu Lê Linh ném đi chuột yêu, cái kia mới thật sự là nguy hiểm.

Ông

Thiên Nguyên Quyết đột nhiên cấp tốc vận chuyển, một cỗ cảm giác nguy cơ từ xa mà đến gần, chỉ là thời gian nháy mắt, Trần Phỉ trong lòng liền điên cuồng loạn động..