Chương 181: Cảm ứng khiếu huyệt

Chương 181: Cảm ứng khiếu huyệt

Sát na vĩnh hằng!

Thiên Nguyên Quyết rung động, tâm thần kỹ dùng ra, Trần Phỉ cảm quan bên trong, toàn bộ thế giới bỗng nhiên dừng lại một chút. Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, một đạo mắt thường khó gặp hắc tuyến, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cách đó không xa, chính là con kia chuột yêu.

Chuột yêu tại bị Tiêu Lê Linh ném đi về sau, cuối cùng vẫn đem mục tiêu bỏ vào Khỉ Mộng Liên bên trên. Cầm tới Khỉ Mộng Liên, chuột yêu còn có những biện pháp khác đuổi theo giết những nhân loại này.

Trần Phỉ vốn là tiến lên thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, thân hình không tiến ngược lại thụt lùi, đúng là một chút vọt vào An Thế Tế ba người trong khe hở, đây là đem mình đặt ba người đang bao vây.

An Thế Tế ba người không khỏi khẽ giật mình, vừa muốn theo bản năng xuất thủ, đột nhiên cũng phát giác được không đúng, hung ác bạo ngược khí tức từ không xa địa phương đập vào mặt, phảng phất muốn đem bọn hắn nuốt hết.

Chuột yêu!

Ba người trong lòng rung động, chuột yêu lợi hại, bọn hắn trước đó tại đầm nước bên kia, thế nhưng là nhìn rõ ràng. Ba người bọn họ tuy là thân pháp cao minh, cũng không dám một mình đối mặt chuột yêu.

Trước kia tại bọn hắn trong kế hoạch, là cảm thấy chuột yêu không có nhanh như vậy trở về, dù sao Khỉ Mộng Liên sớm đã đào tẩu, chuột yêu hẳn là tìm không thấy Khỉ Mộng Liên mới đúng.

Nhưng cái này chuột yêu không biết dùng biện pháp gì, một đường truy tung tới, ngay cả Tiêu Lê Linh những cái kia đối với nó công kích qua người, đều không quan tâm.

Giờ phút này lưỡng nan lựa chọn bày ở trước mặt bọn hắn, tiếp tục đoạt Khỉ Mộng Liên, vậy sẽ phải một mình đối mặt chuột yêu, sinh tử khó liệu. Nhưng Khỉ Mộng Liên giờ phút này ngay tại trước mặt, dạng này trực tiếp từ bỏ, bọn hắn lại tại tâm không cam lòng.

Đoạn Ngân Phượng cắn răng, cuối cùng sợ hãi chiến thắng dục vọng, chiến lực của nàng tại Luyện Tạng cảnh bên trong không tính mạnh, đối mặt chuột yêu, đơn giản cửu tử nhất sinh.

Vừa rồi tới đây, cũng không có nghĩ qua có thể đạt được cả cây Khỉ Mộng Liên, suy nghĩ nhiều nhất chính là đạt được một chút, sau đó liền mau trốn chạy.

Bây giờ một chút đồ vật đều không được đến, chuột yêu lại đuổi theo, Đoạn Ngân Phượng không còn dám trì hoãn, thân hình thay đổi, hướng phía nơi xa chạy tới.

Quạt xếp tiềm hành!

Vi bảo đến trong tay quạt xếp lắc lư ở giữa, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại Trần Phỉ trong tay. Quạt xếp hóa thành một đạo lưỡi dao, hướng phía Khỉ Mộng Liên cắt tới.

Cả cây Khỉ Mộng Liên, vi bảo đến cũng không dám muốn, không phải sẽ bị chuột yêu truy sát đến chết. Nhưng không có chút nào cầm, vi bảo đến thật sự là không cam tâm.

Chỉ cần cầm tới một điểm Khỉ Mộng Liên, sau đó phục dụng, tâm thần lực nhất định tăng trưởng. Loại sự tình này quan tương lai có thể hay không Luyện Khiếu cảnh mấu chốt linh tài, vi bảo tới nói cái gì đều muốn tranh một lần.

An Thế Tế nổi giận gầm lên một tiếng, thân hóa sóng lớn, đem Trần Phỉ đường lui hoàn toàn ngăn chặn, đao trong tay lưỡi đao hóa thành bờ biển vách đá, đối Trần Phỉ trấn áp mà xuống.

Bành

Quạt xếp đánh hụt, lưỡi dao cắt ở một bên trên mặt đất, phủi đi ra một đạo dài nhỏ khe rãnh.

Sóng lớn chém giết, chỉ là đem Trần Phỉ huyễn hóa ra một cái bóng mờ trảm diệt, Trần Phỉ chân thân đã sau lưng An Thế Tế. Giờ phút này Trần Phỉ nếu như muốn phản kích, tất nhiên sẽ để An Thế Tế luống cuống tay chân một phen.

Bất quá điểm ấy bây giờ không cần thiết, trọng yếu nhất, vẫn là như thế nào đem cái này gốc Khỉ Mộng Liên bảo vệ tới.

"Ba Tạp!"

"Đến rồi!"

Một đạo to lớn thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh thân, Trần Phỉ tay phải huy động, Khỉ Mộng Liên không đến một thành bộ phận, bị Trần Phỉ dứt khoát cắt xuống, tiếp lấy ném cho An Thế Tế.

Mà Khỉ Mộng Liên bản nguyên còn lại chín thành bộ phận, bị Trần Phỉ nắm trong tay. Tâm Châu mảnh vỡ xuất hiện, bọc lại Khỉ Mộng Liên, tiếp lấy Trần Phỉ hướng phía nơi xa điên cuồng bỏ chạy.

Đi nhanh!

Trần Phỉ tốc độ có chút nhấc lên, hóa thành hư ảnh biến mất ở trước mặt mọi người.

Đây là Trần Phỉ cùng Ba Tạp thương lượng ra phương án, chuột yêu nhất định sẽ không bỏ qua Khỉ Mộng Liên, vậy thì nhất định phải có chuyển di chuột yêu lực chú ý người. An Thế Tế mấy cái, liền rất thích hợp.

Tâm Châu mảnh vỡ, không cách nào hoàn toàn che giấu Khỉ Mộng Liên khí tức.

Nếu như không bỏ qua một điểm Khỉ Mộng Liên cho An Thế Tế, làm mồi nhử, kia chuột yêu vẫn là có thể truy tung đến Khỉ Mộng Liên tung tích. Bây giờ hai bút cùng vẽ, có thể phân tán chuột yêu lực chú ý.

Trần Phỉ thân hình chớp động, nghe hậu phương truyền đến tiếng rống giận dữ cùng tiếng nổ, hiển nhiên Ba Tạp đã cùng chuột yêu đánh lên, về phần An Thế Tế hai người, hẳn là cũng bị kéo tại hiện trường.

Chạy ra bên ngoài một dặm, Trần Phỉ thừa dịp bốn bề vắng lặng, nhanh lên đem ô không gian bên trong tủ gỗ gọi ra, tiếp lấy đem trên người thiết bài cùng Khỉ Mộng Liên, cùng nhau ném vào.

Hô

Trần Phỉ không khỏi có chút thở ra một ngụm trọc khí, ô không gian điện trở cách tất cả khí tức, chuột yêu mạnh hơn, cũng không có khả năng so với lúc trước Tâm Châu bên trong tăng nhân càng mạnh.

Tăng nhân đều nhìn không ra ô không gian, chớ nói chi là một con Nhất giai chuột yêu.

Trần Phỉ phân biệt một chút vị trí, hướng phía Ba Tạp nơi ở chạy tới.

Bây giờ đạt được Khỉ Mộng Liên, Trần Phỉ đều có thể mình một mình hưởng dụng. Nhưng làm người, Trần Phỉ cảm thấy vẫn là cần một điểm thành tín, lại Ba Tạp bên kia mấy chục năm phần dược liệu vô số, đến lúc đó phối trí Khỉ Mộng Liên, cũng cần những dược liệu này.

Nhiều nhất chính là đến lúc đó, Trần Phỉ lại sáo lộ một phen Ba Tạp, đem Khỉ Mộng Liên đầu to lưu cho chính mình.

Trần Phỉ hướng phía phía trước chạy vội, khuôn mặt có chút biến hóa. Nhiều người như vậy tranh đoạt Khỉ Mộng Liên như vậy trọng bảo, vẫn là dùng giả khuôn mặt tương đối an toàn.

Bất quá loại phương pháp này, về sau sẽ càng ngày càng khó dùng, võ giả khí tức không nói duy nhất không thay đổi, nhưng đại thể vẫn là không giống nhau. Đến lúc đó võ giả lại nhận thức, càng nhiều hơn chính là nhận khí tức, nhận công pháp, nhận chiêu thức.

Trần Phỉ một đường thận trọng trở lại địa động phụ cận, không tiếp tục gặp được sự tình khác. Không có thiết bài ba động, Trần Phỉ lại như thế cẩn thận, người khác muốn tại như thế lớn bí cảnh bên trong, cố ý đi tìm một người, không thể nghi ngờ phi thường khó.

Một canh giờ sau, Ba Tạp trở về, mà Trần Phỉ đã phối trộn hảo dược nước, đem trọn gốc Khỉ Mộng Liên ngâm ở trong đó. Khỉ Mộng Liên đặc hữu khí tức sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chuột yêu cái mũi cho dù lại linh mẫn, cũng vô pháp tìm tới nơi này tới.

Ba Tạp bộ dáng có vẻ hơi thê thảm, so với lần trước đi tìm Quỷ Hòe Thụ, còn thê thảm hơn rất nhiều, trên đầu sợi rễ trực tiếp khô quắt ba cây, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Bất quá giờ phút này Ba Tạp không có chút nào để ý, mà là sáng mắt lên nhìn xem Khỉ Mộng Liên.

Ba Tạp cũng lo lắng qua, Trần Phỉ có thể hay không đi thẳng một mạch, dù sao tại nó hấp thu mảnh vỡ kí ức bên trong, giữa người và người, thường xuyên làm ra chuyện như vậy.

Ba Tạp cũng không biết Trần Phỉ có thể hay không cũng dạng này.

Cũng may, Trần Phỉ không có đi, đang chờ nó trở về, cùng một chỗ ăn hết cái này Khỉ Mộng Liên.

"Sau đó phải bắt đầu chính thức phối trí dược trấp, ngươi là nghĩ văn ăn, vẫn là võ ăn?" Trần Phỉ nhìn xem Ba Tạp, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Ba Tạp nháy một cái con mắt, làm sao còn có văn ăn cùng võ ăn. Bất quá Trần Phỉ không có đào tẩu, để Ba Tạp đối với Trần Phỉ nhiều rất nhiều tín nhiệm, nó cảm thấy, Trần Phỉ hẳn là sẽ không lừa gạt mình.

Trần Phỉ, là nhân loại tốt!

Một canh giờ sau, Trần Phỉ bưng trong tay bát đá, bát đá bên trong có được Khỉ Mộng Liên tám thành dược lực.

"Đây là chính Ba Tạp chọn, không liên quan gì tới ta."

Trần Phỉ trong lòng mặc niệm, tiếp lấy một ngụm uống vào bát đá bên trong dược trấp.

Oanh

Phảng phất sâu trong linh hồn chấn động, Trần Phỉ tâm thần lực một chút sôi trào lên, ngay trong thức hải huyễn tượng mọc thành bụi, Trần Phỉ bảo vệ chặt thức hải, điên cuồng vận chuyển Thiên Nguyên Quyết.

Một ngày hai ngày ba ngày.

Khỉ Mộng Liên mặc dù bản thể đại bộ phận đều tiêu tán, chỉ lưu bản nguyên, nhưng cũng bởi vì là bản nguyên, ở trong đối với tâm thần lực giúp ích, vượt xa những cái kia hạt sen lá sen.

Trần Phỉ mấy ngày nay một mực tại luyện hóa dược trấp, tâm thần lực gần như thời khắc đều đang tăng trưởng, dù vậy, Khỉ Mộng Liên có dược lực vẫn là không có bị tiêu hóa xong.

Trần Phỉ mỗi luyện hóa một đoạn thời gian, liền muốn dừng lại nghỉ ngơi một lát, tiếp lấy tiếp tục vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Ba Tạp ngược lại là rất nhanh liền luyện hóa xong Khỉ Mộng Liên dược lực, thực lực tiến một bước tăng trưởng, lại còn bắt đầu giúp Trần Phỉ hộ vệ. Hiển nhiên Trần Phỉ, đã hoàn toàn thắng được Ba Tạp tín nhiệm.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ thức hải bên trong, tâm thần lực hóa thành thiên ti vạn lũ, giống như một gốc đại thụ che trời, đem Trần Phỉ tâm thần bản nguyên một mực thủ hộ ở trong đó.

Mà bản nguyên bên ngoài tâm thần lực, còn tại không ngừng toát ra tia sợi, để cái này khỏa tâm thần đại thụ không ngừng trưởng thành.

Trần Phỉ đang ra sức luyện hóa Khỉ Mộng Liên thời điểm, bí cảnh bên trong địa phương khác tranh đấu bắt đầu dần dần trở nên tấp nập, lại kịch liệt.

Một tháng kỳ hạn sắp tới, bí cảnh bên trong nên thăm dò, đều thăm dò không sai biệt lắm, thậm chí ngay cả nguy hiểm kinh khủng Bán Bình Sơn, đều có võ giả xâm nhập qua.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng như thế nào, không người biết được, chỉ là tựa hồ không còn có gặp qua những người kia xuất hiện.

Đến thí luyện hậu kỳ, chuyện quan trọng nhất bày ra trên mặt bàn, đó chính là thiết bài.

Chỉ có xoay sở đủ năm khối thiết bài, mới có thể trở thành chân truyền đệ tử. Đến lúc đó vô luận là công pháp, vẫn là cái khác tu luyện tài nguyên, đều sẽ tận khả năng ưu tiên cung ứng cho chân truyền đệ tử.

Một môn phái, ngoại trừ nhìn đỉnh tiêm chiến lực độ cao, đệ tử ưu khuyết, đặc biệt là chân truyền đệ tử ưu khuyết, là một cái cực kì mấu chốt sự tình.

Có thể hay không đem môn phái chân chính truyền thừa tiếp, nhìn vẫn là chân truyền đệ tử phải chăng ra sức, bởi vậy từng cái môn phái đối tại chân truyền đệ tử, là coi trọng nhất bộ phận.

Bí cảnh bên trong bốn phái tranh cướp lẫn nhau, chính là hi vọng chân truyền đệ tử không phải nhà ấm đóa hoa, mà là có thể thích ứng tàn khốc võ đạo thế giới.

Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, khôn sống mống chết, không tiến tắc thối!

Bí cảnh nơi nào đó, Quách Lâm Sơn lau mặt một cái bên trên huyết thủy, ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, thụ thương rất nhiều, bỏ mình cũng không ít. Đội ngũ của bọn hắn vậy mà bị phục kích, cũng may, cuối cùng chống tới, còn bị bọn hắn phản sát.

"Thiết bài, hẳn là đủ."

Quách Lâm Sơn tự lẩm bẩm, có chút mỏi mệt nghiêng dựa vào bên cây, nghĩ đến Trần Phỉ. Bất quá Quách Lâm Sơn biết, lấy Trần Phỉ lực lượng, thu hoạch được năm khối thiết bài, khẳng định không có vấn đề.

Bí cảnh bên trong nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ rốt cục khi lấy được Khỉ Mộng Liên ngày thứ chín, đem Khỉ Mộng Liên bên trong dược lực toàn bộ hấp thu xong tất. Trong thức hải tâm thần, sớm đã biến thành một cây đại thụ, cành lá rậm rạp.

"Tâm thần lực, trực tiếp gấp bội."

Cảm giác trong thức hải tình huống, Trần Phỉ tự lẩm bẩm. Tâm thần lực, là càng về sau càng khó lấy tăng trưởng, so nội kình tu luyện khó khăn nhiều.

Nhưng chính là dạng này, Khỉ Mộng Liên bản nguyên xuống dưới, tâm thần lực bạo tăng tăng gấp đôi, loáng thoáng ở giữa, Trần Phỉ thậm chí cảm ứng được khiếu huyệt vị trí.

Nhưng Trần Phỉ không có đo đạc khiếu huyệt phương pháp, không biết cái kia đến cùng phải hay không.

Đồng thời Trần Phỉ thể nội nội kình ngay tại nhanh chóng vận chuyển, bởi vì tâm thần lực cường đại, nội kình vận chuyển căn bản không cần Trần Phỉ hao phí tâm thần.

Lại bởi vì Luyện Thần Ngâm môn này Tăng gia độc môn công pháp, tâm thần càng mạnh, nội kình tu luyện càng nhanh. Dựa theo dạng này tiết tấu, Trần Phỉ đều không cần phục dụng cái gì linh tài, liền có thể trong vòng một tháng, đem tu vi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh.

Thậm chí, còn có thể càng nhanh!

"Bí cảnh giống như sắp kết thúc rồi!"

Trần Phỉ trong tay xuất hiện thiết bài, thiết bài ba động rất mãnh liệt, không chỉ có là chỉ dẫn cái khác thiết bài, đồng thời cũng tại chỉ dẫn rời đi bí cảnh môn hộ.

Bí cảnh trong vòng một tháng, nhưng kỳ thật tại cuối cùng ba ngày, liền có thể tùy ý đi ra, lại môn hộ không chỉ một.

Mặc dù bốn phái hi vọng môn hạ đệ tử khôn sống mống chết, nhưng cũng không hi vọng cuối cùng thật liều một người cũng không còn, kia ít nhiều có chút qua.

"Bằng hữu, ngươi muốn rời đi?" Ba Tạp từ trong địa động chui ra, nhìn thấy Trần Phỉ tỉnh dậy, lại nhìn Trần Phỉ thần sắc, đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy a, muốn đi."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, còn có ba ngày, kỳ thật còn có thể tiếp tục tìm kiếm một chút linh tài. Nhưng bạo tăng sau tâm thần lực, để Trần Phỉ đối với cái này bí cảnh cảm thụ, trở nên càng thêm thấu triệt.

Có lớn nguy hiểm, nguy hiểm đến từ bốn phương tám hướng, nhưng là nguy hiểm lớn nhất, tại Bán Bình Sơn.

Loại kia thời thời khắc khắc tăng cường cảm giác nguy cơ, không ngừng gõ lấy Trần Phỉ.

Đơn giản thu hoạch được linh tài, hẳn là sớm đã bị những người khác cầm tới. Những cái kia khó mà gặm hạ, dựa vào Trần Phỉ cùng Ba Tạp, đoán chừng cũng là lực có chưa đến.

Đã như vậy, vậy không bằng cứ vậy rời đi, về Nguyên Thần Kiếm Phái, tiếp nhận chân truyền đệ tử truyền thừa!.