Chương 182: Trưởng thành tính Linh khí

Chương 182: Trưởng thành tính Linh khí

Ba Tạp nghe được Trần Phỉ thật muốn đi, trên mặt lộ ra không thôi thần sắc.

Ba Tạp biết Trần Phỉ luôn luôn muốn rời khỏi nơi này, hấp thu nhân loại kia mảnh vỡ kí ức, minh bạch nói cho Ba Tạp, nó sinh hoạt địa phương, chỉ là một mảnh nho nhỏ thiên địa, ở bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa.

Trần Phỉ đến từ bên ngoài, tất cả nhân loại đều đến từ bên ngoài, thời gian vừa đến, tất cả mọi người sẽ rời đi nơi này.

Ba Tạp đối với bên ngoài cũng có chút hướng tới, nhưng Ba Tạp biết mình ra không được. Lấy thân phận của mình, chỉ cần vừa xuất hiện ở bên ngoài, lập tức liền sẽ bị người bắt lại, về sau lớn nhất khả năng, chính là dùng để luyện đan.

"Ngươi sẽ trở lại gặp ta sao?" Ba Tạp trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Tương đối thỏ yêu người bạn kia, đối với Trần Phỉ, Ba Tạp hay là vô cùng nhận đồng. Tối thiểu nếu như Trần Phỉ gặp được nguy hiểm, Ba Tạp sẽ không chỉ xuất một quyền chi lực.

"Nếu có cơ hội."

Trần Phỉ nhìn xem Ba Tạp, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Không biết cái này có tính không lời nói dối có thiện ý, bất quá liền Trần Phỉ cảm giác được, cái này bí cảnh bây giờ biến đổi lớn, không chỉ là những cái kia linh tài yêu thú.

Toàn bộ bí cảnh, tựa hồ cũng tại hướng lên tăng lên, có chút cùng loại với võ giả cảnh giới tăng lên.

Nếu quả như thật là như vậy, vậy cái này bí cảnh chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện yêu thú cấp hai, cũng chính là tương đương với Luyện Khiếu cảnh cường giả tồn tại, lại không sẽ bị bí cảnh bài xích ra ngoài.

Chính là bởi vì loại này cảm giác, Trần Phỉ mới có thể cảm thấy nơi này bắt đầu trở nên vô cùng nguy hiểm.

Giống Ba Tạp dạng này, kỳ thật đã ở vào Nhất giai yêu vật giới hạn giá trị, chỉ cần có cơ hội thích hợp, liền có thể đột phá đến Nhị giai yêu vật đi.

Mà giống Ba Tạp dạng này yêu vật, tại bây giờ bí cảnh bên trong, còn có rất nhiều, thậm chí Ba Tạp cũng không tính là phía trước mấy vị.

Toà kia Bán Bình Sơn, Trần Phỉ chỉ là hơi cảm giác, liền có thể phát hiện nơi đó ẩn chứa đại khủng bố.

Rất hiển nhiên, cực kỳ cường đại yêu vật bây giờ ngay tại ẩn núp  chờ đợi bí cảnh thăng cấp, về sau bọn chúng liền có thể cùng nhau tăng lên.

Thời gian này cần bao lâu, Trần Phỉ không cách nào dự đoán, có lẽ phải mấy tháng, có lẽ ngay tại sau một khắc.

"Vậy chúng ta nói xong!"

Ba Tạp duỗi ra quả đấm nhỏ của mình, Trần Phỉ khẽ giật mình, tiếp lấy kịp phản ứng, cũng xuất ra nắm đấm cùng Ba Tạp đụng một cái, vậy liền coi là là song phương lập xuống quân tử ước hẹn.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cõng một bao Ba Tạp tặng dược liệu, rời đi địa động vị trí.

Dược liệu số lượng không ít, Ba Tạp đưa mấy gốc trăm năm năm dược liệu, cái này tại ngoại giới đều là khó gặp đồ tốt. Trần Phỉ chạy một khoảng cách về sau, đem vài cọng trân quý nhất giấu đến ô không gian bên trong, cái khác thì tiếp tục cõng.

Những này không có giấu đi, xem như Trần Phỉ bày ở ngoài sáng đồ vật, dù sao sau khi rời khỏi đây, một chút đồ vật đều không lên giao cho môn phái, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Còn có thiết bài, Trần Phỉ trên thân thả một khối, dùng cho chỉ dẫn ra đi lộ tuyến, còn lại sáu khối thì thu nhập ô không gian bên trong.

Trần Phỉ muốn trước chạm thử Quách Lâm Sơn, nhìn xem trên người hắn thiết bài có đủ hay không, rồi quyết định thêm ra hai khối thiết bài xử lý như thế nào.

Trần Phỉ một đường cẩn thận chạy vội, đồng thời cảm giác tâm thần lực tăng vọt về sau, đối với thân thể biến hóa.

Bất quá một lát, Trần Phỉ trên mặt liền không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Ngoại trừ trước kia cảm nhận được, tâm thần lực tăng vọt, kéo theo nội kình tu vi nhanh chóng tăng lên, giờ phút này theo thân pháp vận chuyển, Trần Phỉ phát hiện thân thể của mình tốc độ phản ứng, lại tăng lên rất nhiều.

Liền cùng dĩ vãng cảnh giới sau khi tăng lên, đối với ngũ quan nhạy cảm độ, cùng thân thể linh động tính tăng lên đồng dạng. Giờ phút này tâm thần lực tăng vọt, để Trần Phỉ đối dưới thân thể đạt mỗi một cái mệnh lệnh, đều có thể đạt được nhanh chóng phản ứng.

Dĩ vãng Trần Phỉ là cảm giác không ra, thân thể có cái gì trì hoãn. Nhưng giờ phút này so sánh dĩ vãng trạng thái, liền có thể rõ ràng cảm giác được, Trần Phỉ nhạy cảm độ lại tăng lên một đoạn.

Đương liền điểm này tăng lên, Trần Phỉ mặc dù vẫn là Luyện Tủy cảnh, công pháp cũng vẫn là trước kia như thế, nhưng là chiến lực tăng lên lại cực kỳ rõ rệt.

Đồng thời thể nội mỗi một phần lực lượng, đều có thể hữu hiệu lợi dụng. Không dám nói một phần lực biến thành hai điểm đến sử dụng, nhưng là tăng lên cái ba thành, lại là dư xài.

Đây là một cái phi thường khoa trương tăng trưởng.

Thiết bài bên trên truyền đến ba động càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên ra ngoài môn hộ vị trí đã rất gần. Đồng thời thiết bài bên trên không còn truyền đến cái khác thiết bài ba động, hiển nhiên môn phái đối tại trận này thí luyện thái độ, cho rằng nên tiến vào hồi cuối.

Không còn yêu cầu đệ tử ở giữa, tiếp tục thảm liệt chém giết.

Trần Phỉ chạy vội đến một cái dốc cao bên trên, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước  dựa theo chỉ dẫn, đại khái còn có không đến ba dặm địa, liền sẽ chính thức rời đi chỗ này bí cảnh.

Trần Phỉ vừa muốn rời đi nguyên địa, bước chân lại đột nhiên dừng lại, ngừng lại.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, gần như người cao cỏ dại theo gió phiêu lãng.

Trần Phỉ híp mắt nhìn xem bốn phía, trước trán sợi tóc bị gió thổi hướng sau đầu.

Sau một khắc, trên lưng trường cung rơi vào tay trái, một mũi tên mất khoác lên khom lưng bên trên, theo Trần Phỉ cánh tay phải ra sức, tiễn mất hóa thành lưu quang biến mất tại Trần Phỉ trong tay.

Oanh

Dường như một cái trọng pháo oanh kích, phía bên phải phương bụi cỏ bỗng nhiên bị tạc mở, vụn cỏ mạn thiên phi vũ, đồng thời một thân ảnh từ đó thoát ra, chăm chú nhìn, tay phải hổ khẩu vị trí, giờ phút này đã bị xé nứt.

Hiển nhiên vừa rồi mũi tên kia, để người này ngăn cản có chút gian nan.

"Hiểu lầm!"

Phong Đạt Lễ lớn tiếng hô lên, nhưng là đáp lại hắn là mặt khác một mũi tên mất đập vào mặt.

Phong Đạt Lễ sắc mặt hơi đổi một chút, vừa rồi mũi tên thứ nhất mất, mặc dù là vội vàng đón lấy, nhưng tiễn mất bên trong ẩn chứa cỗ lực đạo kia, lại là không cách nào gạt người.

Phong Đạt Lễ âm thầm kêu khổ, cái này đoạn cái đạo, vậy mà gặp được cái kẻ khó chơi, không phải mới Luyện Tủy cảnh tu vi sao, đây là cái gì kinh khủng cung thuật cùng lực lượng.

Bành

Phong Đạt Lễ người giữa không trung, liền bị mũi tên này mất bắn đã mất đi cân bằng, vừa định đào tẩu, phát hiện lại là mấy chi tiễn mất hướng hắn bay tới.

Phong Đạt Lễ vong hồn đại mạo, điên cuồng múa trường kiếm trong tay, đồng thời liều mạng hướng về phương xa chạy tới.

"Thằng nhãi ranh, đừng muốn làm tổn thương ta sư huynh!"

Một chỗ khác truyền đến một tiếng quát lớn, ba đạo thân ảnh từ trong bụi cỏ nhảy ra, nhưng chỉ là tại gọi là hô, căn bản không dám xông lại.

Phong Đạt Lễ là bốn người bọn họ bên trong, tu vi chiến lực mạnh nhất, kết quả bị mấy mũi tên liền bắn hiểm tượng hoàn sinh. Bọn hắn nếu là dám xông đi lên, chỉ sợ còn không có tới gần Trần Phỉ, liền bị bắn giết.

Giờ phút này nhảy ra, càng nhiều hơn chính là hi vọng hấp dẫn Trần Phỉ lực chú ý, để cho Phong Đạt Lễ trước đào tẩu.

Nhưng Trần Phỉ nghe được tiếng la, nhưng không có chút nào đáp lại, cung tên trong tay vẫn là từng nhánh bắn về phía Phong Đạt Lễ. Chỉ là một lát, sau lưng ống tên liền trống non nửa.

A

Một mũi tên mất sát qua Phong Đạt Lễ đùi, đem bên đùi mặt nổ huyết nhục mô hình hồ, để Phong Đạt Lễ nhịn không được lớn tiếng hô lên. Nhưng chỉ là hô một tiếng, liền cắn chặt hàm răng, hướng phía nơi xa chạy đi.

Ba người khác nhìn thấy Phong Đạt Lễ thảm trạng, toàn bộ giật nảy mình, nơi nào còn dám gọi cái gì, cũng đều điên cuồng hướng phía những phương hướng khác chạy tới.

Đơn giản gặp quỷ, một cái Luyện Tủy cảnh cung thủ, vậy mà để bọn hắn bốn cái không dám tới gần, chỉ có thể liều mạng đào tẩu, hơn nữa còn chỉ sợ chạy quá chậm.

Trần Phỉ nhìn xem Phong Đạt Lễ bốn người biến mất, lúc này mới đưa trong tay cung tiễn buông xuống. Dám cướp đường, vậy sẽ phải làm tốt bị phản phệ chuẩn bị, vừa rồi Phong Đạt Lễ nếu là không có thụ thương, Trần Phỉ sẽ còn tiếp tục công kích.

Trần Phỉ đem cung tiễn lưng tốt, tiếp tục hướng phía chỉ dẫn vị trí tiến đến. Tiếp xuống khoảng cách ba dặm, ngược lại là không còn có xuất hiện cướp đường người.

Ngoại trừ bí cảnh quá lớn, cướp đường người phân tán quá mở, còn có đoán chừng chính là vừa rồi Phong Đạt Lễ tiếng kêu thảm thiết, để cái khác cướp đường trong lòng người ít nhiều có chút kiêng kị, không có tiếp tục chồng chất tại Trần Phỉ cái phương hướng này bên trên.

Rốt cục, tại Trần Phỉ nhảy đến trên một tảng đá lớn về sau, nhìn thấy phía trước vài trăm mét chỗ, không gian nếp uốn, một cánh cửa chính hiện ra gợn sóng, nơi đó chính là đi ra địa phương.

Giống như vậy cửa ra vào, giờ khắc này ở bí cảnh bên trong còn có mấy cái địa phương.

Lại đến vị trí này, thiết bài đã có cảm ứng, chỉ cần đem nội kình rót vào thiết bài, thân thể sẽ bị nhanh chóng dẫn dắt, đưa ra bí cảnh.

Cái này biện pháp, xem như lần luyện tập này bên trong, môn phái cho sau cùng ôn nhu, để ngươi không cần lo lắng ở cửa ra trước, bị một đám người ngăn chặn.

Mà giờ khắc này tại môn hộ mười vị trí đầu đến gạo địa phương, tụ tập mấy chục người, ngay tại lẫn nhau trao đổi tài nguyên, không ít người thậm chí trực tiếp bày lên quầy hàng.

Lần này bí cảnh so dĩ vãng ghi lại, đều muốn nguy hiểm rất nhiều, nhưng tương tự, bí cảnh bên trong có thể đạt được  tài nguyên, cũng là gấp đôi trở lên gia tăng.

Không nói những cái kia linh tài, vẻn vẹn là mấy chục năm năm dược liệu, không nói khắp nơi đều có, nhưng chỉ cần chăm chú tìm kiếm, vẫn là có thể tìm tới rất nhiều.

Ngoại trừ dược liệu, còn có một số luyện chế binh khí khoáng thạch, thậm chí là ngoại giới không tốt nhìn thấy thổ nhưỡng, đều có người lấy ra bán trao đổi.

Trần Phỉ xa xa quan sát một lát, không có phát hiện nguy hiểm gì, Trần Phỉ lúc này mới yên tâm tới gần.

Không có huyên náo tiếng rao hàng, đồ vật nhìn vừa ý, sẽ lẫn nhau nhỏ giọng thương thảo. Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ phát ra kịch liệt tiếng cãi vã, nhưng cũng rất nhanh bình ổn lại.

Nơi này kỳ thật không có lực lượng cường đại trấn trận, phát sinh một điểm ma sát, liền có thể dẫn đến trật tự sụp đổ. Nhưng nơi này lại có một bộ tự thân quy tắc ngầm ở chỗ này, đó chính là mỗi người đều hi vọng đạt được mình hài lòng đồ vật.

Cho nên ở chỗ này trao đổi, có nhất định phong hiểm, nhưng vẫn là có không ít người muốn nếm thử, đặc biệt là đối thiết bài nhu cầu.

Môn phái chân truyền thí luyện, tập hợp đủ năm khối thiết bài, làm thế nào chiếm được, môn phái mặc kệ, vô luận là trộm là đoạt, vẫn là dựa vào cái khác trao đổi ích lợi, môn phái đều không có ý kiến.

Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn, nhưng lại không chỉ là chỉ có những thứ này. Lợi ích dây dưa, ở đâu đều là, chỉ cần ngươi có thể đạt tới mục đích của mình, phương pháp kỳ thật cũng không trọng yếu.

Nơi này mỗi người đều có vẻ hơi cẩn thận, đề phòng lẫn nhau, hơi có gì bất bình thường, liền sẽ để thiết bài dẫn dắt mình, rời đi bí cảnh.

An toàn bên trên, vẫn là có cam đoan.

"Chung Thạch Nhũ?"

Trần Phỉ tại một cái trước gian hàng dừng lại, móng tay cũng chưa tới chất lỏng màu nhũ bạch, giờ phút này thịnh tại một cái làm thô bát đá bên trong. Trần Phỉ chăm chú quan sát một chút, đúng là Chung Thạch Nhũ.

Chung Thạch Nhũ không thể tăng trưởng tu vi, bởi vì nó cũng không phải là dùng để phục dụng linh tài, mà là dùng tại địa phương khác, tỉ như luyện khí.

Trần Phỉ sẽ không luyện khí, nhưng Trần Phỉ biết trong môn có một bộ đặc biệt phương pháp luyện khí, có thể đem mấy món linh tài dung luyện, từng bước một từ nửa Linh khí đẩy lên Linh khí bên trên.

Phong Hưu Phổ Bích Lĩnh Kiếm kỳ thật chính là như vậy đản sinh, trong môn rất nhiều trưởng lão Linh khí, cũng giống như thế..