Chương 183: Phòng ngừa chu đáo

Chương 183: Phòng ngừa chu đáo

Chu Hồng Quả Thụ một đoạn thân cành, lúc trước bị Ba Tạp thu hạ về sau, liền cho Trần Phỉ. Kia thân cành thể tích không nhỏ, cũng may có thể uốn lượn, bị Trần Phỉ buộc chặt tốt về sau, ném vào ô không gian bên trong.

Kia đoạn thân cành, Trần Phỉ đạt được sau ý nghĩ đầu tiên, chính là luyện chế một thanh thuộc về mình linh kiếm.

Bây giờ trong tay cầm cầm thép tinh kiếm, cứng cỏi cùng sắc bén độ kỳ thật đều tương đối, dù sao chỉ là phàm khí. Bởi vì thường xuyên dùng xấu, Trần Phỉ tại không gian cách bên trong đều chuẩn bị mấy lần.

Nếu như có thể có một thanh linh kiếm, hoặc là nói là bán linh kiếm, kia Trần Phỉ tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, đều không cần cân nhắc binh khí vấn đề.

Lại bây giờ tu vi sắp đột phá Luyện Tạng cảnh, tâm thần lực lại bởi vì Khỉ Mộng Liên nguyên nhân tăng vọt. Đối với Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ lòng tin rất lớn.

Lúc này cân nhắc tương lai linh kiếm, cũng coi là phòng ngừa chu đáo.

"Cái này Chung Thạch Nhũ, ngươi có bao nhiêu?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ngụy Tông Trụ.

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Ngụy Tông Trụ ngẩng đầu, mặt mọc đầy râu, một vết sẹo nằm ngang ở trên trán, thanh âm rất là thô kệch.

"Cái lượng này, có sao?"

Trần Phỉ vỗ một cái bên hông túi nước, Chung Thạch Nhũ hoặc là tìm không thấy, chỉ cần tìm được  bình thường lượng cũng còn có thể.

Bởi vì chủ yếu là dùng để luyện khí, cho nên vật này, giá trị lớn nhỏ, còn phải xem có lượng bao nhiêu.

Quá ít thạch nhũ, cùng luyện khí không đại dụng.

"Hai túi, một khối thiết bài."

Ngụy Tông Trụ chăm chú đánh giá Trần Phỉ một chút, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Bởi vì giờ khắc này thiết bài tương hỗ ở giữa ba động đã biến mất, Ngụy Tông Trụ cũng không biết Trần Phỉ trên người có nhiều ít thiết bài.

Bất quá chỉ là Luyện Tủy cảnh tu vi, tại cái này bí cảnh bên trong, có thể bảo toàn tính mệnh, đã coi như là khó được, muốn lại được đến thiết bài, chỉ có vận khí thông thiên mới có thể.

Ngụy Tông Trụ cũng không có chờ mong Trần Phỉ có thể ra được giá cả, thái độ có vẻ hơi lạnh đạm.

Trần Phỉ đối với Ngụy Tông Trụ thái độ ngược lại là không quan trọng, chính là cái này giá cả có chút cao. Vừa rồi một đường đi tới, Trần Phỉ dự thính không ít lấy vật đổi vật giá cả, thiết bài sức mua, lớn đến kinh người.

Dù sao liên lụy đến chân truyền đệ tử truyền thừa, bây giờ vẫn chỉ là đếm ngược ngày thứ ba, ngày cuối cùng thời điểm, giá cả đoán chừng muốn phá trần, bất quá lúc kia nguy hiểm cũng tuyệt đối là lớn nhất.

Nơi này yếu kém trật tự, tuyệt đối sẽ bị đánh phá.

Mặc dù có thiết bài dẫn dắt, làm cuối cùng cam đoan, nhưng nếu có ngoài ý muốn khác đâu?

Dù sao Trần Phỉ sẽ không đợi cho ngày cuối cùng.

"Tiểu sư đệ?"

Một kinh hỉ thanh âm vang lên, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện Quách Lâm Sơn thân ảnh. Trần Phỉ hơi kinh ngạc, trong ngực Song Tử thạch một điểm động tĩnh đều không có, đoán chừng Quách Lâm Sơn đem nó thất lạc.

"Ta liền nói, lấy Trần sư đệ bản sự, cái này bí cảnh lại nguy hiểm, có thể uy hiếp được Trần sư đệ, lác đác không có mấy."

Tiêu Hướng Nguyên đứng ở một bên, quan sát đến Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ tinh khí thần đều ở vào tột cùng nhất trạng thái, so sánh lúc trước lúc chia tay, cảm giác lại lên một tầng lầu.

Ngược lại là bọn hắn, so sánh lúc ấy, chẳng những nhân viên hao tổn vượt qua hơn phân nửa, chỉ còn lại sáu người, càng là người người mang thương, tinh khí thần càng là ở vào thung lũng. Gần nhất các loại chiến đấu, đánh thật sự là nhiều lắm.

"Tiêu sư huynh, Quách sư huynh!"

Trần Phỉ chắp tay, nhìn Tiêu Hướng Nguyên sau lưng mấy người, phần lớn người đều có một loại kiếp sau trùng sinh cảm giác, đến nơi này đều là thở dài một hơi.

Lại từng cái mặt mày bên trong, đều mang một cỗ hưng phấn, hiển nhiên thu hoạch đều là không ít.

Tiêu Hướng Nguyên cười vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, mang theo những người khác đi vào trong, hiển nhiên đối với nơi này tài nguyên trao đổi, cũng có được hứng thú.

Tằng Tĩnh An ở một bên quan sát đến Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ so với lần trước tựa hồ trở nên mạnh hơn, nhưng mạnh ở nơi nào, lại rất khó nói rõ ràng.

Lần này Tằng Tĩnh An vận khí tốt, tại thí luyện bên trong sống tiếp được, ngược lại là thực lực mạnh hơn Mưu Nguyên Xương chết rồi.

Tằng Tĩnh An đã hơi thở tiếp tục cùng Trần Phỉ đối nghịch dự định, Trần Phỉ bây giờ chỉ là Luyện Tủy cảnh, chiến lực cứ như vậy khoa trương. Đến Luyện Tạng cảnh, lại nên như thế nào.

Đến lúc đó cùng là chân truyền đệ tử, chênh lệch sẽ còn càng lúc càng lớn, tiếp tục kết thù xuống dưới, một điểm chỗ tốt đều không có.

Tằng Tĩnh An gặp Trần Phỉ nhìn qua, lộ một cái khuôn mặt tươi cười, nhẹ gật đầu, đuổi theo sát Tiêu Hướng Nguyên bộ pháp.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tằng Tĩnh An, đồng dạng gật đầu ra hiệu.

Gặp những người khác đi xa, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Quách Lâm Sơn, thấp giọng hỏi: "Quách sư huynh, trên người ngươi thiết bài gom góp sao?"

"Đủ, còn nhiều thêm một khối, tiểu sư đệ, ngươi đây? Có đủ hay không, ta cái này một khối cho ngươi."

Quách Lâm Sơn thần sắc thoáng có chút hưng phấn, dù sao điều này đại biểu lấy chân truyền đệ tử thí luyện hoàn thành. Tại cái này bí cảnh liều sống liều chết, trọng yếu nhất, vẫn như cũ là cái này truyền thừa.

Trần Phỉ nghe được Quách Lâm Sơn, trong lòng có chút ấm áp, hai người ngược lại là nghĩ đến cùng nhau.

"Ta cũng thu thập tốt, còn nhiều thêm hai khối." Trần Phỉ cười nói.

Quách Lâm Sơn con mắt không khỏi sáng lên, nói: "Vẫn là tiểu sư đệ ngươi lợi hại."

Quách Lâm Sơn nói, nhìn thoáng qua phía trước bày quầy bán hàng, thấp giọng nói: "Thêm ra tới thiết bài, chúng ta có thể dùng đến trao đổi tài nguyên, cũng có thể làm chút ân tình, cho cái khác đồng môn."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, bất quá nơi này bây giờ đồng môn không nhiều, chỉ có thể đổi chút tài nguyên.

Lại ân tình thứ này, người khác nhận, mới đáng tiền. Không nhận, không đáng một đồng!

Môn phái sẽ muốn cầu đem bí cảnh đoạt được, nộp lên hối đoái điểm cống hiến, nhưng cái này cũng không phải là hoàn toàn cưỡng chế tính. Chỉ có những cái kia luyện chế Phá Khiếu Đan vật liệu, cùng cùng loại Khỉ Mộng Liên dạng này trân quý linh tài, mới nhất định phải lên giao, cái khác có thể nhìn người ý nguyện của mình.

Trần Phỉ hai người bắt đầu ở chung quanh đi lên, không chỉ có là những cái kia bày quầy bán hàng, còn có một số không có bày quầy bán hàng, Trần Phỉ hai người cũng sẽ dự thính một chút.

Một nén nhang không đến, hai người đem tình huống hơi hiểu rõ một chút.

Trần Phỉ trầm ngâm, phát hiện bây giờ những người khác nguyện ý lấy ra hối đoái tài nguyên, kỳ thật cũng không tính vô cùng trân quý. Chân chính đồ tốt, không ít người một cầm tới, liền trực tiếp phục dụng.

Bây giờ lưu thông, đại đa số là loại kia không cách nào lập tức chuyển hóa thành thực lực, tỉ như Chung Thạch Nhũ.

Trần Phỉ lần nữa tới đến Ngụy Tông Trụ trước gian hàng, Ngụy Tông Trụ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, đối với một bên Quách Lâm Sơn, ngược lại là chăm chú nhìn thêm.

"Cân nhắc như thế nào?" Ngụy Tông Trụ thấp giọng nói.

"Năm túi Chung Thạch Nhũ, ta cho ngươi một khối thiết bài." Hai túi chỉ là miễn cưỡng luyện khí, loại vật này, càng nhiều càng tốt.

"Ta không có nhiều như vậy Chung Thạch Nhũ, rất nhiều đều phân cho những người khác."

Ngụy Tông Trụ lắc đầu, gặp Trần Phỉ tựa hồ thật sự có ý, cũng có thiết bài trao đổi, Ngụy Tông Trụ do dự một chút, từ trong ngực xuất ra một khối khoáng thạch, nói: "Kim thiết thạch, loại này lớn nhỏ hai khối, thêm hai túi Chung Thạch Nhũ, đổi lấy ngươi một khối thiết bài, như thế nào?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, kim thiết thạch, đồng dạng có thể dùng đến luyện khí  bình thường là cho binh khí khai phong, gia tăng binh khí sắc bén độ sử dụng.

Hai khối kim thiết thạch thêm hai túi Chung Thạch Nhũ, cái giá này giá trị, ngược lại là cùng bây giờ chung quanh những người khác có thể đưa ra giá cả không kém bao nhiêu.

"Có thể!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đưa tay tiến tay áo, nhưng thực tế là từ ô không gian bên trong lấy ra một khối thiết bài, đặt ở trong tay.

Ngụy Tông Trụ thần sắc khẽ rung lên, quan sát một chút thiết bài, không có phát hiện vấn đề, tiếp theo từ trong gói hàng của mình, lấy ra kim thiết thạch cùng Chung Thạch Nhũ.

Song phương rất thuận lợi hoàn thành trao đổi, không có hàng giả, không có ngoài ý muốn.

Trần Phỉ dùng tay nắm một chút kim thiết thạch, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, luyện chế bán linh kiếm đồ vật tính toán góp nhặt một chút, về sau ra bí cảnh, còn cần tiếp tục thu thập một bộ phận, đến lúc đó liền có thể bắt đầu tay luyện chế ra.

"Ta chỗ này còn có những vật khác, các ngươi nhìn xem có cần hay không."

Theo như nhu cầu, Ngụy Tông Trụ trên mặt cũng đầy là tiếu dung, bắt đầu chào hàng lên những vật khác. Bất quá Trần Phỉ nhìn mấy lần, liền lắc đầu.

Đồ vật xác thực đều là đồ tốt, nhưng đều không phải là Trần Phỉ cần.

Trần Phỉ hai người lại rảnh rỗi bắt đầu đi dạo, mà theo thời gian trôi qua, địa điểm lối ra người dần dần biến nhiều, Trần Phỉ rốt cục lại lấy được một khối nhuyễn ngọc kim, đồng dạng có thể luyện chế bán linh kiếm.

Quách Lâm Sơn đi chỉ chốc lát, cũng cầm trong tay thêm ra khối kia thiết bài đổi ra ngoài.

Trần Phỉ hai người tụ hợp, chính thương lượng muốn hay không trực tiếp ra ngoài, đột nhiên một đội nhân mã từ đằng xa chạy vội mà tới.

"Là Tiêu Lê Linh!"

Quách Lâm Sơn hiếu kì nhìn lại, nhìn thấy người đầu lĩnh, thần sắc không khỏi trở nên ngưng trọng.

Phía trước mấy ngày, song phương chiếu qua mặt, Quách Lâm Sơn bọn người lúc ấy ngay tại công sát một con yêu thú, kết quả Tiêu Lê Linh xuất hiện. Không có chút gì do dự, Tiêu Hướng Nguyên dẫn người rút lui, một khắc cũng không dám chờ lâu.

Tiêu Lê Linh thanh danh gần nhất tại bí cảnh bên trong cực kì vang dội, nguyên nhân dĩ nhiên chính là món kia Linh Lung Châu.

Lần này tới tham gia bí cảnh võ giả bên trong, có được Linh khí có hai người, một người khác nghe nói dẫn người trực tiếp tiến về Bán Bình Sơn, đằng sau một mực không có nhìn thấy, không tin tức.

Chỉ có Tiêu Lê Linh mang người tay, tại bí cảnh địa phương khác càn quét, đặt bao hết xua đuổi, không người dám tại phản kháng.

Linh khí vừa ra, quay chung quanh Tiêu Lê Linh người lại nhiều như vậy, cái khác đội ngũ căn bản không có chống cự vốn liếng.

Đây chính là từng cái môn phái bên trong, gia tộc cao cấp có lực lượng. Chỉ cần trong tộc đi ra đỉnh cấp cường giả, liền có thể bóng mát gia tộc mấy đời, vô cùng bất lực, nhưng cũng vô cùng hiện thực.

"Nghe nói bọn hắn chỉ ở Khỉ Mộng Liên bên kia xảy ra biến cố, để Khỉ Mộng Liên đào tẩu, còn hao tổn không ít người." Quách Lâm Sơn có chút nhìn có chút hả hê nói.

Trần Phỉ mỉm cười, tại Tiêu Lê Linh trong đội ngũ nhìn thấy Mã Tuyết Phỉ, tay cụt Phan Bảo Tiết, cùng Lôi Ứng Triều.

Lôi Ứng Triều vậy mà sống sót, ít nhiều khiến Trần Phỉ hơi kinh ngạc, lúc ấy Lôi Ứng Triều thế nhưng là bị chuột yêu đánh sắp chết, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà cứu về rồi.

"Sư huynh, chúng ta đi thôi."

Trần Phỉ không muốn cùng Mã Tuyết Phỉ mấy người đối mặt, không phải lại là một trận phiền phức. Mặc dù bọn hắn rất không có khả năng biết, Khỉ Mộng Liên là bị Trần Phỉ cướp đi.

Tốt

Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Lê Linh bọn người vênh váo tự đắc bộ dáng, theo Trần Phỉ cùng nhau kích phát thiết bài, thuận lực đạo, bị kéo vào lối ra bên trong.

Cùng Trần Phỉ mấy người đồng dạng lựa chọn không ít người, lưu quang lấp lóe, giữa sân một chút thiếu đi mười mấy người.

Phan Bảo Tiết nhìn phía xa, vừa rồi giống như nhìn thấy một cái quen thuộc bóng lưng. Phan Bảo Tiết sờ soạng một chút mình tay cụt, ánh mắt âm trầm.

Xuyên qua bí cảnh lối ra, loại kia đầu nặng chân nhẹ cảm giác xuất hiện lần nữa. Không biết có phải hay không tâm thần lực nguyên nhân, lần này Trần Phỉ điều chỉnh so lần thứ nhất càng nhanh, một chút liền đứng vững vàng thân thể.

Trần Phỉ nhìn bốn phía, rất nhiều người đều hướng phía bọn hắn nhìn qua.

Phong Hưu Phổ lách mình đi vào Trần Phỉ bên cạnh hai người, gặp Trần Phỉ hai người không có trở ngại, không khỏi có chút thở dài một hơi.

Trần Phỉ hai cái cũng không phải là cái thứ nhất ra đệ tử, cho nên ở bên ngoài người đã biết bí cảnh phát sinh biến đổi lớn, so dĩ vãng càng thêm nguy hiểm.

"Thiết bài gom góp sao?" Vu Quảng Ấn cũng tới đến Trần Phỉ trước mặt hai người, ánh mắt nhìn về phía Quách Lâm Sơn, dù sao Quách Lâm Sơn mới là chân truyền hạt giống, Trần Phỉ loại này nhiều nhất tính lịch luyện.

Quách Lâm Sơn ra vẻ đạm định từ trong ngực lấy ra năm khối thiết bài, một bên Phong Hưu Phổ trên mặt không khỏi một chút lộ ra tiếu dung..