Chương 184: Tự động tu luyện

Chương 184: Tự động tu luyện

"Không tệ!"

Vu Quảng Ấn nhìn thấy năm khối thiết bài, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, khẽ gật đầu, nói: "Đến bên kia đăng ký một chút, còn có ngươi trong bao đồ vật, cũng muốn kiểm lại một chút."

"Được rồi." Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu, nhưng không có khởi hành, mà là nhìn về phía Trần Phỉ.

Vu Quảng Ấn nhìn thấy Quách Lâm Sơn cử động, ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Phỉ. Không chỉ có là Vu Quảng Ấn, Phong Hưu Phổ cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ.

Quách Lâm Sơn cử động này, rõ ràng là đang nói rõ, Trần Phỉ hẳn là cũng lấy được năm khối thiết bài, muốn cùng đi đăng ký.

Nhưng, Trần Phỉ mới Luyện Tủy cảnh tu vi a.

Từ trước đó ra đệ tử khác nơi đó biết được, bí cảnh bên trong, vô luận là yêu thú vẫn là linh tài, đều phát sinh cực lớn biến dị.

Luyện Tạng cảnh tu vi tại bí cảnh bên trong, nếu như không cẩn thận một chút, chỉ sợ đều có tính mệnh chi uy. Luyện Tủy cảnh, hơi không chú ý, chính là thân tử đạo tiêu cục diện.

Quách Lâm Sơn loại này mới vào Luyện Tạng cảnh, có thể gom góp năm khối thiết bài, đã vượt quá Vu Quảng Ấn đoán trước, cho dù là Phong Hưu Phổ, kỳ thật đối với Quách Lâm Sơn có thể hay không tập hợp đủ năm khối thiết bài, đều không có nhiều lòng tin.

Dù sao bí cảnh bên trong thí luyện võ giả, đại bộ phận đều là một cái tiêu chuẩn, thậm chí mạnh hơn võ giả.

Quách Lâm Sơn có thể cầm tới năm khối thiết bài, vận khí muốn chiếm đại đa số nguyên nhân. Đương nhiên, vận khí có đôi khi, cũng là một người thực lực tạo thành bộ phận.

Trần Phỉ nhìn xem Vu Quảng Ấn ánh mắt của hai người, từ bao khỏa bên trong lấy ra năm khối thiết bài, đặt ở trong lòng bàn tay.

Phong Hưu Phổ con mắt hình như có một đạo quang mang hiện lên, Trần Phỉ vậy mà thật cũng gom góp năm khối thiết bài. Bọn họ hạ lần này liền Quách Lâm Sơn hai người tới tham gia chân truyền thí luyện, kết quả hai người đều thu được đầy đủ thiết bài.

Phong Hưu Phổ đối Trần Phỉ chờ mong lại lớn, đó cũng là mấy năm sau chân truyền thí luyện, cảm thấy Trần Phỉ thu hoạch được chân truyền đệ tử truyền thừa, không có vấn đề, mà không phải lần này.

Lần này càng nhiều hơn chính là để Trần Phỉ đi sớm cảm thụ một lần, vì mấy năm sau chân truyền thí luyện tích lũy kinh nghiệm.

Phong Hưu Phổ xưa nay không hoài nghi, Trần Phỉ có thể hay không trở thành chân truyền đệ tử, nhưng tuyệt đối không phải lần luyện tập này. Mà lại kể từ khi biết bí cảnh phát sinh biến đổi lớn về sau, Phong Hưu Phổ một lần có chút hối hận.

Hối hận để Trần Phỉ sớm như vậy tới tham gia thí luyện, nếu như nửa đường xuất hiện biến cố gì, mới là để Phong Hưu Phổ nhất là ảo não.

Cũng may, Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn đều an toàn ra, mà bây giờ, càng là to lớn kinh hỉ đập vào mặt.

Tốt

Vu Quảng Ấn nhìn thấy Trần Phỉ trong tay thiết bài, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, tiếp lấy khẽ gật đầu. Mặc kệ Trần Phỉ dùng biện pháp gì, gom góp cái này năm khối thiết bài, cái này đều xem như chính Trần Phỉ thành tích.

"Đi đăng ký đi, chờ ngươi trở lại môn phái thông qua được tâm tính khảo nghiệm, ngươi cũng đem thu hoạch được chân truyền đệ tử truyền thừa."

Vu Quảng Ấn vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, lấy đó cổ vũ. Đã có rất nhiều năm, không có Luyện Tủy cảnh đệ tử, tại chân truyền thí luyện bên trong, thu hoạch được tư cách.

Sớm nhất, còn muốn truy sóc đến ba mươi năm trước, lúc ấy trong môn ra một cái đệ tử như vậy. Đáng tiếc, đằng sau cái này đệ tử tại nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh thời điểm, nóng vội, thất bại.

Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn hướng Vu Quảng Ấn hai người chắp tay thăm hỏi về sau, hướng phía trong môn đệ tử chấp sự vị trí đi đến.

Giờ phút này đã có không ít người đem ánh mắt khóa chặt lại hai người, đặc biệt là cùng là thí luyện những đệ tử kia, trong ánh mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Vừa rồi Trần Phỉ trong tay hai người thiết bài số lượng, đã bị bọn hắn trông thấy. Lần này chân truyền thí luyện, hai người đã trở thành cuối cùng bên thắng.

Quách Lâm Sơn đem bao khỏa đưa cho đệ tử chấp sự, đại bộ phận có thể tại bí cảnh phục dụng linh tài, Quách Lâm Sơn đều trực tiếp nuốt vào, chỉ có những cái kia không cách nào lập tức chuyển hóa, mới có thể thu thập lại.

Ngoại trừ chính Quách Lâm Sơn thu thập, còn có đại bộ phận, thì là cùng những võ giả khác chém giết về sau, đạt được chiến lợi phẩm.

Bí cảnh bên trong chém giết thảm liệt, vậy mà phục kích cùng phản phục kích, nhưng không thể không nói, chính là dựa vào điểm này, Quách Lâm Sơn cái đoàn đội này người, mới gom góp đầy đủ thiết bài.

"Toàn bộ hối đoái!"

"Bàn bạc điểm cống hiến một vạn ba ngàn sáu trăm điểm."

Đệ tử chấp sự nói khẽ, Quách Lâm Sơn trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trong môn đối với bí cảnh bên trong đồ vật thu mua, một mực phi thường công bằng, thậm chí còn có thể hơi tràn giá. Cho nên đem bí cảnh đoạt được nộp lên môn phái, không có bất luận cái gì ăn thiệt thòi.

Đến phiên Trần Phỉ đem bao khỏa đưa ra, muốn luyện chế linh kiếm vật liệu, cùng Ba Tạp tặng cùng dược liệu bị Trần Phỉ lưu lại.

Trần Phỉ có thể lên giao môn phái đồ vật, kỳ thật vô cùng ít ỏi, đều trực tiếp chuyển hóa thành thực lực bản thân.

"Ba ngàn một trăm điểm cống hiến giá trị "

Đệ tử chấp sự cấp ra trị số, Trần Phỉ khẽ gật đầu, không có dị nghị.

Trần Phỉ hai người trở lại Phong Hưu Phổ bên cạnh, Phong Hưu Phổ trên mặt không ức chế được tiếu dung. Môn hạ nhiều hai cái chân truyền đệ tử, ngươi nghĩ quẩn tâm đều không được.

Phong Hưu Phổ miễn cưỡng Trần Phỉ hai người vài câu, liền để đến một bên nghỉ ngơi.

Theo thời gian chuyển dời, rời đi bí cảnh người bắt đầu dần dần biến nhiều, thanh âm cũng biến thành huyên náo.

Trần Phỉ đối với ngoại giới không có chú ý, mà là không ngừng nghiên cứu trạng thái bản thân, chủ yếu nhất đương nhiên chính là tăng vọt sau tâm thần lực.

Tại bí cảnh bên trong thời điểm, Trần Phỉ liền ẩn ẩn cảm thấy khiếu huyệt tồn tại, giờ phút này theo Trần Phỉ tĩnh tu, loại kia như có như không cảm giác lại một lần nữa xuất hiện.

Không có chuyên môn đo đạc khiếu huyệt biện pháp, Trần Phỉ cũng không dám tùy ý nếm thử, miễn cho đem khiếu huyệt tổn thương, đó mới là được không bù mất.

Bất quá không cách nào xác thực tìm tới khiếu huyệt, không có nghĩa là Trần Phỉ không thể quan sát. Theo Trần Phỉ lực chú ý tập trung, đặc biệt là Thiên Nguyên Quyết tinh vi khống chế dưới, loại kia như có như không cảm giác dần dần trở nên rõ ràng.

Tại tâm thần thị giác dưới, Trần Phỉ phảng phất nhìn thấy một cái nhỏ bé điểm. Cái giờ này trong thân thể phạm vi nhỏ dao động, cũng không phải là hoàn toàn cố định tại một chỗ.

Đến trình độ này, Trần Phỉ trong lòng đã đại khái xác nhận, cái này hẳn là nhân thể ở trong cái nào đó khiếu huyệt chỗ. Nếu như muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, chính là dụng tâm thần lực định trụ khiếu huyệt, tiếp lấy đem khiếu huyệt tinh tế khai quật ra.

Luyện Khiếu cảnh, kỳ thật chính là một cái không kết luận vị khiếu huyệt, tiếp lấy lại đào móc khiếu huyệt quá trình.

Đào móc ra một cái khiếu huyệt, liền chính thức bước vào Luyện Khiếu cảnh, từ đây cùng Luyện Thể cảnh võ giả kéo dài khoảng cách. Chẳng những về mặt chiến lực vượt qua thức tăng lên, liền ngay cả tuổi thọ, cũng đem trên phạm vi lớn kéo dài.

Trần Phỉ thỉnh thoảng nghe Phong Hưu Phổ nói qua, nhân thể khiếu huyệt rất nhiều, Luyện Khiếu cảnh chính là đem từng cái khiếu huyệt mở ra. Mở ra khiếu huyệt nhiều ít, quyết định Luyện Khiếu cảnh tu vi cùng thực lực.

Đương nhiên, khoảng cách này bây giờ Trần Phỉ, còn có một điểm khoảng cách. Ngay lúc đó Phong Hưu Phổ cũng chỉ là đề hai câu, cũng không có giảng kỹ xuống dưới.

Trần Phỉ đem lực chú ý từ khiếu huyệt bên trên rời đi, luyện khiếu còn không cần sốt ruột, Trần Phỉ bây giờ mới Luyện Tủy cảnh. Chờ tu vi đột phá đến Luyện Tạng cảnh, suy nghĩ thêm khiếu huyệt vấn đề, cũng còn kịp.

Tâm thần lực khuếch tán, Trần Phỉ bắt đầu quan sát thể nội kinh lạc bên trong, nội kình vận hành tình huống.

Từ khi hoàn toàn luyện hóa Khỉ Mộng Liên, để tâm thần lực tăng vọt gấp bội về sau, Thông Nguyên Công vận chuyển, đã không cần Trần Phỉ lại quan tâm.

Thông Nguyên Công vận chuyển nội kình, liền phảng phất biến thành một loại bản năng, một loại giống như hô hấp, tim đập, tâm thần lực đã có thể rất tự nhiên trong khống chế kình tu vi không ngừng đề cao.

Bây giờ Trần Phỉ, không giờ khắc nào không tại tu luyện nội kình, về phần nội kình vận chuyển đối với kinh lạc gánh vác, thì tại Thiên Nguyên Quyết tinh vi khống chế dưới, đem gánh vác sắp tới thấp nhất.

Dù sao Trần Phỉ hiện tại cảm giác không ra nội kình tu luyện, đối kinh lạc có cái gì áp lực, hết thảy đều trở nên rất tự nhiên, ăn cơm đi ngủ, đều không ảnh hưởng Trần Phỉ thực lực nhanh chóng tăng lên.

"Khó trách Luyện Thể về sau, là Luyện Thần cảnh. Tâm thần lực đối với thực lực tăng trưởng, hiệu quả quá rõ ràng."

Trần Phỉ trong lòng chuyển qua suy nghĩ, hắn bây giờ tâm thần lực, tại Luyện Tạng cảnh bên trong tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất tồn tại  bình thường Luyện Tạng cảnh, tâm thần lực cùng Trần Phỉ chênh lệch phi thường lớn.

Đương nhiên, khẳng định cũng có cùng Trần Phỉ cùng loại tâm thần lực cường độ Luyện Tạng cảnh, thậm chí mạnh hơn đều có.

Cường giả đỉnh cao đối với hậu duệ bóng mát, viễn siêu người bình thường tưởng tượng. Như Trần Phỉ loại tầng thứ này xem ra trân quý dị thường Khỉ Mộng Liên, tại cường giả đỉnh cao xem ra, đoán chừng không gì hơn cái này.

Giống như Trần Phỉ bây giờ đối đãi Phi Lăng Đan, cùng ban đầu ở Bình Âm huyện thời điểm thái độ, khẳng định là hoàn toàn khác biệt.

Lúc ấy tại Bình Âm huyện, thậm chí ngay cả Phi Lăng Đan đều khó mà nhìn thấy.

Đây chính là tự thân đứng cấp độ khác biệt, tầm mắt cũng hoàn toàn khác biệt. Vĩnh viễn không thể dùng góc độ của mình, đi phỏng đoán mạnh hơn ngươi tồn tại.

Giống như Trần Phỉ trước đó tại bí cảnh bên trong trông thấy Linh Lung Châu, chưa hề không nghĩ tới, nguyên lai Luyện Thể cảnh cũng có thể dạng này tự nhiên sử dụng Linh khí.

Nhưng là đối với những cái kia có được cường giả đỉnh cao gia tộc mà nói, không thể nói là thông thường thao tác, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Thời gian trong tu luyện, luôn luôn qua cực nhanh, rất nhanh ba ngày liền đi qua, theo bí cảnh ra miệng quan bế, lần này chân truyền thí luyện triệt để kết thúc.

Có lẽ bí cảnh bên trong còn có đệ tử chưa hề đi ra, nhưng là cho ba ngày thời gian, ngươi nếu là còn chưa có đi ra, vậy liền không ra được. Có lẽ ngươi là bị thứ gì dây dưa kéo lại, nhưng bốn môn phái quyết định quy củ, chính là như vậy.

Trần Phỉ đứng ở một bên, nhìn xem trong sơn cốc người.

Một tháng trước, tiến vào bí cảnh thí luyện đệ tử, chừng hơn bốn trăm người, ở trong Luyện Tạng cảnh cùng Luyện Tủy cảnh các một nửa.

Bây giờ một tháng thời gian quá khứ, giờ phút này còn đứng ở nơi này Luyện Tủy cảnh võ giả, lại không đủ năm mươi người, gần hai trăm cái Luyện Tủy cảnh, vĩnh viễn lưu tại bí cảnh ở trong.

Luyện Tủy cảnh tổn thất nặng nề, Luyện Tạng cảnh võ giả cũng liền tốt hơn một điểm.

Trần Phỉ hơi đánh giá một chút, giờ phút này còn đứng Luyện Tạng cảnh, trăm người không đến. Mà lại vừa rồi Trần Phỉ nghe Quách Lâm Sơn nói, ra Luyện Tạng cảnh, cũng không phải là mỗi người đều chiếm được năm khối thiết bài.

Rất nhiều thiết bài, theo chân truyền hạt giống mất mạng, đều di thất tại bí cảnh từng cái vị trí. Mà những địa phương này, không có chỗ nào mà không phải là vô cùng nguy hiểm vị trí.

"Chư vị, sau này còn gặp lại!"

Vu Quảng Ấn đối Bồ Vân Đông mấy người chắp tay, quay người mang theo Nguyên Thần Kiếm Phái người trực tiếp rời đi sơn cốc.

Bí cảnh dị biến, chân truyền thí luyện xem như gần nhất mấy chục năm, thảm thiết nhất một lần. Vu Quảng Ấn cần đem tình huống lần này báo cáo chưởng môn, về sau bốn phái đoán chừng sẽ đối với cái này bí cảnh, tiến hành một lần quét sạch.

Trần Phỉ phỏng đoán bí cảnh tại thăng giai, Vu Quảng Ấn những này Luyện Khiếu cảnh cường giả tự nhiên cũng nghĩ đến.

Nhưng bởi vì không có chân chính tiến vào bí cảnh, bọn hắn còn không hiểu rõ, bí cảnh bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, xảy ra điều gì dạng biến cố, sẽ dẫn đến vội vã như vậy nhanh biến hóa..