Chương 185: Nguyên Linh Trì

Chương 185: Nguyên Linh Trì

Một canh giờ sau, đám người trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái, tất cả mọi người nguyên địa giải tán.

Phong Hưu Phổ mang theo Quách Lâm Sơn hai người trở lại viện lạc, nơi này sớm đã tụ tập Phong Hưu Phổ tất cả dạy bảo đệ tử.

Khi biết được Quách Lâm Sơn cùng Trần Phỉ hai người, đồng thời thông qua chân truyền thí luyện thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc dị thường.

Quách Lâm Sơn thông qua, còn hơi có thể phỏng đoán một chút, dù sao Quách Lâm Sơn một mực là bọn hắn cái này một chi Đại sư huynh, bình thường thực lực cũng là rõ như ban ngày.

Vận khí tốt một điểm, xông qua lần này chân truyền thí luyện, vẫn là có khả năng sự tình.

Nhưng Trần Phỉ cái này đi bồi luyện, vậy mà cũng thông qua được thí luyện, ít nhiều khiến người không thể tưởng tượng, bởi vì loại chuyện này tại Nguyên Thần Kiếm Phái, phát sinh số lần đều vô cùng ít ỏi.

Trần Phỉ bây giờ còn không tính chính thức chân truyền đệ tử, bởi vì trong môn còn có một cái tâm tính khảo thí. Nhưng là ngay cả bí cảnh thí luyện đều có thể thông qua, không có lý do tại một bước này bên trên ngã xuống.

"Trần sư đệ, ngươi thật lợi hại!"

Lạc Tuấn hâm mộ nói, đây chính là chân truyền đệ tử truyền thừa a, có thể nói, vượt qua một bước này, Trần Phỉ địa vị đã cùng nội môn đệ tử hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có là địa vị, còn có về sau phát triển, đều không thể so sánh nổi.

Như Lạc Tuấn dạng này nội môn đệ tử, mục tiêu của bọn hắn, vẫn luôn là chân truyền đệ tử truyền thừa. Nhưng cuối cùng có thể làm được, lại là lác đác không có mấy.

Giống như Trần Phỉ tại Phong Quỷ Cảnh kết bạn Cát Hoằng Tiết bọn người, bọn hắn liền không có chân truyền đệ tử thân phận, cho nên chỉ có thể tự mình tu luyện đến Luyện Tạng cảnh đỉnh phong về sau, thu hoạch được thống nhất đo đạc khiếu huyệt phương pháp, nếm thử đột phá.

Đột phá thành công, vậy dĩ nhiên hết thảy khác nhau rất lớn, sẽ còn ban thưởng Luyện Thần cảnh công pháp. Nhưng là càng nhiều, thì là ngã xuống đột phá một bước này bên trên.

Không có cửa bên trong ban cho Phá Khiếu Đan, tuổi tác lại lớn, muốn dựa vào lực lượng của mình đột phá, thật phi thường khó. Không phải nói không có hi vọng, mà là xác suất trở nên rất thấp, trừ phi thật thiên phú dị bẩm.

Sau nửa canh giờ, đám người tán đi.

Phong Hưu Phổ đối Trần Phỉ cùng Quách Lâm Sơn lại dặn dò vài câu, liền để hai người rời đi. Lời nên nói, tại sơn cốc thời điểm, kỳ thật đều đã nói.

Lúc này trở lại môn phái, chính là để Trần Phỉ hai người nghỉ ngơi thật tốt một chút, làm dịu tại bí cảnh bên trong khẩn trương.

Trần Phỉ trở lại chỗ ở, dùng bồ câu đưa tin thông tri Trì Đức Phong, để ngày mai mang theo dược liệu tìm đến mình.

Trần Phỉ không cần điều chỉnh, tại bí cảnh bên trong mặc dù nguy hiểm, nhưng là cuối cùng mấy ngày, nhưng thật ra là tại Ba Tạp thủ hộ dưới, luyện hóa Khỉ Mộng Liên.

Cho nên trở lại môn phái về sau, Trần Phỉ chuyện thứ nhất, chính là một lần nữa vùi đầu vào kiếm tiền ở trong.

Trần Phỉ dự định qua mấy ngày, liền đi tham gia chân truyền đệ tử tâm tính khảo thí, thông qua về sau, liền có thể trực tiếp cầm tới chân truyền đệ tử công pháp truyền thừa.

Đến lúc đó tất nhiên lại là một đợt đơn giản hoá, chỗ cần dùng tiền một chút liền có thêm. Chủ yếu là, lâu như vậy, Trần Phỉ còn thiếu Phong Hưu Phổ năm vạn lượng, ít nhiều có chút hổ thẹn.

Chỗ cần dùng tiền, thật sự là nhiều lắm.

Liên tiếp năm ngày, Trần Phỉ đều đầu nhập vào luyện đan ở trong. Mà cái này nhất luyện đan, Trần Phỉ một chút lại phát hiện tâm thần lực tăng vọt sau chỗ tốt, đó chính là luyện đan trở nên càng thêm dễ dàng.

Trong lò đan dược tính biến hóa, Trần Phỉ trước đó mặc dù liền đã rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng nhất định phải nhìn chằm chằm, tốt kịp thời dùng nội kình điều chỉnh, không phải lấy Trần Phỉ cái này mãnh hỏa luyện đan phương pháp, hơi chậm một bước, đan lô liền muốn nổ.

Nhưng bây giờ theo tâm thần lực biến hóa, trong lò đan dược tính biến hóa, Trần Phỉ chỉ cần hơi chú ý một phen, liền có thể nhẹ nhõm chưởng khống.

Cái này khiến Trần Phỉ cả người dễ dàng một mảng lớn, cho dù Trần Phỉ cố ý gia tăng luyện đan lúc dài, mệt nhọc trình độ cũng xa nhẹ tại dĩ vãng.

"Cộc cộc cộc!"

Trần Phỉ ngay tại phòng ốc bên trong luyện chế đan dược, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

"Vị kia?"

Cửa phòng bị Trần Phỉ dùng nội kình mở ra, Trần Phỉ nhìn ra phía ngoài, là một cái lạ mặt Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, Trần Phỉ cũng chưa từng gặp qua.

Tiền chỉ riêng cát gặp cửa phòng mở ra, vừa muốn nói chuyện, tiếp lấy phát hiện Trần Phỉ ngay tại luyện đan, không khỏi ngừng câu chuyện.

Luyện đan sư tại luyện đan thời điểm, kiêng kỵ nhất người khác quấy rầy, bởi vì kia rất dễ dàng để luyện đan sư phân tâm, dẫn đến đan dược nổ lô. Trần Phỉ biết luyện đan, mà lại còn là Đan sư liên minh Thất phẩm Đan sư, đã sớm bị rất nhiều người biết được.

Tiền chỉ riêng cát trước khi đến, tự nhiên cũng đã biết điểm này.

"Không có việc gì, ngươi có chuyện có thể nói thẳng."

Trần Phỉ nhìn xem tiền chỉ riêng cát, nếu như là đi bí cảnh trước đó, Trần Phỉ luyện đan thời điểm, xác thực không làm cho người quấy rầy, dù sao Trần Phỉ vì truy cầu hiệu suất, có chút cực hạn luyện đan ý tứ.

Nhưng bây giờ, loại này vừa nói chuyện vừa luyện đan, đối với Trần Phỉ đã không có cái gì áp lực. Trừ phi là muốn luyện chế đan văn đan dược, Trần Phỉ mới cần chăm chú một chút.

"Không biết Trần sư đệ tại luyện đan, có nhiều quấy rầy."

Tiền chỉ riêng cát gặp Trần Phỉ có thể tự nhiên nói chuyện, trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc. Mặc dù hắn không phải luyện đan sư, nhưng Trần Phỉ cái này biểu hiện, ít nhiều có chút không hợp với lẽ thường a, mấu chốt là luyện đan hỏa diễm còn gần như đem đan lô bao khỏa.

"Trần sư đệ đã vội vàng, vậy ta cũng nói ngắn gọn, Trần sư đệ nhưng có bán ra Phá Khiếu Đan ý nghĩ?" Tiền chỉ riêng cát thấp giọng nói, đồng thời hai mắt chăm chú nhìn Trần Phỉ, quan sát đến Trần Phỉ thần sắc biến hóa.

"Không có biện pháp, Phá Khiếu Đan ta sẽ tự mình phục dụng."

Nghe được Phá Khiếu Đan, Trần Phỉ nao nao, tiếp lấy mỉm cười, quả nhiên có người để mắt tới mình Phá Khiếu Đan. Bất quá cái này cũng bình thường, ai bảo mình bây giờ tu vi bất quá Luyện Tủy cảnh, nhưng lại có cực lớn khả năng thu hoạch được Phá Khiếu Đan.

Lần này mấy cái thông qua chân truyền thí luyện đệ tử bên trong, tựa hồ liền Trần Phỉ trong tay Phá Khiếu Đan, có khả năng nhất bị đạt được.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ còn có môn phái tâm tính khảo thí còn không có thông qua, Phá Khiếu Đan còn không thuộc về Trần Phỉ. Nhưng cơ hồ không ai sẽ cảm thấy, Trần Phỉ sẽ ở tâm tính cửa này không qua được.

Loại tình huống này, tự nhiên là có người dự định trước tiếp xúc một chút Trần Phỉ, nhìn xem có hay không hi vọng.

"Trần sư đệ trước thong thả cự tuyệt, ngươi có thể nghe một chút điều kiện của chúng ta."

Tiền chỉ riêng cát bị cự tuyệt, cũng không nóng giận, cười nói: "Nghe nói Trần sư đệ đang thu thập luyện chế bán linh kiếm vật liệu, ở trong hẳn là còn thiếu một chút, chúng ta bên này có thể cho ngươi bổ sung. Ngoại trừ cái này, tăng tốc đột phá Luyện Tạng cảnh đan dược, thậm chí là Vũ gia Nguyên Linh Trì, chúng ta cũng có thể để ngươi tiến vào một ngày."

Đại thủ bút a!

Trần Phỉ ngoài ý muốn nhìn xem tiền chỉ riêng cát, dùng nhẹ tay đập nắp lò, trong khoảnh khắc, mùi thuốc mê mang tại cả phòng ở trong.

Có thể thăm dò được Trần Phỉ dự định luyện chế bán linh kiếm, cái này không tính là gì, dù sao lúc ấy tại sơn cốc bên kia, đệ tử chấp sự nhìn qua Trần Phỉ trong tay linh tài, rất nhiều chính là vì luyện chế bán linh kiếm chuẩn bị.

Coi như lúc bày biện ra tới linh tài, luyện chế bán linh kiếm tối thiểu còn kém hơn phân nửa đồ vật, nếu như muốn bổ sung những này, hao phí rất lớn, không thể so với mua một kiện nửa Linh khí ít hơn bao nhiêu.

Bất quá bọn hắn không biết Trần Phỉ đã có Chu Hồng Quả Thụ thân cành, những vật khác chỉ cần có tiền, kỳ thật mua sắm không khó, cho nên điểm ấy đối với Trần Phỉ, không có một chút lực hấp dẫn.

Về phần tăng tốc đột phá Luyện Tạng cảnh đan dược, Trần Phỉ bây giờ nhiều nhất hai mươi mấy ngày, liền có thể đột phá đến Luyện Tạng cảnh, loại đan dược này, Trần Phỉ muốn tới làm gì, thậm chí Trần Phỉ nếu là nguyện ý, chính mình cũng có thể luyện chế.

Ngược lại là một đầu cuối cùng, Vũ gia Nguyên Linh Trì, xem như giá trị nặng nhất đồ vật.

Vũ gia là Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong một cái gia tộc, cùng Tăng gia có chút cùng loại, nhưng là càng cường đại hơn một chút, tối thiểu Vũ gia Luyện Khiếu cảnh không chỉ một, lại đều đang tráng niên.

Mà Vũ gia Nguyên Linh Trì, nghe đồn ở trong nguyên khí hóa dịch, đi vào tu luyện một ngày, có thể chống đỡ bên trên mấy tháng tu luyện khổ công, lại không có bao nhiêu tác dụng phụ, không cần lo lắng thân thể không chịu nổi.

Nguyên khí hóa dịch, loại chuyện này Trần Phỉ là không tin, bởi vì Trần Phỉ hấp thu qua nguyên khí, mà lại đã rất nhiều lần.

Nếu như Vũ gia Nguyên Linh Trì thật nguyên khí hóa dịch, kia tiến vào tu luyện một ngày, đều không phải là chống đỡ lên mấy tháng khổ công, mà là mấy năm. Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không có khả năng để bực này trọng bảo, để Vũ gia đến đảm bảo, cho dù là Vũ gia tiên tổ cầm về, cũng giống vậy.

Bất quá cho dù không phải thật sự nguyên khí hóa dịch, ở trong đó tu luyện hiệu quả cực mạnh, kia là khẳng định.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ tu luyện, nếu quả như thật đi vào một ngày, đột phá Luyện Tạng cảnh tự nhiên là khẳng định. Thậm chí còn có thể tại Luyện Tạng cảnh bên trong tiến lên mấy bước, vững chắc Luyện Tạng sơ kỳ, tiếp cận Luyện Tạng cảnh trung kỳ.

Đây quả thật là có thể tiết kiệm lại Trần Phỉ không ít thời gian, xa so với những người khác tại Vũ gia Nguyên Linh Trì lấy được chỗ tốt, còn lớn hơn được nhiều.

Đương nhiên, thật làm cho Trần Phỉ thu nạp nhiều như vậy nguyên khí, Vũ gia phát hiện về sau, có thể hay không bạo tẩu, cũng không biết.

"Vũ gia Nguyên Linh Trì hai ngày, lại ta ở bên trong nếu như hấp thu quá nhiều, Vũ gia bất mãn muốn từ các ngươi đến gánh chịu."

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, Phá Khiếu Đan, kỳ thật chính là tiêu hao thân thể tinh khí, chuyển hóa làm tâm thần lực, để tâm thần lực tăng vọt, tốt thuận lợi đo đạc khiếu huyệt, đào móc khiếu huyệt.

Đôi này rất nhiều Luyện Tạng cảnh võ giả mà nói, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối.

Nhưng kỳ thật đối với Trần Phỉ mà nói, cố gắng tác dụng cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, bởi vì Trần Phỉ tâm thần lực đã đủ mạnh, không cần thông qua Phá Khiếu Đan, lần nữa tăng cường.

Ngược lại là Vũ gia Nguyên Linh Trì, nếu như có thể đi vào hai ngày, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp đột phá đến Luyện Tạng trung kỳ, cái này đem tiết kiệm không ít thời gian.

Đến lúc đó Trần Phỉ lại tốn hao mấy tháng, đem tu vi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, liền có thể nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh.

"Vũ gia Nguyên Linh Trì, xưa nay sẽ không đối với người ngoài mở ra hai ngày."

Tiền chỉ riêng cát khẽ giật mình, tiếp lấy lắc đầu nói: "Trần sư đệ ngươi cho dù cầm Phá Khiếu Đan đi Vũ gia, Vũ gia cũng chỉ sẽ cho một ngày Nguyên Linh Trì, những vật khác sẽ không lại nhiều."

"Vậy sư huynh hảo ý, sư đệ tâm lĩnh." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từ chối nói.

"Vừa rồi những vật kia đã không ít, lại đối sư đệ mà nói, kỳ thật càng thêm cần, sư đệ kỳ thật rất không cần phải dạng này." Tiền chỉ riêng cát nhíu mày, cảm thấy Trần Phỉ có chút công phu sư tử ngoạm.

Trần Phỉ mỉm cười, đứng dậy đối tiền chỉ riêng cát chắp tay, xem như tiễn khách.

"Trần sư đệ đã suy nghĩ kỹ, có thể tiếp tục tìm ta. Phá Khiếu Đan, lấy sư đệ bây giờ tu vi, ít nhiều có chút phỏng tay."

Tiền chỉ riêng cát thu hồi nụ cười trên mặt, gương mặt lạnh lùng, quay người rời đi.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này nếu như mình không đồng ý, chẳng lẽ lại còn có thể ép mua ép bán hay sao?

Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ chỉ lắc đầu, khả năng này cực kỳ bé nhỏ. Không nói Phong Hưu Phổ là Luyện Khiếu cảnh cường giả, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật  chờ Trần Phỉ trở thành chân truyền đệ tử, môn phái cũng không có khả năng cho phép có người đối Trần Phỉ dùng sức mạnh.

Nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử, tại môn phái trong suy nghĩ địa vị, là hoàn toàn khác biệt.

"Là có ta không biết những quy tắc khác ở bên trong?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đi ra phòng ốc, nhiều ít đi trước giải một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đồng thời thuận tiện hôm nay liền có thể đem chân truyền đệ tử tâm tính khảo nghiệm, đi thông qua một chút.

Đối với trận này tâm tính khảo nghiệm, Trần Phỉ vẫn còn có chút hiếu kì, đương nhiên, càng thêm hiếu kì, là trong môn chân truyền đệ tử truyền thừa, đến cùng là dạng gì..