Chương 186: Khôn sống mống chết

Chương 186: Khôn sống mống chết

"Cái kia Trần Phỉ nói như thế nào?"

Nguyên Thần Kiếm Phái một chỗ phòng ốc bên trong, Phạm Tông Chính nắm lấy cán bút, chính cong lên một nại viết chữ, đợi nhìn thấy Tiền Quang Cát, lúc này mới đem bút trong tay phóng tới một bên.

"Không có ý định bán, trừ phi đem Vũ gia Nguyên Linh Trì biến thành hai ngày, hắn mới bằng lòng trao đổi Phá Khiếu Đan." Tiền Quang Cát lắc đầu, đem tiếp xúc Trần Phỉ từ đầu đến cuối, toàn bộ nói ra.

"Nguyên Linh Trì hai ngày, hắn ngược lại là dám nhắc tới!"

Phạm Tông Chính hừ lạnh một tiếng, bưng lên nước trà bên cạnh uống một hơi cạn sạch, cau mày.

Phạm Tông Chính bây giờ tu vi đã đạt Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, năm đó cũng từng tham gia chân truyền đệ tử thí luyện, đáng tiếc cuối cùng không có thông qua thí luyện, đã mất đi chân truyền đệ tử tư cách.

Phạm Tông Chính không cam lòng, cố gắng tu hành nhiều năm, bây giờ giẫm tại Luyện Khiếu cảnh trước cửa. Tiến thêm một bước, trời cao biển rộng, về sau thân phận địa vị khác nhau rất lớn.

Nhưng nếu như không có vượt qua ngưỡng cửa này, vậy liền cả một đời đều là Luyện Tạng cảnh, mặc dù tương đối người bình thường mà nói, đã không kém, nhưng Phạm Tông Chính làm sao có thể cam tâm.

Phạm Tông Chính không dám tùy tiện nếm thử đột phá, bởi vì ở trong khó khăn rất nhiều, một khi sai lầm, muốn thu hoạch được cơ hội thứ hai, vậy liền muôn vàn khó khăn.

Cho nên Phạm Tông Chính muốn đem các loại có thể gia tăng đột phá tỉ lệ đồ vật, đều dùng tại trên người mình, Phá Khiếu Đan dĩ nhiên chính là một loại trong đó.

Lần này chân truyền đệ tử thí luyện, Trần Phỉ không thể nghi ngờ thuộc về cực kì chói mắt tồn tại. Lấy Luyện Tủy cảnh tu vi, vậy mà thu được năm khối thiết bài, thông qua được chân truyền thí luyện.

Sau đó chỉ cần lại thông qua môn phái tâm tính khảo hạch, chân truyền đệ tử tất cả phúc lợi, liền đem toàn bộ rơi vào Trần Phỉ trên đầu, ở trong liền bao quát viên kia Phá Khiếu Đan.

Môn phái tâm tính khảo nghiệm nói khó, đương nhiên sẽ không quá đơn giản, không phải môn phái cũng sẽ không thiết trí như thế một hạng. Nhưng là nói dễ dàng, kỳ thật cũng rất dễ dàng.

Chính Phạm Tông Chính liền tham gia qua tâm tính khảo nghiệm, ở trong trọng yếu nhất, nhưng thật ra là đối với môn phái độ trung thành khảo hạch. Chỉ cần ngươi không phải môn phái khác tới gian tế, hoặc là quá mức ly kinh bạn đạo, kỳ thật vấn đề cũng không lớn.

Có thể nói, Trần Phỉ Phá Khiếu Đan, đã coi như là mười phần chắc chín.

Cái khác chân truyền đệ tử Phá Khiếu Đan, đương nhiên sẽ không cầm đi mua bán. Trần Phỉ trong tay Phá Khiếu Đan  dựa theo lẽ thường, khẳng định cũng sẽ không cầm đi trao đổi.

Nhưng là ai bảo Trần Phỉ tu vi thấp, cái này để cho người ta dễ dàng liên tưởng. Trắng trợn cướp đoạt tự nhiên là không thể nào, nhưng nếu như dùng cái khác tài nguyên đi trao đổi, có phải hay không liền có một chút khả năng.

"Cái này mai Phá Khiếu Đan, cũng không ít người nhìn chằm chằm."

Phạm Tông Chính đầu lâu khẽ nâng, nhìn về phía Tiền Quang Cát, trầm giọng nói: "Tiên lễ hậu binh, Trần Phỉ đã không nguyện ý trao đổi, thì nên trách không được chúng ta dùng những phương pháp khác, dù sao đây là môn phái quy tắc bên trong cho phép."

"Đây là tự nhiên, chúng ta không làm, những người khác cũng giống vậy sẽ làm, đến lúc đó liền xem ai thủ đoạn cao hơn." Tiền Quang Cát cười nói.

Vài dặm bên ngoài, Phong Hưu Phổ trong đình viện, Trần Phỉ cùng Phong Hưu Phổ vây quanh bàn đá mà ngồi.

"Chân truyền đệ tử vị trí cuối đào thải?" Trần Phỉ có chút ngạc nhiên nói.

"Vị trí cuối đào thải? Cái từ này không tệ." Phong Hưu Phổ cười gật đầu.

Trần Phỉ có chút trầm ngâm, bởi vì Tiền Quang Cát, Trần Phỉ cố ý tìm đến Phong Hưu Phổ, hiểu rõ chân truyền đệ tử có phải hay không có cái gì chỗ đặc thù, kết quả là nghe được dạng này quy tắc.

Muốn trở thành chân truyền đệ tử, tuổi tác không thể lớn, nhất định phải ba mươi trở xuống. Thông Nguyên Công đệ ngũ trọng viên mãn, thông qua môn phái hai vòng khảo hạch, mới có thể thu được chân truyền truyền thừa.

Bất quá thành chân truyền đệ tử về sau, mặc dù có thể hưởng thụ rất nhiều phúc lợi đãi ngộ, nhưng cũng không phải là thật vạn sự không lo.

Vì để cho chân truyền đệ tử bảo trì đầy đủ cạnh tranh ý thức, ngoại trừ đem chân truyền đệ tử phúc lợi chia làm đủ loại khác biệt bên ngoài, còn có một cái tàn khốc hơn quy tắc, đó chính là mỗi tháng xếp hạng vị trí cuối chân truyền đệ tử, nhất định phải tiếp nhận cái khác nội môn đệ tử khiêu chiến.

Nếu như vị trí cuối chân truyền đệ tử tiếp nhận khiêu chiến, kết quả thủ lôi thất bại, vậy ngươi chân truyền đệ tử vị trí sẽ mất đi. Ngoại trừ lấy được chân truyền công pháp còn có thể tiếp tục tu hành bên ngoài, cái khác tất cả tài nguyên, đều đem biến thành phổ thông nội môn đệ tử bộ dáng.

Mà cái kia khiêu chiến thành công nội môn đệ tử, đem trực tiếp thăng làm chân truyền đệ tử vị trí, hưởng thụ vốn có tài nguyên.

"Vậy dạng này sẽ có hay không có người lẫn nhau xâu chuỗi, ngươi thắng một lần, ta thắng một lần, như vậy mọi người chẳng phải là đều có thể thu hoạch được chân truyền công pháp?"

Trần Phỉ có chút nghi ngờ hỏi, cái này vị trí cuối đào thải, quyển là thật đủ quyển, nhưng luôn cảm giác có lỗ thủng ở bên trong.

"Khiêu chiến thành công, hưởng thụ chân truyền đệ tử tài nguyên, nhưng là muốn thu hoạch được công pháp truyền thừa, nhất định phải tiến vào chân truyền đệ tử mười vị trí đầu liệt kê."

Phong Hưu Phổ cười lắc đầu, nói: "Có được tư cách khiêu chiến nội môn đệ tử, cửa thứ nhất nhất định phải thông qua tâm tính khảo nghiệm, đây là cứng nhắc quy định. Lại khiêu chiến vị trí cuối chân truyền đệ tử, hai tu vi nhất định phải nhất trí."

Trần Phỉ có chút giật mình nhẹ gật đầu, sẽ đi khiêu chiến, đoán chừng đều là lúc trước tham gia chân truyền thí luyện, lại không có thông qua những đệ tử kia.

Môn phái không có một gậy liền đem những đệ tử này lên cao vị trí kẹt chết, mà là lưu lại như thế một cái khe hở ở chỗ này.

Ngươi chỉ cần chứng minh mình đủ mạnh, đánh trước qua vị trí cuối chân truyền đệ tử, thu hoạch được chân truyền tài nguyên, lại một đường đánh tới chân truyền đệ tử mười vị trí đầu vị trí, thu hoạch được chân truyền công pháp.

Chỉ cần thật lợi hại, mất đi đều sẽ trở về.

Bởi vì có đôi khi bí cảnh chân truyền thí luyện, vận khí rất trọng yếu, kéo bè kết phái cũng rất trọng yếu. Môn phái đem những yếu tố này quăng ra, để ngươi dùng thực lực của mình chứng minh, ngươi đáng giá chân truyền đệ tử vị trí.

Đồng thời cũng làm cho đã trở thành chân truyền đệ tử môn nhân, bảo trì đầy đủ tính cảnh giác. Không phải vừa trở thành chân truyền đệ tử, liền bị những người khác đánh xuống, kia không khỏi quá oan uổng.

"Ta trước đó không cùng ngươi nói, là bởi vì ngươi trở thành chân truyền đệ tử về sau, bởi vì tu vi duyên cớ, tháng thứ nhất lại phái ở hạng chót. Nhưng ngang nhau tu vi ở giữa, ta không tin trong môn có người có thể đánh bại ngươi."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo đối với mình đệ tử kiêu ngạo, nói: "Đương thực lực bản thân đạt tới trình độ nhất định, hết thảy âm mưu quỷ kế, đều là hư ảo."

Quách Lâm Sơn đã sớm đem bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, cáo tri Phong Hưu Phổ. Dựa theo Phong Hưu Phổ tính ra, Trần Phỉ thực lực hôm nay, cứng đối cứng đều có thể cùng Luyện Tạng cảnh trung kỳ đánh, lại có thể chiến thắng.

Giờ phút này Trần Phỉ tu vi là Luyện Tủy cảnh, cho dù đột phá đến Luyện Tạng cảnh sơ kỳ, khiêu chiến người cũng chỉ là Luyện Tạng cảnh sơ kỳ, lại có cái gì tốt lo lắng.

Cho nên Phong Hưu Phổ không có nói cái này chân truyền đệ tử quy tắc, cũng là bởi vì đối với Trần Phỉ lòng tin đầy đủ lớn.

Tại Phong Hưu Phổ trong lòng, Trần Phỉ chắc chắn cất cánh, bây giờ trở ngại Trần Phỉ, chỉ là trưởng thành thời gian mà thôi. Mà Phong Hưu Phổ cần làm, chính là ở trong chút thời gian này, bảo vệ Trần Phỉ trưởng thành.

"Vậy đệ tử hôm nay liền đi tham gia tâm tính khảo nghiệm?"

Đã hỏi tới mình cần đáp án, Trần Phỉ trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung. Chính như Phong Hưu Phổ đối với Trần Phỉ lòng tin, Trần Phỉ đối với cùng giai ở giữa khiêu chiến, cũng xưa nay không hư.

"Đi thôi, sớm một chút trở thành chân truyền đệ tử, cũng sớm một chút hưởng thụ những cái kia tài nguyên." Phong Hưu Phổ cười nói.

"Được rồi, đệ tử cáo lui!"

Trần Phỉ đứng dậy chắp tay, Phong Hưu Phổ khẽ gật đầu, nhìn xem Trần Phỉ rời đi.

Chân truyền đệ tử ở giữa, sẽ có các loại cạnh tranh, bởi vì lợi ích quan hệ, đây là trong môn cố ý thiết lập. Phong Hưu Phổ rất chờ mong Trần Phỉ, có thể trên đường đi giương, cuối cùng đăng đỉnh chân truyền đệ tử thủ vị, tiếp lấy bước vào Luyện Khiếu cảnh.

Đúng vậy, Phong Hưu Phổ bây giờ đối với Trần Phỉ lòng tin, chính là như vậy sung túc.

Năm đó linh không là vấn đề thời điểm, Trần Phỉ ngộ tính phương diện ưu thế liền cực lớn thể hiện ra. Trần Phỉ căn cốt mặc dù không mạnh, nhưng là ngộ tính thật quá mức kinh diễm, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, không một cái chân truyền đệ tử có thể địch.

Trần Phỉ từ Phong Hưu Phổ viện lạc rời đi, hướng phía chân truyền điện đi đến, bất quá một lát, liền thấy một tòa khí thế rộng rãi đại điện sừng sững tại giữa sườn núi.

Chân truyền trong điện nhân viên cực ít, liền mấy người lui tới. Những người này nhìn thấy Trần Phỉ thời điểm, đều có chút kinh ngạc, bởi vì Trần Phỉ Luyện Tủy cảnh tu vi, nhiều ít cùng nơi này có chút không hợp.

Nhưng ngay lúc đó, một số người liền nhớ lại gần nhất vừa kết thúc chân truyền thí luyện, ở trong liền có một người lấy Luyện Tủy cảnh tu vi, hoàn thành chân truyền thí luyện yêu cầu.

"Người này chính là Trần Phỉ đi, chậc chậc, Luyện Tủy cảnh chân truyền đệ tử, ngẫm lại cũng làm người ta hâm mộ." Có người ở một bên thấp giọng nói.

"Là để cho người ta hâm mộ, nhưng chân truyền đệ tử một tên sau cùng, phải tiếp nhận người khác khiêu chiến, không biết hắn có thể hay không thủ được."

"Hẳn là có thể, ta cố ý đi tìm hiểu qua, Trần Phỉ thực lực kỳ thật rất mạnh. Tiêu Hướng Nguyên sư huynh liền đối Trần Phỉ lớn thêm tán thưởng, cho rằng Trần Phỉ chân truyền đệ tử thân phận thực chí danh quy."

"Ồ? Tiêu sư huynh như thế tán thành Trần Phỉ sao?" Người bên ngoài có chút ngoài ý muốn nói.

"Nghe nói là tại bí cảnh bên trong cùng một chỗ chiến đấu qua, tận mắt nhìn thấy."

"Rất nhiều người nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ chân truyền đệ tử vị trí, đều đang nghĩ Trần Phỉ lúc nào tới tham gia tâm tính khảo nghiệm. Nếu quả thật theo ngươi giảng, những người kia đoán chừng có thể coi là bàn thất bại."

"Luyện Tủy cảnh dễ nói, nhưng chờ Trần Phỉ tu vi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh, Luyện Tạng cảnh sơ kỳ thế nhưng là có không ít hảo thủ, bao quát lần luyện tập này, một chút chưa hoàn thành nhiệm vụ sư đệ. Cửa này, không có tốt như vậy qua."

Chung quanh vụn vặt lẻ tẻ tiếng nghị luận truyền vào Trần Phỉ trong tai, Trần Phỉ mỉm cười, không có để ý, đi thẳng tới trong điện đệ tử chấp sự trước mặt, đem yêu bài của mình đưa tới.

"Tâm tính khảo nghiệm?" Đệ tử chấp sự trông thấy Trần Phỉ lệnh bài, nhận ra Trần Phỉ thân phận, cười nói.

"Vâng, không biết muốn thế nào khảo hạch?" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Xin mời đi theo ta."

Đệ tử chấp sự ghi danh một phen, tiếp lấy mang theo Trần Phỉ đi tới chân truyền điện hậu viện, Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn thấy một viên to lớn thiết cầu, bày ra tại hậu viện trong sân.

"Đây là luyện thần châu, đưa tay để lên, liền có thể bắt đầu khảo hạch." Đệ tử chấp sự giới thiệu một chút cái này Linh khí.

Trần Phỉ đi lên trước, có chút hiếu kỳ nhìn mấy lần, cái này luyện thần châu phát ra khí tức, cùng lúc trước Tâm Châu có chút cùng loại, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cẩn thận đưa tay đặt ở luyện thần châu bên trên. Sau một khắc, bàng nếu có một đạo thiểm điện đem Trần Phỉ đánh trúng, Trần Phỉ cả người tâm thần tê liệt, đã mất đi đối chung quanh cảm ứng.

Bừng tỉnh hoảng hốt chợt ở giữa, Trần Phỉ nghe được một thanh âm đang hô hoán lấy mình, Trần Phỉ có chút giãy dụa mở to mắt, nhìn thấy một đám người vây quanh mình, còn có người ngay tại lo lắng gọi điện thoại..