Chương 187: Xắn kinh thiên cự lực

Chương 187: Xắn kinh thiên cự lực

"Tỉnh tỉnh, tiểu hỏa tử, ngươi có hay không chỗ nào không thoải mái địa phương?"

"Sẽ không có chuyện gì, còn tốt vừa rồi xe tốc độ không nhanh, không phải cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Ai nói không phải đâu, cũng may người thoạt nhìn không có trở ngại."

Chung quanh thanh âm huyên náo truyền vào Trần Phỉ trong tai, Trần Phỉ nhìn xem người chung quanh quần áo, còn có điện thoại kia, cùng xa xa nhà cao tầng, một loại cảm giác không chân thật truyền đến đáy lòng.

Rất quen thuộc tràng cảnh, nhưng cũng là rất mô hình hồ tràng cảnh.

Hết thảy chung quanh, tại lúc trước một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều tại Trần Phỉ trong đầu hồn khiên mộng nhiễu, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng một chút xíu tiêu tán tại Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ đứng người lên, nhìn xem chung quanh, mang trên mặt vẻ đau thương.

"Tiểu hỏa tử, ngươi nằm trước, xe cứu thương nhanh đến." Gặp Trần Phỉ đứng lên, có người lo lắng nói.

Trần Phỉ không có trả lời, hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

"Nguyên lai mình một mực hoài niệm, đến bây giờ, thậm chí ngay cả rất nhiều chi tiết đều đã quên."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, giờ khắc này ở Trần Phỉ trong tầm mắt, xa xa những cái kia nhà cao tầng, kỳ thật chỉ có một ít hình dáng vẫn còn, về phần người chung quanh, khuôn mặt càng là mô hình hồ.

Đây hết thảy, là mộng, là giả tượng, là huyễn cảnh!

Có lẽ là Trần Phỉ tâm thần lực viễn siêu phổ thông Luyện Tạng cảnh, loại này nhằm vào phổ thông Luyện Tạng cảnh huyễn tượng, Trần Phỉ chỉ là mê hồ một hồi, liền phản ứng lại.

Mà loại này mê hồ, càng nhiều hay là bởi vì đột nhiên trông thấy những này kiếp trước đồ vật, dẫn đến Trần Phỉ tâm thần chấn động.

Phá

Quát khẽ một tiếng, chung quanh lo lắng người, cùng xa xa nhà cao tầng bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy một chút vỡ vụn ra. Trong bóng tối, một đạo hấp lực cường đại truyền đến, đem Trần Phỉ bắt bỏ vào trong đó.

Sau một khắc, Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện mình vẫn là đứng tại chân truyền điện hậu viện bên trong, tay phải lòng bàn tay đã rời đi luyện thần châu.

Nhưng vừa rồi bình tĩnh luyện thần châu đang phát ra có chút quang mang, tại Trần Phỉ thân thể ngoại hình thành một vòng ánh sáng về sau, luyện thần châu mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Chúc mừng Trần sư đệ, thông qua tâm tính khảo nghiệm!"

Đệ tử chấp sự có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, có thể nhanh như vậy thông qua khảo nghiệm, cũng ít khi thấy. Bất quá gần nhất phát sinh trên người Trần Phỉ sự tình vốn cũng không ít, tâm tính khảo nghiệm nhanh, cũng không tính cái gì.

Luyện thần châu có thể gặp đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật, chỉ cần bí mật này không phải gây bất lợi cho Nguyên Thần Kiếm Phái, cái khác đều râu ria. Cho nên Trần Phỉ, rất thuận lợi thông qua được khảo hạch.

Mà lần này luyện thần châu khảo nghiệm, cũng đem ghi lại ở án, chứng minh Trần Phỉ đến khảo nghiệm qua.

"Vậy ta hiện tại đã coi như là chân truyền đệ tử sao?"

Trần Phỉ tập trung ý chí, từ vừa rồi nhìn thấy kiếp trước cảnh tượng cảm xúc bên trong quay trở lại.

"Đây là tự nhiên, cho ta đem kết quả báo cáo, về sau sẽ từ điện chủ đến đây, tiến hành đến tiếp sau công việc." Đệ tử chấp sự nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo hâm mộ.

Chỉ cần là nội môn đệ tử, liền không có không hâm mộ chân truyền đệ tử. Bởi vì chân truyền đệ tử đại biểu không chỉ có là địa vị, càng là tương lai khả năng lấy được thành tựu.

Tương đối phổ thông nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả khả năng, không thể nghi ngờ cao hơn bên trên rất nhiều. Cũng không có Luyện Khiếu cảnh, mới là môn phái chân chính trụ cột vững vàng.

Trần Phỉ tại chân truyền điện lặng chờ nửa canh giờ, rốt cục trông thấy chân truyền điện điện chủ Chu Tồn Sơn.

"Ngươi chính là Trần Phỉ sao? Đi theo ta đi."

Chu Tồn Sơn nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Gần nhất Trần Phỉ danh tự thường xuyên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, Chu Tồn Sơn còn muốn lấy Trần Phỉ lúc nào sẽ đến, không nghĩ tới hôm nay đã đến.

Trần Phỉ chắp tay hành lễ, tiếp lấy đi theo Chu Tồn Sơn sau lưng. Hai người xuyên qua hậu viện, một đường xâm nhập, cuối cùng càng là tiến vào một cái trong đường hầm, hướng phía lòng đất vị trí đi đến.

Ven đường Trần Phỉ có thể cảm giác được rất nhiều ba động, đây là trận pháp, cũng là cấm chế. Chưa cho phép xâm nhập, đoán chừng sẽ có rất lớn kinh hỉ chờ lấy.

Đi chưa tới một khắc đồng hồ, hai người tới một cái cự đại trong sơn động, Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nhìn xem chung quanh, cuối cùng ánh mắt bị vài toà bia đá hấp dẫn.

"Đây chính là chân truyền đệ tử công pháp."

Chu Tồn Sơn dẫn Trần Phỉ, đi vào trước tấm bia đá, trong ánh mắt mang theo hơi thổn thức, nói: "Chúng ta Nguyên Thần Kiếm Phái năm đó danh xưng bốn phong ba mạch, lúc có bảy bộ chân truyền truyền thừa. Nhưng cũng tiếc, bây giờ còn có hoàn chỉnh lưu truyền xuống, kỳ thật chỉ có ba bộ."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, lúc trước mới vừa vào Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm, liền có đệ tử chấp sự giới thiệu qua. Bốn phong ba mạch công pháp nếu như dung luyện cùng một chỗ, càng là năm đó trấn áp tứ phương Nguyên Thần Kiếm Điển.

Bất quá hiển nhiên, Nguyên Thần Kiếm Điển là không thấy được, bởi vì bây giờ chỉ có ba bộ hoàn chỉnh truyền thừa.

"Ta giới thiệu một chút ba bộ truyền thừa, ngươi có thể lựa chọn trong đó một bộ truyền thừa học tập."

Chu Tồn Sơn chỉ là có chút cảm khái một phen, liền chỉ vào khối đá thứ nhất bia nói: "Cự Linh Kiếm, xắn kinh thiên cự lực, mở tám mươi khiếu huyệt, ngươi có thể lên đến cảm thụ một chút."

Chu Tồn Sơn nói, để Trần Phỉ tiến lên, đưa tay phóng tới trên tấm bia đá. Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đưa bàn tay thả đi lên.

Sau một khắc, một đạo cảnh tượng xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, cùng luyện thần châu loại kia đem người trực tiếp kéo vào huyễn cảnh khác biệt, tấm bia đá này, càng giống là đang nhìn một trận phim nổi lập thể, lấy bên thứ ba góc độ.

Biển cả cô sườn núi, một bóng người sừng sững tại trên đỉnh núi.

Đột nhiên, bốn phía cuồng phong gào thét, đạo nhân ảnh kia nhảy lên một cái, to lớn kiếm quang từ trong tay nở rộ ra, một con to lớn yêu thú vừa vặn nhảy ra mặt biển, cùng kiếm quang đụng vào nhau.

Khí thế bàng bạc đánh thẳng vào Trần Phỉ tâm thần, hoảng hốt ở giữa, Trần Phỉ nhìn thấy đạo nhân ảnh kia trên thân tách ra rất nhiều điểm sáng, những điểm sáng này kết nối cùng một chỗ, tạo thành cái kia đạo to lớn kiếm quang.

Oanh

Nổ rung trời bên trong, Trần Phỉ đầu lâu có chút giơ lên, cả người không khỏi lui về phía sau một bước, bàn tay rời đi bia đá, trong đầu kia đoạn cảnh tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Tâm thần lực không tệ."

Chu Tồn Sơn nhìn thấy Trần Phỉ biểu hiện, con mắt không khỏi sáng lên. Trong tấm bia đá tồn tại hình ảnh, nhưng thật ra là lấy Trần Phỉ tâm thần tác phẩm tâm huyết làm khu động.

Tâm thần lực càng mạnh, có thể nhìn thấy cùng thấy rõ hình tượng chi tiết càng nhiều, thời gian cũng càng lâu. Chu Tồn Sơn đoán chừng, Trần Phỉ hẳn là đem toàn bộ tồn tại hình ảnh hoàn chỉnh xem hết.

Cái này tại Chu Tồn Sơn gần nhất mang tới chân truyền đệ tử bên trong, cũng ít khi thấy. Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là những này, còn không cách nào hoàn toàn phán đoán Trần Phỉ tâm thần lực, cụ thể đến cái gì tiêu chuẩn.

Dù sao không thể so với Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả kém.

"Chu trưởng lão, mở tám mươi khiếu huyệt, là có ý gì?"

Trần Phỉ từ vừa rồi trong rung động tỉnh dậy, hỏi tới vừa rồi nghi ngờ trong lòng. Cái này Cự Linh Kiếm không thể nghi ngờ cực mạnh, cuối cùng nhìn thấy điểm sáng, hẳn là khiếu huyệt, số lượng vừa vặn chính là tám mươi.

"Luyện Khiếu cảnh, tu luyện chính là khiếu huyệt, một cái khiếu huyệt là Luyện Khiếu cảnh, mười cái khiếu huyệt cũng là Luyện Khiếu cảnh, tự nhiên là khiếu huyệt tu luyện càng nhiều càng mạnh. Bộ này Cự Linh Kiếm tu luyện tới cực hạn, liền có thể mở tám mươi khiếu huyệt, đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ."

Chu Tồn Sơn cười giải thích nói, đây coi như là Luyện Khiếu cảnh thường thức, chỉ là Luyện Thể cảnh võ giả rất ít tiếp xúc đến, hoặc là nói tiếp xúc cũng vô dụng, ngược lại tăng thêm phiền não.

Trần Phỉ bây giờ là chân truyền đệ tử, tương lai mục tiêu chính là Luyện Khiếu cảnh, bây giờ tự nhiên có thể giải quen thuộc.

"Luyện Khiếu cảnh cụ thể là thế nào phân chia cảnh giới?" Trần Phỉ gặp Chu Tồn Sơn nguyện ý giải đáp, vội vàng hỏi.

"Lấy ba mươi sáu cái khiếu huyệt vì điểm phân định."

"Kia Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, không phải hẳn là có một trăm linh tám cái khiếu huyệt sao?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Đúng vậy a, phải có một trăm linh tám cái khiếu huyệt mới xem như Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong."

Chu Tồn Sơn khẽ thở một hơi, thần sắc ở giữa tràn đầy buồn bã nói: "Dung luyện bảy bộ công pháp Nguyên Thần Kiếm Điển, liền có thể hoàn chỉnh tu luyện một trăm linh tám cái khiếu huyệt, nhưng cũng tiếc, bây giờ chúng ta không làm được."

Trần Phỉ giật mình, nhưng lại có chút nghi ngờ hỏi: "Kia giống bộ này Cự Linh Kiếm, tu luyện tám mươi khiếu huyệt, đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nếu như muốn tiếp tục đột phá, nên làm cái gì? Tìm những công pháp khác tu luyện sao?"

"Không cần."

Chu thôn trưởng lắc đầu, nói: "Luyện Khiếu cảnh phía trên cảnh giới, nếu như muốn đột phá, chỉ cần tu vi đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, liền có thể bắt đầu đột phá, nhiều nhất chính là xác suất thành công nhiều ít thôi."

"Kia bây giờ trong môn thừa cái này ba bộ công pháp, có thể đồng thời tu luyện sao? Đến lúc đó mở ra khiếu huyệt, có phải hay không sẽ nhiều hơn một chút?"

"Là sẽ thêm một điểm, nhưng không có Nguyên Thần Kiếm Phái ở giữa điều hòa, ba bộ công pháp sẽ lẫn nhau xung đột, cho nên đồng thời tu luyện ba bộ công pháp, chẳng những chiến lực không cách nào tăng lên, sẽ còn hao tổn thân thể, lãng phí thời gian."

Chu Tồn Sơn trầm giọng nói, gặp Trần Phỉ tựa hồ cũng không có quá lý giải, không khỏi tiếp tục nói: "Luyện Khiếu cảnh công pháp, ngoại trừ có mở ra khiếu huyệt pháp môn, mấu chốt vẫn là mỗi cái khiếu huyệt trước sau kết nối trình tự. Đồng dạng tám mươi cái khiếu huyệt, có thể tổ hợp ra rất nhiều công pháp, nhưng có chút khiếu huyệt trước sau kết nối trình tự không đúng, chẳng những vô ích, ngược lại sẽ xông phá tự thân khiếu huyệt."

Chu Tồn Sơn nhìn xem Trần Phỉ, chân thành nói: "Cho nên không có công pháp chỉ dẫn, hỗn loạn tu luyện, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bạo liệt mà chết, nhớ lấy!"

Trần Phỉ có chút hít một hơi, cái này khiếu huyệt nghe, làm sao càng nghe càng giống như là một cái thùng thuốc nổ. Nhóm lửa trình tự đúng, mạnh mẽ năng lượng. Trình tự không đúng, trực tiếp nổ tung, biến thành hình người bom.

Bất quá nghe được hiện tại, Trần Phỉ ít nhiều hiểu rõ một chút Luyện Khiếu cảnh tu luyện. Không có công pháp, không muốn lung tung tu luyện, rất nguy hiểm, sẽ bạo tạc.

"Cự Linh Kiếm ngươi đã hiểu rõ, nhìn nhìn lại cái khác hai bộ công pháp đi."

Chu Tồn Sơn nói, dẫn Trần Phỉ đi tới một khối khác trước tấm bia đá, nói: "Đây là Độn Thiên Hành, nếu như ngươi có đi Tàng Kinh Các, có lẽ có nhìn thấy qua hai quyển bí tịch, Độn Không Du cùng Độn Thiên Du, bọn chúng chính là thoát thai từ bộ này Độn Thiên Hành."

Chu Tồn Sơn có chút dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Mở bảy mươi lăm khiếu huyệt, khiếu huyệt số lượng mặc dù so Cự Linh Kiếm ít, nhưng đây là hai loại phương hướng khác nhau tăng lên, cho nên nếu như tinh lực đầy đủ, Độn Thiên Hành là có thể cùng Cự Linh Kiếm đồng tu."

Chu Tồn Sơn nói xong, Trần Phỉ liền đem bàn tay đặt ở trên tấm bia đá.

Xuất hiện trong đầu, vẫn như cũ là đạo nhân ảnh kia, chỉ là lần này bóng người không còn giơ kiếm, mà là thân hóa vô hình, lờ mờ có thể thấy có người ảnh hiện lên, lại thoáng như ảo giác.

Đến cuối cùng, bóng người ngưng thực, cuối cùng đúng là xuất hiện hai người.

"Độn Thiên Hành chẳng những tốc độ bay vô song, tu luyện viên mãn, nhưng cô đọng một đạo phân thân, thực lực đại khái là bản thể khoảng ba phần mười."

Gặp Trần Phỉ mở to mắt, Chu Tồn Sơn cười nói.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, thân pháp này lợi hại, rất phù hợp tâm ý a, hơn nữa còn có thể kiêm tu.

"Đừng nghĩ đến kiêm tu sự tình, trừ phi ngươi thật đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, trong môn mới có thể để ngươi kiêm tu, bây giờ lựa chọn, chỉ có thể tuyển một loại."

Tựa hồ biết Trần Phỉ ý nghĩ, Chu Tồn Sơn cười nói.

Trần Phỉ nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía cuối cùng một tấm bia đá.

Tương đối trước hai khối bia đá, trước mắt tấm bia đá này cho Trần Phỉ cảm giác, lộ ra cực kỳ nặng nề..