Chương 188: Chân truyền Trần Phỉ

Chương 188: Chân truyền Trần Phỉ

"Trọng Nguyên Kiếm, mở tám mươi khiếu huyệt, lấy lực áp người, phong trấn tứ phương!"

Chu Tồn Sơn dẫn Trần Phỉ đi vào cuối cùng một tấm bia đá trước, Trần Phỉ đợi Chu Tồn Sơn nói xong, đưa tay đặt ở trên tấm bia đá.

Ông

Trong tấm bia đá cảnh tượng vừa mới đi vào Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ lúc trước cảm thụ kia cỗ nặng nề áp lực liền đập vào mặt.

Một bóng người đứng tại bình nguyên bên trên, bốn phía yêu thú nhìn quanh, bào hiếu âm thanh nổi lên bốn phía, hết lần này đến lần khác không có yêu thú có can đảm tiến lên một bước. Nhưng yêu thú kiên nhẫn chưa hề có hạn, không biết cái nào một khắc, theo một con yêu thú tấn công, bốn phương tám hướng yêu thú trong nháy mắt cùng nhau tiến lên.

Trấn

Dửng dưng thanh âm từ bóng người trong miệng phát ra, một đạo gợn sóng lấy bóng người làm trung tâm, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, chỉ là chớp mắt, liền đem phương viên trong vòng trăm thước bao quát.

Mà theo gợn sóng khuếch tán, những cái kia tấn công mà đến yêu thú giống như nhận ầm vang trọng kích, thân thể gắt gao đập vào trên mặt đất, một chút thân thể nhỏ yếu yêu thú, càng là trực tiếp bị nện thành thịt nát.

Mấy chục cái yêu thú, lại cứ như vậy không nhúc nhích bị đặt ở nguyên địa, không cách nào động đậy, chỉ có thể nghẹn ngào cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ tâm thần chấn động, thối lui ra khỏi bia đá cảnh tượng.

So với Cự Linh Kiếm cực hạn công sát năng lực, cái này Trọng Nguyên Kiếm càng thêm có khuynh hướng khống chế. Lấy bễ nghễ trọng lực trấn áp tứ phương, để cho địch nhân nhận hạn chế. Thực lực yếu một điểm, đoán chừng trực tiếp liền sẽ bỏ mình.

"Ba bộ hoàn chỉnh chân truyền công pháp, ngươi cũng đã nhìn qua, nghĩ kỹ chọn cái nào sao?" Chu Tồn Sơn nhìn xem Trần Phỉ, cười hỏi.

Trần Phỉ trầm ngâm, không có trả lời ngay.

Ba bộ công pháp có thể truyền thừa đến nay, tự nhiên đều là cực kỳ lợi hại, vô luận đạt được cái nào một bộ, kỳ thật đều đủ Trần Phỉ tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Nhưng chính là bởi vì đều rất lợi hại, Trần Phỉ càng muốn lựa chọn một cái thích hợp bản thân.

Cự Linh Kiếm chủ giết, gặp được loại kia phòng ngự cường đại, Cự Linh Kiếm không thể nghi ngờ càng thêm dùng tốt.

Độn Thiên Hành đặc điểm rõ ràng, chính là thân pháp, cực kỳ lợi hại thân pháp, hơn nữa còn có thể cùng cái khác bất luận cái gì một bộ kiêm tu, nhưng Trần Phỉ là đem nó cái thứ nhất bài trừ.

Bởi vì Độn Thiên Hành cấp thấp phiên bản Độn Không Du, Trần Phỉ đã học được, Trần Phỉ bây giờ cho dù lựa chọn Độn Thiên Hành, đoán chừng tại Luyện Tạng cảnh, tu luyện hiệu quả cũng liền mạnh lên một điểm.

Trần Phỉ bây giờ chủ yếu xoắn xuýt, là lựa chọn công sát Cự Linh Kiếm, vẫn là khống chế Trọng Nguyên Kiếm. Cả hai phương hướng khác biệt, cũng quyết định về sau Trần Phỉ tác chiến phương pháp.

Suy nghĩ một lát, Trần Phỉ rốt cục quyết định, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tồn Sơn.

"Nghĩ kỹ?" Chu Tồn Sơn cũng có chút hiếu kì Trần Phỉ lựa chọn.

"Nghĩ kỹ, ta tuyển Trọng Nguyên Kiếm!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói ra lựa chọn của mình. Trần Phỉ xem mình tu luyện kiếp sống, phát hiện mình vẫn là thiên hướng về bảo thủ.

Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm, hai mở ra khiếu huyệt số lượng giống nhau, khác nhau chính là muốn loại kia phương pháp chiến đấu. Tu luyện Trọng Nguyên Kiếm về sau, Trần Phỉ có thể hạn chế tốc độ của địch nhân.

Đến lúc đó muốn đánh muốn đi, kỳ thật hoàn toàn quyết định bởi tại chính Trần Phỉ, có nhiều hơn lựa chọn.

Được

Chu Tồn Sơn nhẹ gật đầu, không có đối Trần Phỉ lựa chọn làm ra đánh giá. Ba bộ công pháp, chân truyền đệ tử trúng tuyển cái gì đều có, bất quá so ra mà nói, Cự Linh Kiếm lựa chọn đệ tử càng nhiều hơn.

Nội môn công pháp Thông Nguyên Công cùng Cự Linh Kiếm, cơ hồ có thể nói là một mạch tương thừa, Thông Nguyên Công thức tỉnh đặc tính cự lực, thiết cốt, kỳ thật có thể nói là vì Cự Linh Kiếm làm chuẩn bị, cho nên lĩnh ngộ Cự Linh Kiếm, kỳ thật càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Đương nhiên, đây không phải nói Trọng Nguyên Kiếm liền không tốt, chỉ là sẽ hơi không có tốt như vậy lĩnh ngộ, nhưng là đối với ngộ tính mạnh đệ tử mà nói, khác nhau kỳ thật cũng không lớn.

Trần Phỉ lấy Luyện Tủy cảnh tu vi, đem Thông Nguyên Công tu luyện tới đệ ngũ trọng, đã đã chứng minh tự thân ngộ tính, lựa chọn Trọng Nguyên Kiếm không có vấn đề gì, cho nên Chu Tồn Sơn cũng không có khuyên nhiều nói.

"Trưởng lão, chúng ta trong môn có phải hay không có một môn Đại Kinh Lôi Kiếm?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi, đây là lúc trước bái nhập môn phái trước, Trần Phỉ liền ký ức vẫn còn mới mẻ sự tình.

"Vâng, bất quá Đại Kinh Lôi Kiếm chỉ tới Luyện Khiếu sơ kỳ, về sau phương pháp tu luyện đã di thất. Ngươi đến Luyện Khiếu cảnh về sau, nếu có hứng thú, cũng có thể tu luyện một chút."

Chu Tồn Sơn thần sắc hơi ngầm, nhìn xem Trần Phỉ nói: "Ngươi bây giờ đi đến Trọng Nguyên Kiếm trước tấm bia đá, ta sắp mở ra cấm chế, ngươi sẽ chính thức bắt đầu tiếp thu truyền thừa!"

Rõ

Trần Phỉ gật đầu, đi vào trước tấm bia đá đứng vững. Chu Tồn Sơn nguyên lực trong cơ thể phồng lên, hai tay kết ấn, bia đá có chút rung động, phát ra mờ mờ quang mang, sau một khắc, quang mang đem Trần Phỉ bao phủ.

Quang mang tới người, vô số công pháp ảo diệu truyền vào Trần Phỉ trong thức hải. Ở trong không chỉ có Trọng Nguyên Kiếm tu luyện biện pháp, còn có lịch đại Trọng Nguyên Kiếm đại thành người lưu lại cảm ngộ, cũng cùng nhau tiến vào Trần Phỉ thức hải.

Trần Phỉ thức hải có chút nở, Thiên Nguyên Quyết nhanh chóng vận chuyển, đem truyền đến công pháp nội dung từng cái thu nhập.

Công pháp truyền thừa kéo dài ròng rã một canh giờ thời gian, mới chậm rãi dừng lại. Trần Phỉ nhắm mắt lại đứng tại chỗ, sau một lúc lâu, mới chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Trọng Nguyên Kiếm, đã có tu luyện tu vi công pháp, ở trong cũng đã bao hàm nguyên bộ đối địch chiêu pháp.

"Truyền thừa chỉ tới Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, bàn bạc ba mươi sáu khiếu huyệt phương pháp tu luyện, đến tiếp sau muốn chờ ngươi tu vi đạt tới, mới có thể tiếp tục thu hoạch được." Chu Tồn Sơn nhìn xem Trần Phỉ, giải thích một câu.

Nguyên Thần Kiếm Phái làm như thế, ngoại trừ sợ duy nhất một lần đem công pháp truyền vào đệ tử thức hải, tạo thành quá lớn gánh vác bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, dĩ nhiên chính là quan sát đệ tử biểu hiện.

Luyện thần châu mặc dù khảo hạch qua đệ tử, nhưng luyện thần châu dù sao chỉ là một kiện Linh khí.

Tại chân truyền đệ tử trong quá trình tu luyện, môn phái vẫn như cũ lại không ngừng quan sát đệ tử biểu hiện, cho đến cho rằng đệ tử xác thực không có vấn đề  chờ tu vi đạt tới, lại đem công pháp hoàn chỉnh ban thưởng.

Dù sao Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ công pháp đã ban thưởng, cũng sẽ không đến trễ đệ tử tu luyện, về sau muốn thu hoạch được truyền thừa, tu vi đạt tới là đủ.

"Tạ trưởng lão truyền pháp!" Trần Phỉ quay người nhìn xem Chu Tồn Sơn, chắp tay nói.

Giờ phút này Trần Phỉ ngay trong thức hải, nội dung phong phú, Trần Phỉ không cách nào từng cái xem xét, chỉ có thể yên tĩnh một chỗ thời điểm, lại tinh tế đọc qua.

"Chân truyền truyền thừa đã cho ngươi, đi thôi, một chút chân truyền đệ tử cần thiết phải chú ý sự tình  đợi lát nữa đệ tử chấp sự sẽ từng cái cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Chu Tồn Sơn nhìn xem Trần Phỉ thanh minh ánh mắt, thần sắc khẽ nhúc nhích. Trần Phỉ tâm thần lực, thật đúng là có chút nằm ngoài dự đoán của Chu Tồn Sơn . Bình thường chân truyền đệ tử tiếp nhận xong công pháp, tâm thần lực đều sẽ bị áp bách một đoạn thời gian.

Chỉ có chờ sau khi thích ứng, mới có thể chậm rãi khôi phục. Mà nhìn Trần Phỉ bộ dáng, tâm thần lực đúng là không bị ảnh hưởng chút nào, hiển nhiên tâm thần lực cường độ, thật viễn siêu chân truyền đệ tử.

Trần Phỉ đi theo Chu Tồn Sơn về tới chân truyền trong điện, Chu Tồn Sơn miễn cưỡng Trần Phỉ vài câu, liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ theo đệ tử chấp sự, bắt đầu trèo lên tên tạo sách, chính thức đứng hàng Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đệ tử liệt kê.

"Trần sư đệ, trong môn hiện hữu chân truyền đệ tử, tăng thêm ngươi, tổng cộng có chín mươi tám người. Ban đầu dựa theo tu vi xếp hạng, Trần sư đệ ngươi vừa vặn chính là thứ chín mươi tám tên."

Đệ tử chấp sự đem mới lệnh bài đưa cho Trần Phỉ, Trần Phỉ cầm lên nhìn thoáng qua, phát hiện cùng nội môn đệ tử lệnh bài đã khác nhau rất lớn.

"Ta mang ngươi chân truyền đệ tử nơi ở." Đệ tử chấp sự nói, hướng phía đi ra ngoài điện, Trần Phỉ đem lệnh bài cất kỹ, đi theo sau.

"Chân truyền đệ tử nơi ở, là có gì đặc biệt sao?" Trần Phỉ ở một bên thấp giọng hỏi.

"Quả thật có chút không giống, nơi đó có nguyên khí sẽ càng thêm nồng hậu dày đặc, đối với các ngươi tu vi có cực lớn giúp ích."

Bỏ ra thời gian một nén nhang, hai người tới chân truyền phong, đệ tử chấp sự dẫn Trần Phỉ, đi tới một chỗ viện lạc trước. Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, nơi này ở vào chân truyền phong giữa sườn núi vị trí, chung quanh cây cối um tùm, xanh um tươi tốt.

"Đây chính là ngươi tiếp xuống chỗ ở, ngươi có thể ở chỗ này an bài một cái hạ nhân, phục thị ngươi sinh hoạt thường ngày."

Đệ tử chấp sự nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng nói: "Nơi này tiếp tục hướng bên trên, là cái khác chân truyền đệ tử viện lạc. Nếu như ngươi muốn phía trên viện lạc, cần tăng lên mình chân truyền xếp hạng."

"Càng lên cao, nguyên khí càng dày đặc sao?" Trần Phỉ hiếu kì hỏi.

"Đúng, càng lên cao nguyên khí càng nhiều."

Đệ tử chấp sự nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chân truyền đệ tử nửa năm khảo hạch một lần, đến lúc đó nếu như sư đệ có lòng tin, liền có thể hướng lên khiêu chiến. Khiêu chiến thành công, xếp hạng liền sẽ phát sinh biến hóa. Đến lúc đó không chỉ có viện lạc biến hóa, mỗi tháng cung ứng cho các ngươi đan dược, điểm cống hiến, đều sẽ tương ứng điều chỉnh."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chân truyền đệ tử mỗi tháng đều sẽ có môn phái cung cấp đan dược, còn có điểm cống hiến cũng sẽ trực tiếp ban thưởng. Xếp hạng càng cao, cho càng nhiều.

Trần Phỉ bây giờ xếp hạng cuối cùng, cho tự nhiên ít nhất.

"Nhất định phải nửa năm mới có thể hướng lên khiêu chiến sao?" Trần Phỉ đột nhiên hỏi.

"Đây cũng không phải, nửa năm tỷ thí, ngươi khiêu chiến, sắp xếp ngươi trước mặt chân truyền đệ tử không thể cự tuyệt. Bây giờ ngươi muốn sớm khiêu chiến, liền muốn người khác đồng ý mới được. Nếu như khiêu chiến thành công, xếp hạng vẫn như cũ biến hóa, tháng sau tài nguyên cũng tương tự sẽ biến động."

Đệ tử chấp sự nhìn xem Trần Phỉ, nhịn không được cười lên, cái này tu vi thấp nhất Trần sư đệ, hẳn là nghĩ trong vòng nửa năm, liền định leo lên phía trên không thành.

Thời gian nửa năm này, càng nhiều hơn chính là cho những này tân tấn chân truyền thời gian tu luyện. Lợi dụng được nửa năm này, đem chân truyền công pháp tu luyện tốt, miễn cho nửa năm vừa đến, xếp tới vị trí cuối đi.

Đến lúc đó thế nhưng là có cái khác nhìn chằm chằm nội môn đệ tử, nhìn chằm chằm cái này vị trí cuối vị trí.

Trần Phỉ chú ý tới đệ tử chấp sự ánh mắt, mỉm cười, không có giải thích cái gì. Trong vòng nửa năm khiêu chiến, muốn song phương đồng ý, kia nội môn đệ tử khiêu chiến vị trí cuối chân truyền, đoán chừng cũng muốn vị trí cuối chân truyền đồng ý mới được.

Không giống nửa năm sau, khiêu chiến, nhất định phải lựa chọn một người ứng chiến, không cách nào trốn tránh.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Không cần phải khách khí, như có không hiểu, có thể đến chân truyền điện tìm chúng ta." Đệ tử chấp sự gặp Trần Phỉ không có cái khác nghi hoặc, chắp tay về sau, quay người rời đi.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, vuốt cằm, nghĩ đến Tiền Quang Cát. Những người kia muốn mưu đồ Trần Phỉ trong tay Phá Khiếu Đan  chờ chính là nửa năm này sau khiêu chiến.

Thậm chí, không đợi nửa năm, trực tiếp kích thích Trần Phỉ, để Trần Phỉ ứng chiến.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ Luyện Tủy cảnh, bọn hắn muốn tìm được một cái đồng dạng tại Luyện Tủy cảnh nội chiến lực cường đại, đoán chừng có chút khó. Dù sao Trần Phỉ Thông Nguyên Công thế nhưng là tu luyện tới đệ ngũ trọng, cái khác Luyện Tủy cảnh có rất ít làm đến bước này.

"Trước cảm thụ hạ nơi này nguyên khí, đến cùng sẽ nồng đậm bao nhiêu." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút mình viện lạc, nhấc chân đi vào.

Trần Phỉ trở thành chân truyền đệ tử, không tính là gì đại sự, dù sao gần nhất vốn là có mấy vị nội môn tấn thăng chân truyền, nhưng là tại một số người nơi đó, hầu hết đã đạt được tin tức này..