Chương 189: Đột phá Luyện Tạng cảnh

Chương 189: Đột phá Luyện Tạng cảnh

"Trần Phỉ đã nhập chân truyền  chờ nửa năm sau, vẫn là sớm bức bách?"

"Trần Phỉ không yếu, Luyện Tủy cảnh muốn tìm được một người tới địch nổi, rất khó, lại Trần Phỉ không nhất định ứng chiến. Không bằng chờ đột phá Luyện Tạng cảnh, hứa lấy lợi lớn, bách ứng chiến!"

"Hai tay chuẩn bị, nếu như Trần Phỉ trong vòng nửa năm không cách nào đột phá Luyện Tủy cảnh, đến lúc đó chúng ta tìm một Luyện Tủy cảnh đệ tử, hướng khiêu chiến. Như đột phá, kia càng tốt hơn  chúng ta có phương pháp càng nhiều."

"Hiện tại thế nhưng là có không ít Luyện Tủy cảnh đệ tử, chính liều mạng tu luyện, để đem Thông Nguyên Công đột phá đến đệ ngũ trọng, đến lúc đó liền có thể khiêu chiến Trần Phỉ. Còn có không ít vốn có thể đột phá Luyện Tủy cảnh, giờ phút này cũng chính áp chế, nhìn chằm chằm Trần Phỉ động tĩnh."

"Như thế khó được chân truyền vị trí, đổi lại ngươi ta, cũng sẽ đồng dạng lựa chọn. Đáng tiếc ngươi ta tu vi vượt qua quá nhiều, đã không có cơ hội khiêu chiến, đáng tiếc."

"Là đáng tiếc. Chẳng qua nếu như có cơ hội lấy được Phá Khiếu Đan, vậy cũng không tệ, cuối cùng nếu như may mắn bước vào Luyện Khiếu cảnh, cũng coi như thành tựu một đoạn giai thoại."

"Võ đạo chi lộ, mảy may tất tranh, hi vọng vị kia Trần sư đệ, có thể thông cảm chúng ta."

Theo Trần Phỉ trở thành chân truyền đệ tử, tựa hồ trong nội môn đệ tử, lên một cỗ mạch nước ngầm. Đồng thời không ít Luyện Tủy cảnh đệ tử, bắt đầu bế quan khổ tu, cũng có rất nhiều Luyện Tạng cảnh sơ kỳ đệ tử, tu luyện các loại cường lực chiêu pháp.

Những này đủ loại, rất nhiều đệ tử mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra. Nhưng cũng không ít người biết được, biết những đệ tử này, toàn bộ đều nhìn chằm chằm cái kia chân truyền vị trí.

Loại chuyện này, trong môn tuổi tác hơi lớn một chút đệ tử đều hiểu, mỗi lần có tân tấn chân truyền đệ tử bước vào chân truyền phong, những cái kia không có thí luyện thành công đệ tử, liền kích động.

Chỉ có mỗi lần vị trí cuối chân truyền đệ tử, đem những cái kia nội môn đánh phục đánh đau nhức, cỗ này phong trào mới có thể yên tĩnh. Hoặc là chính là xuất hiện một cái chiến lực kinh người nội môn đệ tử, một vượt Long Môn.

Loại chuyện này đã tại Nguyên Thần Kiếm Phái lặp đi lặp lại rất nhiều năm, môn phái vui thấy kỳ thành, thậm chí cố ý thôi động.

Trần Phỉ đối với ngoại giới nhao nhao hỗn loạn không chút nào biết được, cũng không có đi tận lực nghe ngóng, hắn chỉ là dựa theo mình tiết tấu, chìm vào tu luyện ở trong.

Chân truyền phong viện lạc, có nguyên khí xác thực so địa phương khác phong phú rất nhiều. Trần Phỉ dùng Nạp Nguyên Châu, liền có thể cảm giác được mỗi lần thu nạp nguyên khí, nhiều hai thành tả hữu.

Cho dù không có Nạp Nguyên Châu, chỉ là bình thường tu luyện, cũng có thể cảm giác được thể nội nội kình càng thêm linh động sinh động, gia tốc tu vi tăng lên.

Bởi vì tâm thần lực tăng vọt duyên cớ, Trần Phỉ đột phá Luyện Tạng cảnh thời gian vốn là chỉ cần hai mươi mấy ngày, giờ phút này đổi cái hoàn cảnh, cần thời gian lần nữa áp súc, đoán chừng hai mươi ngày đều không cần.

Luyện đan, tu luyện nội kình, Trần Phỉ bận bịu quên cả trời đất. Đương nhiên, Trần Phỉ không có quên rơi mới được đến Trọng Nguyên Kiếm.

Trọng Nguyên Kiếm là Luyện Khiếu cảnh công pháp, nhưng kỳ thật tại Luyện Tạng cảnh liền có thể bắt đầu tu luyện, giống như Độn Không Du tại Độn Thiên Hành. Trọng Nguyên Kiếm tại Luyện Tạng cảnh, nếu như tu luyện tốt, đồng dạng có thể phóng thích trọng lực, chỉ là không có Luyện Khiếu cảnh mạnh như vậy.

"Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên, đơn giản hoá cần bốn vạn lượng, Luyện Khiếu thiên muốn chờ Luyện Tạng thiên tu luyện viên mãn, mới có thể bắt đầu. Ngược lại là cùng Thông Nguyên Công nhất trọng nhất trọng tu luyện, có điểm giống."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên suy nghĩ, Luyện Khiếu thiên không cách nào đơn giản hoá, Trần Phỉ cũng không nóng nảy, dù sao tu vi còn không có chân chính đến, trước đem Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên tu luyện tốt, đằng sau tự nhiên nước chảy thành sông.

Bốn vạn lượng đơn giản hoá giá cả, gần nhất theo Trần Phỉ ra sức luyện đan, đã bắt đầu dần dần góp nhặt, nhiều nhất bất quá một tháng, Trần Phỉ liền có thể tích lũy tốt.

Đến lúc đó Trần Phỉ vừa vặn đột phá Luyện Tạng cảnh, liền có thể tiếp lấy tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, hoàn mỹ dính liền, sẽ không lãng phí một chút thời gian.

Thời gian theo Trần Phỉ tu luyện, dần dần trôi qua, đảo mắt, liền đi qua hai mươi ngày.

Cái này hai mươi ngày, Trần Phỉ một bước đều không có rời đi chân truyền phong, ra sức khổ tu bên trong. Cùng Trần Phỉ đồng dạng trạng thái, còn có mấy vị khác tân tấn chân truyền đệ tử.

Cả đám đều tại thích ứng mới chân truyền công pháp, để tại nửa năm sau, có thể lấy được ưu dị xếp hạng, tối thiểu nhất, không thể tại cuối cùng.

Trăng sáng sao thưa, chân truyền phong trong sân, Trần Phỉ khoanh chân tại trong mật thất, từng lần một chủ động vận chuyển Thông Nguyên Công.

Mặc dù tâm thần lực tăng vọt, Trần Phỉ đã có thể tự động tu luyện công pháp, nhưng Trần Phỉ nếu như tận lực đi khu động, có thể để nội kình tăng trưởng càng thêm nhanh chóng.

Mà theo cái này hai mươi ngày khổ tu, Trần Phỉ thể nội nội kình đã đạt đến một cái giới hạn đáng giá trạng thái. Hùng hậu nội kình trong kinh lạc cuộn trào mãnh liệt, Trần Phỉ da thịt có chút rung động, ứng hòa lấy nội kình vận chuyển.

Trần Phỉ một nửa tâm thần trong khống chế kình vận chuyển, còn có một nửa tâm thần thì tại quan sát đến trong thân thể biến hóa.

Luyện Tủy cảnh, là nội kình thẩm thấu tiến cốt tủy bên trong, thay mới máu, lấy được tân sinh. Giờ phút này Trần Phỉ xương cốt bên trong, sớm đã trải rộng nội kình, mà những này nội kình, giờ phút này hướng phía Trần Phỉ ngũ tạng lục phủ tràn ngập mà đi.

Ông

Trần Phỉ thức hải đột nhiên một trận lắc lư, vốn là mãnh liệt nội kình lần nữa tăng tốc, nội kình trực tiếp trải rộng Trần Phỉ trên dưới quanh người, ngũ tạng lục phủ toả ra sức sống mới cùng sinh cơ.

Luyện Tạng cảnh, thành!

Trần Phỉ hai mắt một chút mở ra, trong ánh mắt mang theo vẻ vui mừng.

Mặc dù Trần Phỉ biết Luyện Tạng cảnh sẽ không ngăn ở mình, thậm chí không có một tia chướng ngại, nhưng là giờ phút này thật thành tựu, vẫn là để Trần Phỉ có vui vẻ.

Đây là võ đạo chi lộ lại một bậc thang, Trần Phỉ rốt cục đi tới Luyện Thể cảnh cái cuối cùng vị trí, tiến thêm một bước, chính là bước về phía con đường trường sinh Luyện Khiếu cảnh.

Trần Phỉ đi ra mật thất, đi tới giữa sân, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời trăng sáng, chưa từng có một khắc, để Trần Phỉ rõ ràng như thế nhìn thấy mặt trăng.

Tu vi đột phá, để Trần Phỉ càng thêm rõ ràng cảm giác được thế giới này, ngũ giác lần nữa tăng lên, chiến lực nhảy vọt tự nhiên cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Trừ đó ra, Trần Phỉ tâm thần lực tựa hồ cũng nhận một tia rèn luyện, Trần Phỉ loáng thoáng ở giữa, cảm giác được chung quanh khác biệt.

"Là nguyên khí sao?"

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, có chút không cách nào xác định. Trần Phỉ dụng tâm thần lực ý đồ quấy cảm giác được đồ vật, có thể miễn cưỡng đụng vào, nhưng rất khó đem nó na di.

Chỉ là một lát, Trần Phỉ tâm thần lực cũng cảm giác được mỏi mệt.

"Có lẽ thật là nguyên khí, nhưng không có khiếu huyệt, vẻn vẹn dựa vào Luyện Tạng cảnh tâm thần lực, khó mà kích thích nguyên khí."

Trần Phỉ trong lòng phỏng đoán, mặc dù nguyên khí không cách nào trực tiếp lấy dùng, nhưng bây giờ có thể cảm giác, liền vượt qua hơn chín thành Luyện Tạng cảnh.

Trần Phỉ đi về phía trước mấy bước, mỗi một bước, đều tại nguyên chỗ lưu lại một cái hư ảnh, qua một hơi, những này hư ảnh mới tiêu tán. Mà theo Trần Phỉ đi lại, từ đầu đến cuối có hư ảnh theo ở phía sau.

Một lát sau, Trần Phỉ dừng bước lại, sau lưng hư ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa. Sau một khắc, một đạo kiếm quang tại trong sân hiện lên, trên mặt đất xuất hiện một đạo to lớn khe rãnh, tường viện bên trên xuất hiện một cái tinh mịn khe hở.

Trần Phỉ cầm trong tay trường kiếm thu hồi, cảm giác thân thể biến hóa, mặc dù không có toàn lực ứng phó, nhưng cũng cảm giác được thực lực xác thực tăng lên trên diện rộng.

Nếu như lúc trước đi bí cảnh, là như vậy tu vi, cố gắng Trần Phỉ có thể dựa vào lực lượng của mình, cưỡng ép đi lấy hạ kia ba viên Chu Hồng Quả.

Đương nhiên, cụ thể được hay không, muốn chân chính thử qua mới được. Nhưng tối thiểu Trần Phỉ biết, Chu Hồng Quả Thụ, đã không cách nào đối Trần Phỉ hình thành tuyệt đối áp chế.

Về phần con kia Nhất giai đỉnh phong mãng xà, Trần Phỉ lúc trước chỉ có thể dựa vào chơi diều, đem nó thương tích, bây giờ cứng đối cứng, Trần Phỉ đều hi vọng đánh cho trọng thương.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể là trọng thương, Nhất giai đỉnh phong yêu thú năng lực khôi phục quá mạnh, muốn chân chính giết chết một đầu Nhất giai đỉnh phong mãng xà, đoán chừng muốn chờ Trần Phỉ đem Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên tu luyện viên mãn, mới có thể chân chính làm được.

【  cảnh giới: Luyện Tạng (2/1500000) 】

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, từ đầu đã phát sinh biến hóa, Luyện Tạng cảnh yêu cầu điểm kinh nghiệm tương đối Luyện Tủy cảnh, tăng lên gấp hai. Lấy Trần Phỉ bây giờ nội kình tốc độ tu luyện, đoán chừng trong vòng hai năm liền có thể hoàn thành Luyện Tạng cảnh tu luyện.

Hai năm, đem tu vi đẩy lên Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, cái tốc độ này tại chân truyền đệ tử bên trong, đều xem như cực nhanh.

Lại Trần Phỉ còn chưa tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, về sau tốc độ còn đem tăng lên.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ liền đi chân truyền điện, đem mình đột phá sự tình báo cáo.

Chân truyền đệ tử mỗi tháng tài nguyên, ngoại trừ căn cứ xếp hạng, tu vi cũng có tham khảo. Trước đó chân truyền điện cho Trần Phỉ, chính là thích hợp Luyện Tủy cảnh phục dụng đan dược.

Trần Phỉ bây giờ đột phá đến Luyện Tạng cảnh, về sau tự nhiên muốn đổi thành Luyện Tạng cảnh phục dụng đan dược, tiếp tục phục dụng Luyện Tủy cảnh, dược lực sẽ kém bên trên không ít.

"Chúc mừng Trần sư đệ đột phá Luyện Tạng cảnh!"

Đệ tử chấp sự cảm giác Trần Phỉ khí tức, không khỏi chắp tay nói chúc.

Đệ tử chấp sự nhìn qua Trần Phỉ tư liệu, mới nhập môn bất quá Đoán Cốt cảnh, mấy tháng trước Trần Phỉ đột phá đến Luyện Tủy cảnh, bây giờ lập tức lại bước vào Luyện Tạng cảnh.

Như vậy hiệu suất, rất kinh người. Bất quá liên tưởng đến bí cảnh, ngược lại là tình có thể hiểu, chỉ là nhiều ít sẽ cho người cực kỳ hâm mộ Trần Phỉ vận khí tốt.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ chắp tay đáp lễ, đem tư liệu thay đổi, Trần Phỉ liền rời đi chân truyền điện.

Bước vào Luyện Tạng cảnh, Trần Phỉ đã có thể bắt đầu tu luyện Trọng Nguyên Kiếm. Ngân lượng trải qua nhiều ngày như vậy ra sức luyện chế đan dược, từ lâu chuẩn bị thỏa đáng.

Trở lại trong sân, Trần Phỉ khoanh chân tại trong mật thất, nhìn về phía bảng.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao bốn vạn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Trọng Nguyên Kiếm?"

"Trọng Nguyên Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Trọng Nguyên Kiếm → tiếp nhận thác nước xung kích."

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lại. Thác nước cũng không khó tìm, nhưng đều không tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cần đến dã ngoại đi, mà lại khoảng cách tương đối xa.

Đi dã ngoại tu luyện, ít nhiều có chút không tiện lắm.

"Bảng không nói thác nước lớn nhỏ, cho nên thác nước nhỏ hẳn là cũng có thể."

Trần Phỉ vuốt cằm, nếu như thác nước nhỏ cũng được, người kia tạo thác nước có thể hay không, loại kia ngắm cảnh dùng nho nhỏ thác nước?

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ gọi tới tạp dịch, đối phân phó vài câu.

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi tu luyện như thế nào Trọng Nguyên Kiếm, mà tại trong môn địa phương khác, theo Trần Phỉ đột phá đến Luyện Tạng cảnh tin tức truyền ra, không ít Luyện Tủy cảnh đệ tử nhao nhao bóp cổ tay, tiếp lấy bắt đầu chuẩn bị đột phá Luyện Tạng cảnh.

Dù sao Trần Phỉ cái này vị trí cuối chân truyền đệ tử vị trí, bọn hắn là khiêu chiến định.

Mà những cái kia Luyện Tạng cảnh sơ kỳ đệ tử, thì là mang theo ý mừng. Mặc dù nghe đồn Trần Phỉ thực lực không tầm thường, nhưng cùng là Luyện Tạng cảnh sơ kỳ, bọn hắn không tin mình thất bại Trần Phỉ bao nhiêu.

Cho dù Trần Phỉ còn có mấy tháng, có thể tu luyện chân truyền công pháp. Nhưng này chút công pháp, muốn trong vòng mấy tháng có thành tựu, khó càng thêm khó.

"Có hay không có thể để cho người ta đi kích thích Trần Phỉ, tu không tu luyện chân truyền công pháp, thực lực vẫn là có điều khác biệt. Thừa dịp hắn vừa đột phá Luyện Tạng cảnh, thực lực chưa ổn cố, lại càng dễ đánh bại!"

"Muốn để hắn sớm tiếp nhận khiêu chiến, cũng không dễ dàng."

"Vũ gia Nguyên Linh Trì hai ngày? Cái này chúng ta không bỏ ra nổi tới."

"Luyện Tủy cảnh liền lấy đến chân truyền đệ tử tư cách, Trần Phỉ nhất định tâm cao khí ngạo. Giết người, có đôi khi lại không nhất định phải dùng đao. Buộc hắn tiếp nhận khiêu chiến, cũng không phải nhất định phải tích tụ ra đầy đủ thẻ đánh bạc!"

"Minh bạch!"

Thời gian nháy mắt trôi qua hai ngày, Trần Phỉ ngay tại bố trí cảnh quan thác nước, một chút có quan hệ Trần Phỉ lời đồn đại bắt đầu ở Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong lưu truyền ra..