Chương 190: Cười trên nỗi đau của người khác

Chương 190: Cười trên nỗi đau của người khác

"Nghe đồn kia Trần Phỉ đã nhập Luyện Tạng cảnh. Bí cảnh trước vừa đột phá Luyện Tủy cảnh không lâu, bây giờ vậy mà liền đã bước vào Luyện Tạng, cái này bí cảnh chuyến đi, đương nhiên là để Trần Phỉ kiếm lật, lại là tu vi tăng lên, lại là chân truyền đệ tử chi vị."

"Vậy nói rõ Trần Phỉ thực lực mạnh, không phải làm sao lại tại bí cảnh bên trong có nhiều như vậy thu hoạch."

"Luyện Tủy cảnh, lại cường năng đủ mạnh đi nơi nào? Lúc ấy chúng ta môn phái tiến vào bí cảnh Luyện Tủy cảnh chừng hơn bốn mươi người, liền hắn một người đạt được nhiều như vậy chỗ tốt. Còn có cái khác Luyện Tạng cảnh, Trần Phỉ mạnh hơn, có thể mạnh hơn Luyện Tạng cảnh hay sao?"

"Nói cũng đúng, nhưng vận khí, cũng là thực lực một bộ phận a."

"Đúng vậy a, vận khí tốt, không ai ngăn nổi a. Ta nếu là có vận khí như thế, cố gắng ta cũng trở thành chân truyền đệ tử."

"Ha ha ha, liền ngươi cũng nghĩ trở thành chân truyền đệ tử."

"Trần Phỉ dựa vào vận khí có thể thành, ta dựa vào cái gì không thể."

"Vậy ngươi nhanh đi thắp hương bái thần, cầu xin mình có cái vận khí tốt."

"Ta còn thực sự liền đi  chờ ta ngày nào vận khí tốt, cũng cầm một cái chân truyền vị trí cho ngươi xem một chút."

Môn phái trong phường thị, không ngừng có người đàm luận chân truyền đệ tử sự tình. Chân truyền vị trí, tương đối nội môn đệ tử mà nói, chẳng những địa vị cao hơn, đạt được công pháp cùng tài nguyên, cũng vượt xa nội môn đệ tử.

Lần này môn phái mới nhập bảy người chân truyền, để mọi người nói chuyện say sưa, mà đám người đàm luận nhiều nhất, thì là Trần Phỉ. Lấy Luyện Tủy cảnh nhập chân truyền phong, gần nhất càng là nghe đồn đã đem tu vi phá vỡ mà vào Luyện Tạng cảnh, làm cho lòng người sinh hâm mộ.

Chỉ là tương đối cái khác chân truyền đệ tử, tất cả mọi người đàm luận Trần Phỉ thời điểm, càng nhiều là hâm mộ số phận.

Số phận không mạnh, làm sao có thể tại nhiều như vậy Luyện Tạng cảnh đệ tử bên trong, xông qua khảo nghiệm. Loại chuyện này, thế nhưng là có mấy chục năm không có phát sinh, kết quả bị Trần Phỉ lại một lần nữa thực hiện.

Vận khí tốt, thực lực bình thường, ta phải có vận khí này, ta bên trên ta cũng được.

Không biết thế nào, liên quan tới Trần Phỉ thảo luận, càng phát ra chệch hướng. Thậm chí ngay cả sử thượng yếu nhất chân truyền đệ tử danh hào, đều đặt tại Trần Phỉ trên đầu.

Rất nhiều người đã bắt đầu chờ mong nửa năm sau, cái khác nội môn đệ tử khiêu chiến Trần Phỉ kết quả.

Cười trên nỗi đau của người khác, ghen ghét hâm mộ, cùng có đủ cả, rất nhiều người ôm xem náo nhiệt tâm tính, đàm luận Trần Phỉ.

Dù sao đều là tự mình thảo luận, cũng không ai thật cao đàm khoát luận, xem như trên bàn rượu nói đùa. Ra cửa, ai cũng không có nhận.

Nhưng chính là dạng này, tương tự ngôn luận đã tại nội môn đệ tử ở trong lưu truyền ra đến, rất nhiều đệ tử đem trong lòng oán giận, bất mãn, cùng có tài nhưng không gặp thời buồn khổ, toàn khuynh tả tại đối Trần Phỉ vui cười giận mắng bên trong.

Chân truyền phong, giữa sườn núi một chỗ viện lạc bên trong, Trần Phỉ cùng Cát Hoằng Tiết ngồi đối diện nhau, trên bàn bày biện rượu, những này là Cát Hoằng Tiết cố ý mang đến.

"Một mực không biết chân truyền phong bộ dáng, lần này nắm sư đệ phúc, có cơ hội đến nơi đây nhìn xem."

Cát Hoằng Tiết nhìn xem bốn phía, trong lời nói mang theo một tia hâm mộ.

Chỉ cần là môn phái đệ tử, liền không có một cái không muốn trở thành liền chân truyền. Nhưng chân truyền rất khó khăn, Cát Hoằng Tiết năm đó ở bí cảnh bên trong, liền không có thông qua thí luyện.

Về phần khiêu chiến vị trí cuối chân truyền, Cát Hoằng Tiết năm đó cũng nghĩ nếm thử, nhưng người khiêu chiến tụ tập, vị trí cuối chân truyền không có lựa chọn Cát Hoằng Tiết. Lại chân truyền chính là chân truyền, cho dù là vị trí cuối, tu hành nửa năm chân truyền công pháp về sau, thực lực cũng không phải những người khác có thể so sánh.

Cát Hoằng Tiết một lần kia, không ai khiêu chiến thành công, ngược lại bạch bạch đưa thật nhiều điểm cống hiến cho vị trí cuối chân truyền, để vị kia chân truyền tài nguyên phong phú, thực lực tiến thêm một bước.

Liền Cát Hoằng Tiết biết đến, qua nhiều năm như thế, cơ hồ không có khiêu chiến thành công. Đều là Luyện Tạng cảnh, Thông Nguyên Công đều là đệ ngũ trọng, tu vi còn, nhưng là vị trí cuối chân truyền tu luyện nửa năm chân truyền công pháp, này làm sao so.

Đây chính là một môn phái lưu lên cao thông đạo, nhưng là rất hẹp. Cho nội môn đệ tử một hi vọng, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là đốc xúc chân truyền đệ tử tu luyện.

Rất nhiều người cũng đều rõ ràng đạo lý này, nhưng không chịu nổi đối chân truyền vị trí khát vọng, cho nên mỗi một lần, đều có người đi khiêu chiến vị trí cuối chân truyền, lãng phí một vạn điểm cống hiến, cũng ở đây không tiếc.

"Sư huynh khách khí."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói, cái này chân truyền phong viện lạc, chỉ có thể chọn một tạp dịch, không thể lưu cái khác nội môn đệ tử mỏi mòn chờ đợi, không phải Trần Phỉ thật đúng là nghĩ tuyển cái sư huynh đệ tới.

"Gần nhất ngươi nhưng nghe nói đệ tử trong môn phái đối ngươi nghị luận?"

Cát Hoằng Tiết đem rượu trong chén uống cạn, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, hôm nay Cát Hoằng Tiết cố ý đến đây, kỳ thật chính là vì chuyện này.

"Có chỗ nghe thấy."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đột phá Luyện Tạng cảnh về sau, Trần Phỉ tuy là vội vàng làm thưởng thức thác nước, nhưng một chút phong thanh, còn có truyền vào Trần Phỉ trong tai.

"Gần nhất một chút đệ tử tự mình nghị luận, đối ngươi thái độ ít nhiều có chút khinh thị, ta đoán là có người phía sau màn chỉ thị, kích ngươi sớm tiếp nhận khiêu chiến."

Cát Hoằng Tiết cau mày, trầm giọng nói: "Lúc này, ngươi ngàn vạn vững vàng, không muốn bị người mê hoặc. Đợi nửa năm sau, ngươi tu luyện chân truyền công pháp có thành tựu, đến lúc đó bất kỳ nghi ngờ nào, đều có thể cùng nhau đánh nát!"

"Đa tạ sư huynh quan tâm, đạo lý này, ta minh bạch."

Trần Phỉ không khỏi cười một tiếng, đối với những người kia mục đích, Trần Phỉ tự nhiên rõ ràng. Trần Phỉ không có ra ngoài giải thích, mà là tiếp tục chờ lấy  chờ lấy những người kia chủ động tới cửa khiêu chiến.

Ngôn ngữ không đả thương được Trần Phỉ, cũng nhiễu loạn không được Trần Phỉ, Trần Phỉ cần nhìn thấy chân chính lợi ích.

Kỳ thật nếu như những người kia đầy đủ hiểu rõ Trần Phỉ, liền minh bạch những cái kia mánh khóe đều vô dụng, trực tiếp bên trên thực tế, Trần Phỉ ngược lại sẽ tiếp chiêu. Mà bây giờ bọn hắn loại này nước ấm nấu ếch xanh trạng thái, nhìn Trần Phỉ đều thay bọn hắn sốt ruột.

"Xem ra là ta quá lo lắng."

Cát Hoằng Tiết gặp Trần Phỉ thần sắc, xác thực không có gấp phát hỏa, không khỏi cười lên. Kỳ thật lúc trước Phong Quỷ Cảnh chuyến đi, Cát Hoằng Tiết liền biết Trần Phỉ hữu dũng hữu mưu, không phải làm sao có thể đem bọn hắn mấy người cứu ra.

Lần này bất quá là quan tâm sẽ bị loạn, lo lắng Trần Phỉ chịu không được ngôn ngữ kích thích. Bây giờ xem ra, hoàn toàn chính là suy nghĩ nhiều.

"Cát sư huynh  có thể hay không giúp ta một việc." Trần Phỉ nhìn xem Cát Hoằng Tiết, suy nghĩ một chút, đột nhiên nói.

"Chuyện gì?"

"Giúp ta đối ngoại truyền một lời, muốn khiêu chiến ta, một tháng sau, có thể trực tiếp đến chân truyền phong tìm ta." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cát Hoằng Tiết không khỏi khẽ giật mình, không phải mới vừa còn nói sẽ không thụ người khác kích thích sao, làm sao một chút liền muốn tiếp nhận người khác khiêu chiến a.

"Trần sư đệ, ngươi không nên vọng động a." Cát Hoằng Tiết không khỏi có chút nóng nảy đạo, làm sao cảm giác vừa rồi mình đều nói phí lời a.

"Cát sư huynh, ta không có xúc động."

Trần Phỉ nhìn xem Cát Hoằng Tiết bộ dáng, không khỏi cười nói: "Ta chỉ là trông mà thèm trong tay bọn họ tiền đặt cược."

"Cái gì tiền đặt cược?" Cát Hoằng Tiết ít nhiều có chút mơ hồ.

"Bọn hắn muốn sớm khiêu chiến ta, chẳng lẽ không nên xuất ra một điểm thành ý sao? Đến một trận đánh cược, không phải ta dựa vào cái gì phải đáp ứng khiêu chiến của bọn hắn."

Cát Hoằng Tiết có chút giật mình, nhưng lông mày vẫn là hơi nhíu, nói: "Những người kia so Trần sư đệ ngươi sớm đột phá Luyện Tạng cảnh, có chút thậm chí đã hai ba năm. Những thời giờ này, đầy đủ bọn hắn tu luyện cường đại chiêu pháp. Sư đệ ngươi bây giờ cùng bọn hắn quyết đấu, ít nhiều có chút mạo hiểm."

"Không có khả năng thành công, bọn hắn như thế nào lại xuất ra đầy đủ đồ vật có ta đánh cược."

Trần Phỉ nhìn xem Cát Hoằng Tiết, gặp vẫn là lo lắng, suy nghĩ một chút, duỗi ra một chỉ, chậm rãi điểm hướng về phía Cát Hoằng Tiết cái trán.

Cát Hoằng Tiết có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ động tác, đột nhiên biến sắc, một khí thế bàng bạc trong nháy mắt xung kích Cát Hoằng Tiết tâm thần, phảng phất giờ phút này không phải một ngón tay điểm tới, mà là một đạo thông thiên kiếm khí, muốn đem xoắn nát.

Cát Hoằng Tiết tóc không gió phiêu đãng, cố nén hoàn thủ xúc động, bởi vì Cát Hoằng Tiết biết, Trần Phỉ sẽ không đối với hắn như thế nào. Nhưng là loại này uy hiếp cảm giác, để Cát Hoằng Tiết thân thể bản năng muốn phản kích.

Trần Phỉ ngón tay khoảng cách Cát Hoằng Tiết còn có một thước đã dừng lại, Trần Phỉ lần này, cũng không phải là muốn biểu hiện cái gì, mà là dự định nói cho Cát Hoằng Tiết, thực lực hôm nay đến cùng như thế nào.

Không cần chân chính đánh nhau, lấy Cát Hoằng Tiết bây giờ Luyện Tạng cảnh đỉnh phong thực lực, thậm chí dự định mở ra khiếu huyệt cảnh giới, tự nhiên có thể minh bạch Trần Phỉ một chỉ này, đại biểu dạng gì hàm nghĩa.

"Ta hiểu được, ta cái này đối ngoại truyền lời!"

Cát Hoằng Tiết thân thể có chút trầm tĩnh lại, nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Có thực lực như vậy, tiếp nhận khiêu chiến lại có thể thế nào.

"Vì sao muốn chờ một tháng sau?"

Cát Hoằng Tiết nghĩ đến Trần Phỉ thực lực, tựa hồ chờ một tháng, cũng không có gì tất yếu.

"Gần nhất tu luyện chân truyền công pháp, không muốn bị quấy rầy."

Trần Phỉ cười nói, cái này đúng là Trần Phỉ chân thật nhất nguyên nhân. Tiền đặt cược muốn kiếm được, nhưng Trần Phỉ bây giờ càng muốn đem hơn Trọng Nguyên Kiếm trước tu luyện tốt.

Những cái kia tiền đặt cược sớm một chút cầm, vẫn là muộn một chút cầm, đối Trần Phỉ đều không nhiều lắm ảnh hưởng.

Được

Cát Hoằng Tiết nhẹ gật đầu, đem hai người chén rượu rót đầy. Cát Hoằng Tiết bây giờ đều có chút chờ mong, những người kia cảm xúc mênh mông đến tìm Trần Phỉ khiêu chiến, cuối cùng nhìn thấy Trần Phỉ thực lực hình tượng.

Nửa ngày sau, Trần Phỉ nguyện ý sớm tiếp nhận nội môn đệ tử khiêu chiến tin tức, gần như truyền khắp nội môn.

"Cái này Trần Phỉ, vậy mà không đợi nửa năm ước hẹn, sớm tiếp nhận khiêu chiến, cái này không khỏi quá mức lỗ mãng a."

"Lỗ mãng cái gì, đây mới thực sự là tính tình bên trong người. Ta trước đó ít nhiều có chút khinh thường Trần Phỉ dựa vào vận khí, đoạt được chân truyền vị trí. Nhưng bây giờ, nhìn hắn dám một tháng sau tiếp nhận khiêu chiến, liền kính hắn là tên hán tử."

"Ngươi kính có làm được cái gì. Thời gian nửa năm là môn phái cho chân truyền thời gian tu luyện, là trong môn bảo hộ, kết quả Trần Phỉ vậy mà không cần này thời gian hảo hảo tu luyện, cái này tâm tính, khó thành đại sự!"

"Nói đúng lắm, liền bị chỉ là ngôn ngữ kích thích, liền tiếp nhận khiêu chiến, chẳng lẽ lại hắn cảm thấy hắn tại bí cảnh bên trong vận khí, còn có thể tiếp tục hay sao? Trên diễn võ trường, thế nhưng là chân ướt chân ráo tỷ thí, dung không được nửa điểm may mắn vận khí."

"Cố gắng Trần Phỉ cảm thấy mình thực lực đã đầy đủ đâu?"

"Vừa mới đột phá Luyện Tạng cảnh, cảnh giới đoán chừng cũng không ổn. Người khiêu chiến đều đã đột phá đã lâu, như thế nào nhìn, Trần Phỉ một bước này đều đi nhầm. Lúc đầu nhiều tu hành nửa năm, đem chân truyền công pháp hảo hảo suy nghĩ, còn có hi vọng, bây giờ lại là đem hi vọng tự tay chôn vùi!"

Nương theo lấy tin tức, rất nhiều nội môn đệ tử nghị luận ầm ĩ, cơ hồ không có người xem trọng Trần Phỉ quyết định này.

Trước đó bọn hắn mặc dù cảm thấy Trần Phỉ là dựa vào vận khí, thu hoạch được chân truyền đệ tử, nhưng đối nửa năm sau biểu hiện, kỳ thật cũng không có giáng một gậy chết tươi, dù sao chân truyền công pháp, nếu như tu hành thoả đáng, xác thực rất mạnh.

Nhưng bây giờ vừa đột phá Luyện Tạng cảnh, một tháng sau liền tiếp nhận khiêu chiến, một tháng thời gian, ngươi còn muốn đem chân truyền công pháp tu hành tới trình độ nào? Thật coi mình là kinh tài tuyệt diễm thiên tài không thành.

Nếu thật là thiên tài, cũng không trở thành ở độ tuổi này, trước đó vẫn chỉ là Luyện Tủy cảnh, dựa vào bí cảnh đoạt được mới đột phá Luyện Tạng cảnh..