Chương 191: Không kịp chờ đợi

Chương 191: Không kịp chờ đợi

"Trần Phỉ vậy mà thật ứng chiến."

Một chỗ trong sân, Tiền Quang Cát khắp khuôn mặt là tốt sắc, nói: "Trước đó phái người cổ động, vẫn chỉ là khúc nhạc dạo thôi, còn có rất nhiều chuẩn bị ở sau không có bên trên, kết quả Trần Phỉ dạng này liền gánh không được, quả nhiên là tuổi trẻ."

"Hắn cũng không có thật hoàn toàn cấp trên, đây không phải trả lại cho mình lưu lại một tháng thời gian sao?"

Phạm Tông Chính trên mặt cũng mang theo tiếu dung, trước đó xác thực mưu đồ rất nhiều, liền sợ hãi Trần Phỉ như những năm qua chân truyền, đối với ngoại giới chẳng quan tâm, vậy bọn hắn liền thật không có biện pháp nào.

Kết quả không nghĩ tới, chỉ là để cho người ta cổ động nghị luận, hiệu quả cứ như vậy tốt, Trần Phỉ một chút liền bị kích thích, nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến.

"Ha ha ha, một tháng, một tháng thời gian có thể dài bao nhiêu, chẳng lẽ lại kia Trần Phỉ đang còn muốn một tháng thời gian bên trong, liền đem chân truyền công pháp ngộ ra hay sao? Đơn giản buồn cười!"

Tiền Quang Cát lớn tiếng nở nụ cười, chân truyền công pháp, huyền diệu dị thường. Dựa theo Tiền Quang Cát thu thập tư liệu, đại bộ phận chân truyền đệ tử trong vòng nửa năm, đều chỉ là đem chân truyền công pháp nhập môn mà thôi, xa xa không tới tinh thông.

Chỉ có những cái kia chân chính thiên phú kinh diễm người, mới có thể trong vòng nửa năm đem công pháp tinh thông, phát huy ra uy lực cường đại.

Trần Phỉ cho là hắn là ai?

"Cũng không thể khinh thường, từ đạt được tin tức nhìn, Trần Phỉ cung thuật cực mạnh, bí cảnh bên trong gặp qua người, đều đối khen ngợi có thừa, nghe nói có thể trực tiếp uy hiếp được Luyện Tạng cảnh."

Phạm Tông Chính thu hồi nụ cười trên mặt, mặc dù vẫn cảm thấy Trần Phỉ là dựa vào vận khí, mới may mắn xông qua chân truyền thí luyện. Nhưng chân chính muốn đối quyết thời điểm, vẫn là phải toàn lực ứng phó.

"Cung thuật tại gò đất mang, xác thực có thể đưa đến không tầm thường hiệu quả, nghe nói Trần Phỉ thân pháp cũng không bình thường, hai bên kết hợp, tại bí cảnh bên trong chiếm được một điểm thanh danh, cũng là bình thường."

Tiền Quang Cát nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá trên diễn võ trường, lớn nhỏ phạm vi có hạn, cung thuật rất khó thi triển, chỉ cần cận thân, liền có thể tan rã Trần Phỉ cung thuật!"

"Cung thủ đều sẽ tu luyện thuật cận chiến, Trần Phỉ kiếm thuật hẳn là cũng không tệ, điểm ấy cũng không thể không phòng!" Phạm Tông Chính nhắc nhở một câu.

"Đây là tự nhiên, dù sao trên diễn võ trường, toàn lực ứng phó, không cho Trần Phỉ một cơ hội nhỏ nhoi. Bây giờ còn cần giải quyết là, chính là như thế nào để Trần Phỉ đồng ý, đem Phá Khiếu Đan xuất ra, làm tiền đặt cược!"

Tiền Quang Cát thấp giọng nói, khiêu chiến là khiêu chiến chân truyền vị trí, Phá Khiếu Đan căn bản không tại phạm vi này bên trong, cái này đã hoàn toàn thuộc về Trần Phỉ đồ vật.

"Liền lấy trước đó dự định cùng hắn trao đổi đồ vật làm tiền đặt cược, kích hắn đánh cược! Hắn đã chịu không nổi ngôn ngữ kích thích, đến lúc đó nếu như hắn không đáp ứng, liền dùng ngôn ngữ tiếp tục kích hắn!" Phạm Tông Chính trầm giọng nói.

"Tốt!" Tiền Quang Cát trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Không chỉ có là Phạm Tông Chính hai người nhìn chằm chằm Trần Phỉ chân truyền vị trí cùng Phá Khiếu Đan, còn có cái khác rất nhiều nội môn đệ tử, đồng dạng nhìn chằm chằm.

Những lời đồn đại kia, trợ giúp, tuyệt không vẻn vẹn Phạm Tông Chính hai người, rất nhiều người kỳ thật đều tham dự. Mục đích rất đơn giản, chính là kích thích Trần Phỉ.

Kết quả còn không có ra sao dùng sức, Trần Phỉ vậy mà liền gánh không được, để tất cả tham dự người đều lòng tràn đầy vui vẻ.

Bây giờ khiêu chiến, cùng nửa năm sau khiêu chiến, độ khó khẳng định không giống. Trong lòng bọn họ lại như thế nào xem thường Trần Phỉ, nhưng là chân chính khiêu chiến thời điểm, tuyệt đối là toàn lực ứng phó đi tiến hành.

Bây giờ khiêu chiến độ khó có thể giảm xuống, vậy dĩ nhiên là việc tốt nhất.

Từng cái ma quyền sát chưởng  chờ đợi một tháng thời gian trôi qua, đem Trần Phỉ từ chân truyền vị trí, trực tiếp kéo xuống!

Chân truyền phong giữa sườn núi trong sân.

Trần Phỉ để Cát Hoằng Tiết truyền xong tin tức về sau, liền không có lại chú ý bên ngoài chuyện biến hóa, mà là trực tiếp vùi đầu vào Trọng Nguyên Kiếm trong tu luyện.

Nhân tạo cảnh quan thác nước, có hiệu quả. Trần Phỉ giờ phút này ngồi tại thác nước nhỏ dưới, theo tiểu Thủy lưu xung kích, có quan hệ Trọng Nguyên Kiếm đủ loại cảm ngộ, xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Nếu như giờ phút này có người ngoài nhìn thấy Trần Phỉ bộ dáng, nhiều ít sẽ cảm thấy có chút quái dị. Tiểu Thủy lưu từ trên xuống dưới, đổ vào tại Trần Phỉ đỉnh đầu, thấy thế nào, thế nào cảm giác không hài hòa.

Cũng may không có người ngoài, Trần Phỉ chuyên tâm tiếp thu Trọng Nguyên Kiếm cảm ngộ, nội kình tựa hồ chậm rãi phát sinh một điểm chuyển biến.

Trước đó Thông Nguyên Công tu luyện ra được nội kình, kỳ thật cũng không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng giờ phút này theo Trọng Nguyên Kiếm tu hành, nội kình bắt đầu dần dần trở nên nặng nề.

Trần Phỉ tâm vô bàng vụ, chuyên tâm tu luyện. Thời gian tựa hồ lại biến thành quen thuộc bộ dáng, luyện đan, tu luyện, đây chính là Trần Phỉ mỗi ngày tái diễn sự tình, nhưng Trần Phỉ không có bực bội, ngược lại làm không biết mệt.

Cho dù ai cảm giác thực lực của mình không ngừng đề cao, đoán chừng đối với dạng này sinh hoạt cũng sẽ không có cái gì lời oán giận. Người càng nhiều phàn nàn, thường xuyên là bởi vì một mực tại dậm chân tại chỗ, thậm chí liều mạng cố gắng về sau, còn tại không ngừng lùi lại.

Mười lăm ngày thời gian, Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên bước vào tinh thông cấp, tại bước vào một khắc này, Trần Phỉ nội kình triệt để thuế biến.

Liền phảng phất từ một cái trôi nổi không khí, đột nhiên có được trọng lượng của mình, Trần Phỉ cảm giác được nội kình cảm nhận. Mà loại này cảm nhận, rõ ràng nhất biến hóa, chính là mỗi lần lúc tu luyện, có thể rõ ràng bắt đầu kéo theo nguyên khí.

Trước kia tu luyện, bốn phía nguyên khí chỉ là sẽ bị hơi dẫn dắt tiến thân thể bên trong, hiệu quả kỳ thật rất yếu, cho nên đề cao chung quanh nguyên khí nồng độ, có thể tương ứng tăng lên một điểm tốc độ tu luyện.

Mà bây giờ, đồng dạng nguyên khí hoàn cảnh, Trần Phỉ tốc độ tu luyện tăng thêm một bước, phảng phất loại này nội kình, đối chung quanh nguyên khí sinh ra một loại hấp thụ hiệu quả.

Ngoại trừ tu luyện tăng tốc, nội kình trở nên nặng nề, Trần Phỉ chiêu pháp uy lực tăng lên rất nhiều. Liền dường như nội kình được tinh luyện qua, nhưng lại cùng tinh luyện không giống.

Trần Phỉ đứng tại trong sân, trường kiếm trong tay khẽ động, cắm vào trước mặt trên mặt đất.

Sau một khắc, một cỗ trọng lực ba động lấy trường kiếm điểm rơi làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra. Phương viên trong vòng mười thước, đồng đều tại cái này trọng lực ba động bên trong.

Đây chính là Luyện Tạng thiên Trọng Nguyên Kiếm, có thể lấy trường kiếm làm điểm tựa, che đậy tứ phương. Cũng có thể lấy Trần Phỉ tự thân làm tiết điểm, để trọng lực vòng theo Trần Phỉ di động.

Cái này trọng lực vòng bây giờ lớn nhất chính là mười mét, nhỏ nhất thì có thể chỉ tập trung ở trên thân kiếm, đó cũng là bây giờ Trọng Nguyên Kiếm công kích mạnh nhất uy lực.

Làm sao sử dụng, theo tâm ý của mình.

Trần Phỉ hài lòng nhẹ gật đầu, đem trên mặt đất trường kiếm thu hồi. Tinh thông cấp Trọng Nguyên Kiếm, đã có thể uy hiếp được Luyện Tạng cảnh, đặc biệt là đem tất cả lực lượng tập trung đến trên thân kiếm thời điểm, uy lực khá kinh người.

Mà cái này, vẫn chỉ là tinh thông cấp mà thôi, theo tu luyện, Trọng Nguyên Kiếm uy lực còn đem không ngừng tăng lên, Trần Phỉ rất chờ mong, đem Luyện Tạng thiên Trọng Nguyên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn, sẽ là cái gì tràng cảnh.

Thời gian tiếp tục trôi qua, đảo mắt lại qua mười lăm ngày, Trọng Nguyên Kiếm không có bước vào viên mãn cấp.

Trọng Nguyên Kiếm tốc độ tu luyện, có chút nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ, Trần Phỉ vốn cho rằng một tháng, hẳn là có thể đem Luyện Tạng thiên Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới viên mãn cấp.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng, nhiều nhất là đem những cái kia khiêu chiến người xử lý tốt, Trần Phỉ liền có thể tiếp tục tu luyện.

Những này khiêu chiến người, vẫn luôn không phải Trần Phỉ chú ý mục tiêu, Trần Phỉ càng nhiều hơn chính là nhìn về phía chân truyền trên đỉnh, cái khác chân truyền đệ tử.

Không phải lần này chân truyền đệ tử, mà là năm trước những cái kia. Trọn vẹn hơn chín mươi tên chân truyền đệ tử, Trần Phỉ rất hiếu kì, trước mấy tên chân truyền đệ tử là dạng gì chiến lực tiêu chuẩn.

Sáng sớm, dương quang phổ chiếu, Trần Phỉ chỗ viện lạc cửa phòng đã bị gõ vang.

"Vào đi."

Trần Phỉ ngồi trên băng ghế đá, hôm nay tất nhiên sẽ có một nhóm người đến, Trần Phỉ dứt khoát ngay tại trong sân chờ.

Két

Viện lạc cửa gỗ bị đẩy ra, phát ra gỗ tương hỗ ma sát tiếng vang, Tiền Quang Cát thân ảnh đi đến, nhìn xem Trần Phỉ, mang trên mặt vẻ tươi cười.

"Trần sư đệ, lại gặp mặt, còn chưa chúc mừng ngươi trở thành chân truyền đệ tử!" Tiền Quang Cát chắp tay nói, trong ánh mắt, mang theo một tia dối trá.

"Ngồi, đầu tiên chờ chút đã những người khác."

Trần Phỉ tay trái hư dẫn, Tiền Quang Cát nhẹ gật đầu, ngồi xuống trên băng ghế đá. Tiền Quang Cát đương nhiên sẽ không cảm thấy hôm nay liền tự mình một người, khẳng định còn có cái khác nội môn đệ tử, trông mong nhìn chằm chằm Trần Phỉ chân truyền vị trí.

Bất quá một khắc đồng hồ, bắt đầu lục tục có người tới viện lạc ở trong.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, đối với mục đích ngầm hiểu lẫn nhau.

Nửa canh giờ trôi qua, viện lạc bên trong đã ngồi chín người.

Trần Phỉ lại đợi một lát, phát hiện không có những người khác xuất hiện, liền tiến lên đóng cửa phòng lại, quay người nhìn về phía viện lạc bên trong chín người. Những người này, có mấy cái là lần này cùng nhau tham gia thí luyện, Trần Phỉ còn có chút quen mặt.

Mà đại bộ phận, thì là hoàn toàn lạ mặt, nhưng nhìn khí tức, đều đã tới gần Luyện Tạng cảnh trung kỳ, thậm chí Trần Phỉ có thể cảm giác được, những người này đều đang áp chế lấy tu vi của mình, không cho cảnh giới tiếp tục tăng lên.

Trần Phỉ mỉm cười, xem ra vì cái này chân truyền đệ tử vị trí, không ít người không chỉ có riêng chỉ là đợi một tháng đơn giản như vậy, mà là đợi thời gian tương đối dài.

Mục đích đúng là nếu có Luyện Tạng cảnh sơ kỳ chân truyền vị trí cuối đệ tử, bọn hắn muốn dựa vào bây giờ tu vi cảnh giới, liều một lần.

Kết quả không nghĩ tới, gặp Trần Phỉ loại này vừa đột phá Luyện Tạng cảnh chân truyền đệ tử, quả thực là cơ hội trời cho.

"Hẳn không có những người khác, ta là cái thứ nhất đến, có thể hay không để cho ta trước nói?"

Tiền Quang Cát gặp Trần Phỉ đóng cửa, không khỏi đứng lên, nhìn về phía Trần Phỉ.

"Không vội, đợi ta nói xong, các ngươi nói lại."

Trần Phỉ nhìn Tiền Quang Cát một chút, mỉm cười, nhìn về phía những người khác, nói: "Chư vị sư huynh mục đích tới nơi này, mọi người lòng dạ biết rõ, vậy ta cũng nói một chút ta ý nghĩ."

Trần Phỉ dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Ta có thể tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi. Nhưng cũng nên có thẻ đánh bạc, cùng chân truyền vị trí tương đối các loại, đúng không?"

Nghe được Trần Phỉ, chín người không khỏi yên tĩnh, nhưng ngay lúc đó, có người liền nhẹ giọng nở nụ cười.

Tiền Quang Cát bị Trần Phỉ chắn đáp lời ngữ, vốn có chút không vui, giờ phút này nghe được Trần Phỉ, cũng một chút nở nụ cười, tiếu dung ở trong tràn đầy giọng mỉa mai.

"Trần sư đệ thật là lớn lòng tin, cũng tốt, ta trước khi đến còn lo lắng Trần sư đệ sẽ lùi bước, Trần sư đệ đã có sở cầu, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Nghe nói Trần sư đệ đang thu thập bán linh kiếm linh tài, trong tay của ta vừa vặn có khối thiết tinh, liền để ta chọn trước chiến, như thế nào?"

Lam Vân Phong đứng dậy đứng lên, nhìn về phía Trần Phỉ, trong tay xuất hiện một khối màu đen khoáng thạch, trong ánh mắt đã ngo ngoe muốn động.

Đối chân truyền vị trí, Lam Vân Phong sớm đã không kịp chờ đợi!.