Chương 192: Cuồng vọng tự đại

Chương 192: Cuồng vọng tự đại

Trần Phỉ nhìn xem Lam Vân Phong trong tay thiết tinh, khẽ gật đầu. Thiết tinh không tệ, dùng để rèn đúc binh khí, là thượng đẳng lựa chọn. Dùng để phối hợp chính Trần Phỉ gom góp mấy loại linh tài, đến lúc đó rèn đúc bán linh kiếm, có thể dùng bên trên.

"Xảo cực kì, ta chỗ này cũng có một khối thiết tinh, so Lam sư huynh hơi lớn một chút."

Tiền Quang Cát tiến lên một bước, trực tiếp giành lấy Lam Vân Phong câu chuyện, từ trong ngực lấy ra một khối thiết tinh. Nhìn xem cái đầu, xác thực so Lam Vân Phong trong tay lớn hơn một đoạn.

Không chỉ có là lớn nhỏ, thậm chí ngay cả thiết tinh nhan sắc, đều càng thâm thúy hơn một chút, điều này đại biểu Tiền Quang Cát trong tay thiết tinh, tại độ tinh khiết bên trên muốn thắng qua Lam Vân Phong.

Bảy người khác thấy thế, lông mày cũng không khỏi nhíu một cái, cái này phân lượng cùng độ tinh khiết thiết tinh, vượt xa trong tay bọn họ thẻ đánh bạc.

"Trần sư đệ, ta nhập môn thời gian tương đối mấy vị khác sư huynh, xem như trễ nhất, đột phá đến Luyện Tạng cảnh thời gian cũng là ngắn nhất. Thật muốn lựa chọn, ngươi cùng ta đánh nhau một trận, nắm chắc mới hẳn là lớn nhất."

Tiền Quang Cát dùng thiết tinh trấn trụ những người khác về sau, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung, nói: "Gần nhất trong môn tin đồn một chút Trần sư đệ ngôn luận, Trần sư đệ nếu là muốn hành động đánh trả những này, lựa chọn ta, mới là lựa chọn tốt nhất."

"Đột phá thời gian trễ nhất, không có nghĩa là thực lực yếu nhất, Tiền sư đệ không cần dạng này tự coi nhẹ mình."

Lam Vân Phong nhíu mày nói, cái này lời hữu ích lại nói đều bị Tiền Quang Cát nói, vậy đợi lát nữa còn có bọn hắn sự tình gì.

"Lam sư huynh nói rất đúng, nếu là lấy đột phá thời gian làm thực lực tiêu chuẩn, kia rất nhiều đánh nhau cũng không cần tiến hành, nói thẳng một chút mình tu hành đột phá thời gian, chẳng phải có thể?"

"Nghe nói Tiền sư đệ phân quang kiếm sớm đã tu luyện lô hỏa thuần thanh, thực lực thế nhưng là mạnh rất a."

Mấy người khác lập tức phản bác lên Tiền Quang Cát, đồng thời nhắc nhở Trần Phỉ, Tiền Quang Cát thực lực cũng không yếu, thậm chí còn rất mạnh. Sợ Trần Phỉ nghe xong Tiền Quang Cát, trực tiếp lựa chọn.

Vậy đợi lát nữa còn có bọn hắn sự tình gì? Cái này chân truyền vị trí chỉ sợ muốn bị Tiền Quang Cát lấy đi.

Tiền Quang Cát nghe được những người khác, cũng không nóng nảy, mà là cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ngoại trừ khối này thiết tinh, trong tay của ta còn có một phần đông lạnh nước suối."

Tiền Quang Cát thoại âm rơi xuống, mấy người khác thần sắc một chút cứng đờ.

Cái này có chút quá mức a, như thế một khối to thiết tinh còn không tính, lại còn phải thêm bên trên một phần đông lạnh nước suối. Dạng này thẻ đánh bạc, lại thêm Tiền Quang Cát xác thực đột phá Luyện Tạng cảnh thời gian trễ nhất.

Đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ đều muốn trực tiếp lựa chọn Tiền Quang Cát.

Thực lực không lấy đột phá thời gian làm cân nhắc, nhưng xác thực có thể tính là một cái trọng yếu tham khảo chỉ tiêu.

Điều kiện này, thật rất khó để cho người ta cự tuyệt.

Trần Phỉ nhìn mấy người khác sắc mặt, minh bạch mấy người kia thẻ đánh bạc, hẳn là không sánh bằng Tiền Quang Cát. Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao đều chỉ là Luyện Tạng cảnh sơ kỳ võ giả.

Ngày bình thường có thể tích lũy đủ hơn một vạn điểm cống hiến giá trị, lại chuẩn bị bên trên một phần linh tài, đã là muôn vàn khó khăn, dù sao tu luyện cần hao tổn.

Thậm chí Trần Phỉ cũng hoài nghi, bọn hắn giờ phút này trong tay linh tài, có khả năng hay không là từ địa phương khác mượn tới.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tiền Quang Cát, Tiền Quang Cát cùng Trần Phỉ đối mặt.

Hiển nhiên Tiền Quang Cát đã tình thế bắt buộc, bởi vì Trần Phỉ đều muốn lựa chọn, không có lý do tuyển chọn cái khác thẻ đánh bạc càng ít người, kia hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, trừ phi Trần Phỉ sớm đã cùng những người khác xâu chuỗi tốt.

Trần Phỉ không có xâu chuỗi, hắn cũng xác thực muốn Tiền Quang Cát vật trong tay, nhưng Trần Phỉ lại không chỉ chỉ muốn muốn những này, hắn muốn càng nhiều!

Tỉ như, trong tay bọn họ toàn bộ linh tài!

"Ta trước mấy ngày, cố ý đi Chân Truyền Điện hỏi thăm một chút, ta có thể hay không đồng thời tiếp nhận chư vị sư huynh khiêu chiến."

Trần Phỉ nhìn xem Tiền Quang Cát mấy người, trên mặt lộ ra một vòng người vật vô hại tiếu dung.

"Đồng thời tiếp nhận? Ngươi có ý tứ gì!"

Tiền Quang Cát lông mày một chút nhăn lại, thẻ đánh bạc đã cho nhiều như vậy, Trần Phỉ còn không dứt khoát đáp ứng, để Tiền Quang Cát luôn có một loại sự tình siêu thoát chưởng khống cảm giác.

Tiền Quang Cát không thích cảm giác như vậy!

"Chính là ta đồng thời tiếp nhận các vị sư huynh khiêu chiến, ta thắng, vậy liền tiếp tục đánh, thẳng đến ta thua mới thôi. Nhưng là nếu như ta không có thua, sư huynh mấy cái cũng không thể bội ước, nhất định phải lên diễn võ trường, cùng sư đệ đi một lần!"

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, nhìn xem Tiền Quang Cát mấy người, trong ánh mắt mang theo một tia áp bách.

Lam Vân Phong mấy người không khỏi khẽ giật mình, liếc mắt nhìn nhau, tiếp lấy toàn bộ nở nụ cười.

Có đảm lượng, hảo khí phách, nhưng cũng tốt làm càn!

Trần Phỉ ý tứ này, chính là coi trọng trong tay bọn họ linh tài cùng điểm cống hiến, muốn một cái đều không buông tha bọn hắn. Đây là cỡ nào tự tin, nhưng lại là bực nào cuồng vọng.

Bọn hắn trước khi đến, chủ yếu lo lắng, chính là Trần Phỉ lâm trận lùi bước. Nếu như không có lùi bước, cũng lo lắng Trần Phỉ cuối cùng lựa chọn những người khác, mà không có lựa chọn chính mình.

Dù sao cơ hội rất khó được, nhiều năm như vậy, khó được có một người lấy Luyện Tủy cảnh trở thành chân truyền đệ tử, lại bây giờ mới vừa vặn đột phá Luyện Tạng cảnh không bao lâu.

Tương đối cái khác sớm đã Luyện Tạng nhiều năm, lại được chân truyền công pháp hun đúc vị trí cuối đệ tử, Trần Phỉ loại này vị trí cuối chân truyền, đơn giản ngàn năm một thuở.

Dĩ vãng nội môn đệ tử khiêu chiến vị trí cuối chân truyền, xác suất thành công rất thấp, chưa có thành công án lệ, nhưng vẫn như cũ để rất nhiều nội môn đệ tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chính là vì tranh đoạt kia một tia hi vọng.

Mà bây giờ, khiêu chiến Trần Phỉ cái này vị trí cuối chân truyền, không thể nghi ngờ là cơ hội phi thường lớn, đặc biệt là Trần Phỉ vậy mà không có chờ đợi nửa năm, mà là nửa đường liền nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến, càng làm cho người vui không thắng thu.

Nội môn trước đó lưu truyền Trần Phỉ những cái kia ngôn luận, bọn hắn tuy có trợ giúp, nhưng không phải là không trong lòng bọn họ ý tưởng chân thật, cũng là rất nhiều nội môn đệ tử chân thực ý nghĩ.

Nghe đồn Trần Phỉ thực lực không tầm thường, chẳng lẽ bọn hắn liền yếu đi?

Tu luyện nhiều năm như vậy, bọn hắn sớm đã dưỡng thành cường đại tâm lý tố chất, bằng không thì cũng sẽ không tuổi còn trẻ đã đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Nếu như là tại Hạnh Phần thành dạng này thành nhỏ, bọn hắn tu vi như vậy đều có thể làm đến nhất gia chi chủ vị trí, muốn gió được gió muốn mưa được mưa.

"Chân Truyền Điện, đồng ý Trần sư đệ đề nghị sao?" Có người cười lạnh nói.

Trần Phỉ cuồng vọng, đã khơi dậy ở đây tất cả mọi người bất mãn. Bất quá vừa mới đột phá Luyện Tạng cảnh, quả nhiên là thật to gan.

"Tuy nói không có tiền lệ, nhưng là Chân Truyền Điện đồng ý."

Trần Phỉ nhìn xem mấy người sắc mặt, mỉm cười, tiếp tục nói: "Chư vị sư huynh nếu là cũng đồng ý, vậy chúng ta bây giờ liền đi Chân Truyền Điện, lập xuống vụ cá cược này, như thế nào?"

"Vậy ngươi lựa chọn ai làm người chọn đầu tiên Chiến giả?"

Tiền Quang Cát trong lòng cũng không thoải mái, nhưng là vấn đề này nhất định phải hỏi rõ ràng. Mặc kệ Trần Phỉ tâm lớn bao nhiêu, đến lúc đó đem Trần Phỉ đánh bại là được rồi.

Thậm chí Trần Phỉ hành động này, về sau càng sẽ trở thành một cái trò cười, tại toàn bộ nội môn đệ tử ở trong lưu truyền.

"Tiền sư huynh cho đồ vật nhiều nhất, đương nhiên là Tiền sư huynh cái thứ nhất." Trần Phỉ cười nói.

"Tốt! Vậy bây giờ đi Chân Truyền Điện, đem chuyện này định ra!"

Tiền Quang Cát trên mặt một chút lộ ra tiếu dung  mặc ngươi muôn vàn mánh khóe, cuối cùng tại diễn võ trường bên trên gặp thật chiêu liền tốt.

Lam Vân Phong mấy người nhìn nhau một chút, Trần Phỉ hành động này cuồng vọng, nhưng kết quả cũng không có thay đổi, lựa chọn thứ nhất vẫn như cũ là Tiền Quang Cát.

Mà Trần Phỉ tự tin như vậy, cũng ít nhiều để bọn hắn có chút chần chờ.

"Muốn tiếp ngươi vụ cá cược này, cũng không phải không thể. Nhưng nếu như ngươi thắng qua Tiền sư đệ về sau, ngươi phải bao lâu sau mới tiếp nhận những người khác khiêu chiến, cũng không thể đợi đến mấy tháng sau đi!" Lam Vân Phong cau mày hỏi.

"Ta có thể vào hôm nay liền đón lấy các ngươi tất cả mọi người khiêu chiến."

Trần Phỉ nói lời kinh người, Tiền Quang Cát mấy người con mắt một chút nheo lại, quyết định này, đều đã không phải cuồng vọng, mà là chân chính không coi ai ra gì.

Còn kém không có chỉ vào cái mũi của bọn hắn, mắng bọn hắn từng cái tất cả đều là rác rưởi.

Trần Phỉ vậy mà muốn một người, nghênh đón bánh xe của bọn họ chiến. Chưa từng có một cái vị trí cuối chân truyền, dám làm ra quyết định như vậy, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ cái này vốn nên là yếu nhất chân truyền, làm ra.

"Chỉ là ta còn có một cái điều kiện, đó chính là các ngươi đến thêm tiền. Nếu như không có linh tài, điểm cống hiến lại thêm ba thành, như thế nào?" Trần Phỉ không nhìn mấy người sắc mặt, tiếp tục nói.

"Tốt tốt tốt, Trần sư đệ ngươi cũng đã nói như vậy, chúng ta nếu là không tiếp, ngược lại làm cho người coi thường. Đi, đi Chân Truyền Điện!" Có người giận quá mà cười nói.

"Trần sư đệ, không phải lúc nào, đều có thể giống tại bí cảnh bên trong, có được vận khí tốt như vậy." Có người hừ lạnh một tiếng nói, trong lòng đã đối Trần Phỉ cực kỳ bất mãn.

"Trần sư đệ, ngươi đã như vậy tự tin, không bằng lại đem ngươi Phá Khiếu Đan lấy ra cược một chút, như thế nào?"

Tiền Quang Cát giọng mỉa mai nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ta liền lấy Vũ gia Nguyên Linh Trì, làm tiền đặt cược, cược ngươi Phá Khiếu Đan!"

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, không có bất kỳ cái gì chần chờ. Không phải trao đổi, mà là đánh cược, Trần Phỉ tự nhiên không có ý kiến.

Lam Vân Phong mấy người nhìn về phía Tiền Quang Cát, tiền đặt cược đủ lớn, nhưng cũng đủ hung ác. Nếu như Trần Phỉ thua, chẳng những chân truyền vị trí mất đi, tương lai đột phá Luyện Khiếu cảnh cơ hội, đều muốn bị chém tới mấy thành.

Bất quá liên tưởng đến Trần Phỉ kia phách lối quyết định, cũng là gieo gió gặt bão, cũng không biết có phải hay không tẩu hỏa nhập ma, công pháp không có tu luyện đúng, vậy mà đưa ra dạng này càn rỡ quyết định.

Một lát sau, Trần Phỉ mười người đi vào Chân Truyền Điện, Trần Phỉ hướng đệ tử chấp sự đưa ra thỉnh cầu của mình.

Đệ tử chấp sự mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Trần Phỉ, trước mấy ngày Trần Phỉ đến hỏi thăm thời điểm, hắn còn tưởng rằng Trần Phỉ chỉ là nói đùa, rất hỏi một chút mà thôi.

Không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà đến thật, thật để chín người khác tại cùng một ngày khiêu chiến hắn, triệt để đến một trận xa luân chiến.

Đây quả thực quá điên cuồng, đệ tử chấp sự đã thật lâu không nghe thấy chuyện như vậy, chớ nói chi là tự tay làm.

"Trần sư đệ, ngươi chăm chú sao?"

Đệ tử chấp sự không khỏi thấp giọng nhắc nhở, chân truyền vị trí kiếm không dễ, tội gì muốn như vậy chà đạp. Ngươi cho dù tự tin đi nữa, cũng có thể một ngày tiếp nhận một người khiêu chiến, những người khác đợi thêm một đoạn thời gian a.

Xa luân chiến, chỉ cần thụ một điểm tổn thương, liền sẽ bị cực hạn phóng đại, chớ nói chi là thể lực tiêu hao, nội kình tiêu hao, đây đều là to lớn tai hoạ ngầm.

"Phiền phức sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Đệ tử chấp sự nhìn xem Trần Phỉ vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi thở dài một hơi, bắt đầu đăng ký trận này đổ ước.

Mà khi đệ tử chấp sự trông thấy, Trần Phỉ vậy mà đem Phá Khiếu Đan cũng cùng một chỗ đánh cược thời điểm, cả người đầu đều có chút chóng mặt.

Mặc dù Phá Khiếu Đan chỉ là cùng Tiền Quang Cát đánh cược, nhưng cái này tiền đặt cược không khỏi cũng quá lớn, Trần Phỉ đây là hoàn toàn không quan tâm sao?.