Chương 193: Sát chiêu: Di Hình Hoán Ảnh

Chương 193: Sát chiêu: Di Hình Hoán Ảnh

Đoạn thời gian trước trong nội môn đệ tử thảo luận, đệ tử chấp sự kỳ thật cũng nghe đến không ít, mặc dù cảm thấy trong lời nói có chút quá phận, nhưng đáy lòng vẫn còn có chút nhận đồng.

Chỉ là đệ tử chấp sự không ngờ rằng, những lời này vậy mà đối Trần Phỉ kích thích như thế lớn. Để chứng minh mình, gần như đem chân truyền đệ tử có được chỗ tốt, toàn bộ một hơi để lên.

Đây là bao lớn tự tin, mới có thể làm ra chuyện như vậy.

"Các ngươi lại chăm chú một lần nhìn đổ ước, xác nhận về sau, ký tên đồng ý!"

Đệ tử chấp sự nhìn Trần Phỉ một chút, quyết định cho Trần Phỉ một cơ hội cuối cùng, chân truyền đệ tử vị trí, dạng này vứt bỏ, thật thật là đáng tiếc. Vì cược một hơi, hoàn toàn không cần thiết a.

Tiền Quang Cát mấy người nhìn thoáng qua hiệp nghị, tại chỗ ký tên đồng ý, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, ít nhiều có chút lo lắng Trần Phỉ lâm trận lùi bước. Vụ cá cược này thấy thế nào, đối với Trần Phỉ bất lợi nhân tố đều quá lớn.

Dù sao đổi bọn hắn bất cứ người nào, tiếp nhận khiêu chiến có thể, nhưng tuyệt đối chỉ là một người. Đồng thời tiếp nhận chín người khiêu chiến, đơn giản thiên phương dạ đàm.

Trần Phỉ nhìn xem đổ ước, cơ hội cứ như vậy một lần, về sau liền không tìm được tốt như vậy.

Đem thực lực quá mức bại lộ? Trần Phỉ cũng không muốn, nhưng bất đắc dĩ những người này cho nhiều lắm. Lại Trần Phỉ về sau còn muốn khiêu chiến trước mấy tên chân truyền đệ tử, tranh thủ tốt hơn đãi ngộ.

Thực lực, là không che giấu được.

Lại Trần Phỉ cũng cố ý để môn phái nhìn thấy giá trị của hắn, nghiêng nhiều tư nguyên hơn, để cho mình phát triển nhanh hơn.

Luyện Tạng cảnh tại cái khác địa phương, là một phương hào cường, Bình Âm huyện loại địa phương kia, ngay cả Luyện Tạng cảnh đều không có. Nhưng là tại Tiên Vân thành xung quanh, Luyện Tạng cảnh quá mức bình thường.

Trần Phỉ muốn nhanh chóng trưởng thành, hoặc là khổ tu, hoặc là liều mạng hướng lên.

Trong vòng hai năm đột phá Luyện Tạng cảnh tốc độ không chậm, nhưng Trần Phỉ muốn càng nhanh. Thế giới này rất nguy hiểm, yên tĩnh nhiều năm bí cảnh đều có thể thay đổi bất thường, địa phương khác cũng có khả năng xuất hiện cái khác nguy hiểm.

Cho nên Trần Phỉ không có ý định dựa vào yên lặng khổ tu, để thực lực trưởng thành. Có cơ hội, Trần Phỉ càng muốn càng nhanh đề cao. Chỉ có Luyện Khiếu cảnh, mới có thể cho Trần Phỉ một điểm cảm giác an toàn!

Trần Phỉ cầm lấy bút lông, ký tên đồng ý.

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Tiền Quang Cát trên mặt mấy người lộ ra tiếu dung.

Bất kể như thế nào, chân truyền đệ tử vị trí, đã đã rơi vào bọn hắn chín người trong tay. Bây giờ bọn hắn ngược lại hi vọng Trần Phỉ, có được tới cuồng vọng tướng xứng đôi thực lực.

Chỉ có dạng này, bọn hắn những này bởi vì linh tài giá trị thấp, không thể không xếp tại người phía sau, mới có cơ hội cùng Trần Phỉ quyết đấu!

"Ngày mai diễn võ trường mở ra." Đệ tử chấp sự đem đổ ước thu hồi, nhìn về phía mấy người.

Chân truyền đệ tử tỷ thí, phần lớn là dùng Chân Truyền Điện trước diễn võ trường. Nơi đó có trận thế phòng hộ, đồng thời cũng sẽ để Chân Truyền Điện trưởng lão đảm đương trọng tài, một khi gặp được đệ tử thụ thương quá nặng, còn có thể tới kịp cứu chữa.

"Đa tạ sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay nói, tiếp lấy rời đi Chân Truyền Điện.

Tiền Quang Cát mấy người nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, mang trên mặt tiếu dung, ngày mai, chân truyền là thuộc về trong bọn họ một người. Chín người xa luân chiến, tuyệt đối không có ngoài ý muốn khả năng!

Một canh giờ sau, cũng không biết là ai truyền ra, Trần Phỉ ngày mai trực tiếp nghênh chiến Tiền Quang Cát chín người, một ngày chiến xong, Tiền Quang Cát chín người xa luân chiến Trần Phỉ tin tức, truyền khắp toàn bộ nội môn.

Không chỉ là nội môn, ngay cả chân truyền trên đỉnh đệ tử, không ít đều biết tin tức này.

Nghe được tin tức này thời điểm, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là mơ hồ. Vị trí cuối chân truyền khiêu chiến, lúc nào biến thành xa luân chiến, đây cũng quá khi dễ người.

Nhưng ngay lúc đó, liền có người ra làm sáng tỏ, là Trần Phỉ yêu cầu làm như thế.

Cái này làm sáng tỏ chẳng những không có bỏ đi lo nghĩ, ngược lại để cho người ta càng thêm không nghĩ ra. Trần Phỉ đáp ứng chín người, xa luân chiến mình?

Đây là cái gì đảm lượng?

Hoặc là nói, đây là bị quỷ dị mê hoặc thần tuệ, cho nên làm ra dạng này hoang đường quyết định sao?

"Chúng ta đều xem thường cái này Trần Phỉ a, chỉ riêng hắn dám trong một ngày ứng chiến chín người, hướng về phía phần này dũng khí, ta liền phục hắn!" Có người lớn tiếng nói.

"Trực tiếp dùng mình chân truyền đệ tử vị trí đổi, thậm chí còn có một viên Phá Khiếu Đan. Đây là dũng khí? Đây quả thực là vô trí!"

"Trần Phỉ hẳn là đối với mình có lòng tin, không phải người bình thường làm sao có thể làm ra quyết định như vậy!"

"Lại có lòng tin, cũng không cần như thế. Có chút sai lầm, đầy bàn đều thua. Hoàn toàn có thể từng bước một đến, làm gì dạng này cấp tiến!"

"Có lẽ theo Trần Phỉ, đây không phải cấp tiến?"

Có người yếu ớt nói một tiếng, nhưng nghênh đón lại là những người khác cười vang.

Các loại thảo luận tại nội môn đệ tử ở trong truyền ra, không có người xem trọng Trần Phỉ, cho dù bọn hắn cảm thấy Trần Phỉ khả năng thật thực lực không tầm thường, nhưng là quyết định như vậy, chỉ có thể là tự chui đầu vào rọ.

Trong môn phái nhao nhao hỗn loạn, một mực tiếp tục đến nửa đêm, tiếp lấy có người bắt đầu trực tiếp tiến về Chân Truyền Điện diễn võ trường. Ngày mai tỷ thí bắt đầu, bọn hắn dự định đoạt cái vị trí tốt.

Lúc đầu không có hưng thịnh như vậy thú, nhưng là bị Trần Phỉ cái này vẩy một cái chín quyết định, trực tiếp khơi dậy bọn hắn mãnh liệt quan chiến dục vọng.

Bọn hắn liền muốn chăm chú, khoảng cách gần nhìn thấy, Trần Phỉ gương mặt triệt để chạm đất bộ dáng.

"Dám làm ra quyết định như vậy, xem ra trước đó đối với hắn thực lực dự đoán, vẫn là quá ít. Cái này nửa Linh khí cho ngươi, không muốn cho hắn cơ hội!"

Phạm Tông Chính đem một mặt hộ tâm kính đưa cho Tiền Quang Cát, Trần Phỉ quyết định cuồng vọng, nhưng bọn hắn nhất định phải dùng toàn lực ứng phó tư thái đi ứng chiến, không cho phép một tia tự cao tự đại.

Tốt

Tiền Quang Cát đem hộ tâm kính cất kỹ, mặt này hộ tâm kính tại thời khắc mấu chốt, có thể ngăn trở một lần trí mạng tổn thương. Mặc kệ có thể dùng được hay không, mang theo luôn có thể phòng cái ngoài ý muốn.

Không chỉ có là hộ tâm kính, Tiền Quang Cát bội kiếm cũng là một thanh nửa Linh khí, là từ địa phương khác mượn tới. Nếu như không phải những chủng loại khác nửa Linh khí thưa thớt, Tiền Quang Cát còn muốn lại làm mấy món.

Vì chính là ngày mai chiến đấu vạn vô nhất thất, đem chân truyền vị trí đoạt đến, cùng viên kia hứa cho Phạm Tông Chính Phá Khiếu Đan.

Thời gian chậm rãi qua, rất nhiều người hưng phấn trắng đêm không ngủ, cũng có người thì một chút cũng không bị quấy rầy.

Sáng sớm, Chân Truyền Điện trước diễn võ trường, đã bị vây quanh cái trong ngoài ba vòng, lại còn không ngừng có đệ tử đến đây.

Rất nhiều người tìm không thấy tốt vị trí, dứt khoát trực tiếp nhảy tới một bên trên ngọn cây.

Tỷ thí thời gian, ổn định ở giờ Thìn.

Tiền Quang Cát cũng thật sớm đi vào diễn võ trường, giờ phút này chính nhắm mắt dưỡng thần, đem trạng thái của mình đè vào tột cùng nhất thời khắc. Lam Vân Phong tám người khác, cũng đã phân tán bốn phía.

"Đến rồi đến rồi, Trần Phỉ đến rồi!"

Tại tất cả mọi người nôn nóng chờ đợi thời điểm, có người lớn tiếng hô lên.

Chỉ gặp một thân ảnh, từ xa mà đến gần, lấy cực nhanh tốc độ chạy vội mà đến, bất quá thời gian trong nháy mắt, liền đứng tại trên diễn võ trường.

Ánh nắng chiếu xuống, Trần Phỉ tóc thật giống như bị nhuộm thành kim hoàng sắc, mờ mờ bên trong, Trần Phỉ sợi tóc theo gió nhẹ nhẹ nhàng tung bay.

"Thật nhanh thân pháp!"

Có người kinh thanh thấp giọng hô đạo, vừa rồi Trần Phỉ biểu hiện ra thân pháp, liền trực tiếp quăng ở đây chín thành người, cho dù là Luyện Tạng cảnh, cũng giống như thế.

Mà cái này, chỉ sợ còn không phải Trần Phỉ tốc độ nhanh nhất.

Một số người nghĩ đến có quan hệ Trần Phỉ truyền ngôn, cung pháp mạnh, thân pháp mạnh hơn, bây giờ xem ra, lời nói không ngoa.

Như thế nhìn, hôm nay chiến đấu, chỉ sợ còn sẽ có điểm khó khăn trắc trở, liền nhìn Trần Phỉ có thể chiến thắng mấy người. Một người, hoặc là ba người?

Tiền Quang Cát con mắt nhắm lại, đồng dạng nhìn thấy Trần Phỉ bày ra thân pháp.

Truy Hồn Bộ!

Tiền Quang Cát ngay cả Trần Phỉ tu luyện thân pháp danh xưng, đều đã nghe ngóng tốt. Bây giờ xem ra, Trần Phỉ Truy Hồn Bộ tạo nghệ xác thực không phải tầm thường. Cũng may, Tiền Quang Cát đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Tiền Quang Cát thân hình chớp động, đồng dạng xuất hiện ở trong diễn võ trường, cùng Trần Phỉ xa xa đối mặt.

"Một phương chủ động nhận thua, tỷ thí kết thúc, bắt đầu đi!"

Chân Truyền Điện trưởng lão Nguyễn Lữ thao nhìn xem Trần Phỉ hai người, đặc biệt là trên người Trần Phỉ dừng lại thêm chỉ chốc lát, tiếp lấy lên tiếng nói.

"Tiền sư huynh, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ, xin chỉ giáo!"

Tiền Quang Cát lời còn chưa dứt, người liền đã biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt tới gần đến Trần Phỉ năm mét bên trong.

Một mực thịnh truyền Trần Phỉ cung thuật cực mạnh, Tiền Quang Cát tự nhiên là sẽ không cho Trần Phỉ thi triển cung thuật cơ hội, kia dùng tốc độ nhanh nhất cận thân, liền có thể bức bách Trần Phỉ vứt bỏ cung tiễn.

Cho nên Tiền Quang Cát dùng một điểm nhỏ thủ đoạn, dùng cùng loại đánh lén biện pháp, đột tiến đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn xem mấy mét bên ngoài Tiền Quang Cát, trên lưng trường cung đã rơi vào tay trái ở trong . Bình thường cung thủ bị gần như vậy thân, vô ý thức chính là rời xa, nhưng Trần Phỉ liền trực tiếp đứng im lặng hồi lâu ngay tại chỗ.

Băng

Dây cung phát ra một tiếng vang trầm, một đạo tiễn mất đã bay về phía Tiền Quang Cát. Tiền Quang Cát con mắt một mực nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, Trần Phỉ cung tiễn vừa động, Tiền Quang Cát cũng cùng nhau bắt đầu chuyển động.

Tiễn mất sát Tiền Quang Cát bên tai bay qua, to lớn lực đạo đem Tiền Quang Cát sợi tóc kéo đứt, Tiền Quang Cát sắc mặt có chút biến ảo.

Ếch ngồi đáy giếng, không có đón đỡ Trần Phỉ cung tiễn, nhưng là tiễn mất nghiêng người bay qua sát na, Tiền Quang Cát vẫn như cũ cảm nhận được tiễn không thoả đáng bên trong tích chứa lực lượng.

Luyện Tạng cảnh bên trong, muốn bắn ra loại này cường độ tiễn mất, nội môn ở trong không có một cái nào.

Chỉ là một tiễn này, liền để Tiền Quang Cát trong lòng trong nháy mắt căng cứng, có can đảm tiếp nhận bọn hắn chín người xa luân chiến, Trần Phỉ thật sự có đồ vật.

Oanh

Tiễn mất nổ tại diễn võ trường trận thế bên trên, tuôn ra nổ thật to âm thanh, cũng đem người chung quanh giật nảy mình. Cái mũi tên này mất đã hoàn toàn vỡ nát, nên bao lớn lực lượng, mới có thể bắn ra dạng này tiễn mất?

Năm mét, đối với Luyện Tạng cảnh mà nói, ngay cả một bước khoảng cách cũng không tính, Trần Phỉ vừa bắn xong một tiễn, Tiền Quang Cát đã đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Kiếm ảnh chớp động, Tiền Quang Cát trong tay bán linh kiếm trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục đạo kiếm quang, hướng phía Trần Phỉ trên dưới quanh người đâm vào.

Phân quang kiếm! Phân Quang Hóa Ảnh, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, một kiếm ra, có thể có vài chục đạo kiếm quang bao phủ địch nhân. Thật thật giả giả, trong thời gian ngắn căn bản phân biệt không ra.

Trần Phỉ thân hình lắc lư, nhưng bước chân căn bản không nhúc nhích, chỉ tránh thoát một đạo kiếm quang, còn lại mấy chục đạo kiếm quang trong nháy mắt liền đem Trần Phỉ bao phủ.

Băng

Nhìn như muốn bị kiếm quang nghiền nát Trần Phỉ, lại đạm định kéo cung bắn về phía Tiền Quang Cát.

Khoảng cách như thế gần, đạo này tiễn mất, Tiền Quang Cát tránh cũng không thể tránh.

Bành

Mấy chục đạo kiếm quang một chút tiêu tán, Tiền Quang Cát thân hình không tự chủ được lui lại, một chùm huyết vụ giơ thẳng lên trời phun ra, nơi ngực quần áo sớm đã thối nát, tiễn mất bột phấn bốn phía bay lên.

Tiền Quang Cát vô ý thức cúi đầu, hộ tâm kính trán phóng có chút quang mang, nếu như không phải hộ tâm kính, vừa rồi, hắn không chết cũng muốn trọng thương hấp hối. Chỉ là Tiền Quang Cát không rõ, Trần Phỉ là thế nào một chút khám phá hắn phân quang kiếm.

Đừng

Tiễn mất phá không thanh âm đem Tiền Quang Cát bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lại, mấy đạo tiễn mất đã tới người. Tiền Quang Cát nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như ngoan cố chống cự, giơ kiếm cản hướng tiễn mất.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, đột nhiên một quyền đánh hướng phía sau.

Một thân ảnh đột ngột xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, vừa đâm ra trường kiếm trong tay, lại phát hiện một nắm đấm sớm đã xuất hiện tại mặt trước, Tiền Quang Cát con mắt trừng lớn, hoàn toàn không cách nào trốn tránh.

Bành

Máu tươi huy sái, Tiền Quang Cát người giữa không trung lăn lộn mấy vòng, tiếp lấy trùng điệp đập vào trên mặt đất, trực tiếp bất tỉnh đi.

Diễn võ trường cái khác Nguyễn Lữ thao có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, phân quang kiếm chiêu này sát chiêu Di Hình Hoán Ảnh, phi thường bí ẩn, Tiền Quang Cát trong tay bán linh kiếm cũng có giấu kín khí tức hiệu quả.

Tuyệt đại bộ phận Luyện Tạng cảnh đều muốn trúng chiêu, không nghĩ tới lại bị Trần Phỉ đơn giản như vậy phá vỡ..