Chương 194: Sao băng

Chương 194: Sao băng

Chung quanh quan sát tỷ thí rất nhiều đệ tử, nhìn thấy trước mắt một màn, không khỏi yên tĩnh, tiếp lấy thanh âm ầm vang nổ tung.

Bọn hắn nghĩ tới tỷ thí sẽ xuất hiện các loại tình huống, duy nhất không ngờ tới, sẽ là trước mắt cục diện như vậy.

Trong điện quang hỏa thạch, Tiền Quang Cát vậy mà chỉ ở mấy chiêu ở giữa, liền bị Trần Phỉ một quyền đánh ngất xỉu.

Nếu như một khắc này Trần Phỉ ra không phải quyền, mà là trường kiếm, chỉ sợ giờ phút này Tiền Quang Cát trên thân liền muốn thêm ra một cái lỗ thủng.

Phạm Tông Chính đứng tại bên ngoài diễn võ trường, thân thể không tự chủ được bước về phía trước một bước, đứng xa xa nhìn trên mặt đất hôn mê Tiền Quang Cát, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiền Quang Cát vậy mà liền dạng này bại, chuẩn bị nhiều như vậy, chỉ vì kích thích Trần Phỉ xuất chiến. Kết quả Trần Phỉ thật ra tỷ thí, Tiền Quang Cát vậy mà liền giữ vững được mấy chiêu, cái này sao mà buồn cười!

Phân quang kiếm bộ kiếm pháp kia, không có phát huy ra một chút hiệu quả, nhiều như vậy kiếm quang, Trần Phỉ một chút khám phá hư thực. Đồng thời Tiền Quang Cát tất sát chiêu, càng giống là mình nhào tới muốn ăn đòn.

Tràng diện nhìn, hoàn toàn chính là Trần Phỉ đương phương diện nghiền ép Tiền Quang Cát.

Nhưng là rõ ràng vừa đột phá Luyện Tạng cảnh, là Trần Phỉ a, ngược lại là Tiền Quang Cát, sớm đã đột phá Luyện Tạng cảnh đã lâu, lại tu luyện công pháp kiếm pháp, không một không đạt đến tinh thâm trình độ.

Chỉ có như vậy, vẫn thua thất bại thảm hại, lại còn để Phạm Tông Chính hoàn toàn xem không hiểu.

Dựa vào cái gì Trần Phỉ có thể dạng này một chút khám phá phân quang kiếm, cùng sau cùng sát chiêu Di Hình Hoán Ảnh. Cho dù là Phạm Tông Chính tự thân lên đi, đối mặt Tiền Quang Cát, cũng vô pháp thắng được làm như vậy cũng nhanh chóng a.

"Trần Phỉ thắng!"

Nguyễn Lữ Thao bình tĩnh tuyên bố, tiếp lấy vung tay lên, Tiền Quang Cát thân thể bị dẫn dắt đến trước mặt. Hơi kiểm tra một chút thương thế, không có cái gì trở ngại, Trần Phỉ không có hạ tử thủ.

Nguyễn Lữ Thao khẽ gật đầu, đem Tiền Quang Cát na di ra bên ngoài diễn võ trường.

"Kế tiếp là ai?"

Nguyễn Lữ Thao quay đầu nhìn về phía Lam Vân Phong tám người, trong ánh mắt có chút nghiền ngẫm. Vốn cho rằng hôm nay chiến đấu không có cái gì lo lắng, kết quả Trần Phỉ một quyền này, trực tiếp đem tràng diện đảo lộn tới.

Nhạc Bàn thân hình nhảy nhót, đi tới trong diễn võ trường.

Nhạc Bàn nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc ngưng trọng. Tiền Quang Cát thảm bại, ít nhiều có chút ảnh hưởng đến Nhạc Bàn tâm thần. Không chỉ là Nhạc Bàn, Lam Vân Phong mấy người cũng giống như thế.

Bọn hắn trước kia lo lắng, là Trần Phỉ thua quá nhanh, không có đến phiên bọn hắn, Trần Phỉ liền đem mình chân truyền vị trí chắp tay nhường cho người.

Kết quả bây giờ ngược lại tốt, Tiền Quang Cát căn bản là không có cho Trần Phỉ tạo thành cái gì ra dáng phiền phức, Tiền Quang Cát liền phảng phất Luyện Tủy cảnh, bị Trần Phỉ tùy ý đuổi.

Lại bọn hắn vừa rồi, cũng rốt cục thấy rõ Trần Phỉ cung tên trong tay lực đạo có bao nhiêu khoa trương, kia mấy mũi tên đâm vào diễn võ trường trận thế bên trên, đem trận thế lắc lư bộ dáng, thế nhưng là để cho người ta ấn tượng quá sâu.

"Nhạc Bàn, xin chỉ giáo!" Nhạc Bàn hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

"Trần Phỉ, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ khẽ mỉm cười nói.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Nhạc Bàn liền đã hướng phía Trần Phỉ phóng đi, trước kia định kế hoạch, chính là cận thân. Kiến thức qua Trần Phỉ cung tiễn uy lực về sau, cái này tác chiến phương pháp tự nhiên càng sẽ không biến.

Duy nhất, chính là Trần Phỉ biểu hiện ra năng lực cận chiến cũng rất mạnh, bây giờ ít nhiều có chút đâm lao phải theo lao.

Băng

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Nhạc Bàn, dây cung chấn động, tiễn mất hướng phía Nhạc Bàn bay đi.

Nhạc Bàn thân hình lắc lư, né tránh hai chi tiễn mất, nhưng thứ ba chi vô luận như thế nào cũng không kịp né tránh, không thể không dùng trong tay trường kiếm ngăn trở.

Bành

Một tiếng vang trầm, Nhạc Bàn sắc mặt không khỏi hơi hơi trắng lên, thân hình bị đánh ngưng lại. Mặc dù đã đánh giá cao Trần Phỉ cung tiễn uy lực, nhưng là thật nối liền một tiễn, Nhạc Bàn mới hiểu được, mình như trước vẫn là đánh giá thấp.

Nhạc Bàn ngẩng đầu nhìn lại, trong ánh mắt mang theo một tia tuyệt vọng, tầm mắt bên trong, lại là mấy chi tiễn mất bay tới. Mà bởi vì vừa rồi mũi tên kia, thân hình đình trệ, Nhạc Bàn sớm đã bất lực trốn tránh, chỉ còn lại đón đỡ.

"Bành bành bành!"

Liên tiếp ba tiếng tiễn mất va chạm nát bấy thanh âm vang lên, Nhạc Bàn khống chế không nổi thân hình, từng bước một hướng phía sau thối lui, cầm kiếm hổ khẩu sớm đã nứt ra, máu tươi chảy ròng.

Cánh tay run lên, ngực bị to lớn lực đạo mang, như có một tảng đá lớn ngăn ở nơi đó, để Nhạc Bàn sắc mặt đều bị trướng màu đỏ bừng.

Bành

Lại là một mũi tên mất bay tới, Nhạc Bàn nỗ lực ngăn cản, lại bị to lớn lực đạo mang cánh tay của mình, trực tiếp đập vào trên ngực của mình.

Phốc

Máu tươi rốt cục không ức chế được phun ra, Nhạc Bàn sắc mặt từ đỏ bừng trở nên trắng bệch, toàn thân cao thấp lực đạo, đã bị một tiễn này cho đánh tan, muốn khôi phục, tối thiểu cần một hơi thời gian.

Mà một hơi, đã đầy đủ Trần Phỉ bắn ra mấy chi tiễn mất. Thời khắc này Nhạc Bàn, trực tiếp thành một con dê đợi làm thịt.

Oanh

Một mũi tên mất đâm vào Nhạc Bàn bên chân, to lớn lực đạo đem mặt đất ném ra một cái hố sâu. Thế này sao lại là cung tiễn, rõ ràng chính là một môn đại pháo, nhìn chung quanh tu vi hơi yếu nội môn đệ tử, từng cái khắp cả người phát lạnh.

Nặng như vậy cung tiễn nếu là rơi xuống bọn hắn trên đầu, trừ phi né tránh, không phải một tiễn phía dưới, ngăn trở đều muốn trọng thương.

Cho dù là những cái kia Luyện Tạng cảnh trung kỳ trở lên nội môn đệ tử, giờ phút này nhìn cũng là chau mày. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, cho dù là đổi thành bọn hắn, nếu như thân pháp hơi yếu một chút, tựa hồ chỉ còn lại ngạnh kháng.

Nhưng nhìn mũi tên này mất lực đạo, lấy tu vi của bọn hắn, dám nói mình có thể khiêng tiễn mất vọt tới Trần Phỉ trước mặt, lác đác không có mấy.

Đây thật là một cái vừa đột phá Luyện Tạng cảnh không bao lâu đệ tử? Cho dù hắn là chân truyền, nhưng thủ đoạn như vậy, không khỏi cũng quá mạnh một chút.

Bên chân lắc lư, suýt nữa đem Nhạc Bàn mang ngược lại, bất quá chung quy vẫn là đứng vững.

Thân thể bị đánh tan lực lượng khôi phục bình thường, Nhạc Bàn nhìn thoáng qua dưới chân, thần sắc có chút phức tạp.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ nhận lấy lưu tình, không phải vừa rồi mũi tên kia nếu là bay tới, tuyệt đối phải đem hắn trên thân nổ ra một cái động lớn không thể.

Bao lâu không thấy được dạng này nặng cung, Nhạc Bàn không nghĩ tới, lần nữa gặp phải thời điểm, sẽ là mình khiêu chiến vị trí cuối chân truyền thời điểm.

Nhạc Bàn không khỏi nhớ tới trước đó liên quan tới Trần Phỉ truyền ngôn, sớm có người nói Trần Phỉ tại bí cảnh bên trong liền hiện ra cực mạnh cung thuật. Nhạc Bàn lúc trước mặc dù để ở trong lòng, nhưng đối với mình thực lực càng thêm tự tin.

Bây giờ xem ra, loại này tự tin, nhiều ít có vẻ hơi buồn cười.

Nếu như đây không phải trong môn tỷ thí, mà là tại dã ngoại liều mạng tranh đấu, Nhạc Bàn biết mình đã chết.

"Đa tạ sư đệ thủ hạ lưu tình, ta nhận thua!"

Nhạc Bàn đối Trần Phỉ thành khẩn ủi một chút tay, tiếp lấy thân hình chớp động, rời đi diễn võ trường, đi vào bên sân.

Nhạc Bàn vốn nghĩ trực tiếp rời đi, dù sao dạng này thua trận, nhiều ít trên mặt có chút khó coi. Nhưng Nhạc Bàn lại muốn nhìn nhìn, đến cùng có ai có thể ngăn lại Trần Phỉ nặng cung.

"Trần Phỉ thắng, kế tiếp!"

Nguyễn Lữ Thao tuyên bố một tiếng, đối với kết quả này ngược lại là không có gì ngoài ý muốn. Muốn cận thân, thân pháp muốn đầy đủ tốt, nhưng hiển nhiên Nhạc Bàn thân pháp, vẫn còn so sánh không lên Tiền Quang Cát, kết quả kia tự nhiên đã chú định.

Dưới trận nội môn đệ tử, giờ phút này đều ánh mắt rạng rỡ nhìn xem Trần Phỉ.

Tỷ thí loại chuyện này, một người có thể là ngoài ý muốn, hai người kia, tuyệt đối là thực lực chân thực hiện ra. Bọn hắn trước khi đến, vốn là đến xem Trần Phỉ cái này vị trí cuối chân truyền, như thế nào bị ba ba đánh mặt.

Bây giờ quá khứ không đến một khắc đồng hồ, kết quả bị ba ba đánh mặt chính là khiêu chiến chín người, đương nhiên, cũng bao quát bọn hắn.

Ai có thể nghĩ tới, Trần Phỉ thực lực vậy mà khoa trương như vậy.

Liên tiếp hai cái người khiêu chiến, liền không cho Trần Phỉ tạo thành cái gì ra dáng phiền phức.

Tiền Quang Cát tốt xấu còn tới gần Trần Phỉ, sau cùng sát chiêu Di Hình Hoán Ảnh, càng là đặc sắc tuyệt luân. Không lấy kết quả luận, Tiền Quang Cát kỳ thật mạnh phi thường, chỉ là gặp không thế nào phân rõ phải trái Trần Phỉ.

Mà Nhạc Bàn, trực tiếp ngay cả cận thân đều làm không được, trực tiếp bị Trần Phỉ nặng cung đỗi, từng bước một lui về phía sau, thậm chí cuối cùng toàn thân lực đạo còn bị ngắn ngủi đánh tan, thua không thể lại thua.

Tỷ thí biến đổi bất ngờ, nhìn chung quanh đệ tử ăn no thỏa mãn.

Bây giờ trong lòng mọi người, ẩn ẩn cảm thấy, vẩy một cái chín, vậy cũng chưa chắc không có khả năng a. Mặc dù rất khó, nhưng Trần Phỉ biểu hiện ra thực lực, xác thực mạnh phi thường.

Vị trí cuối chân truyền vị trí, ít nhiều có chút không phù hợp Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực.

"Tiền sư đệ, mời!"

Lữ Thủ Hoành xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Mời!" Trần Phỉ vuốt cằm nói.

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, Lữ Thủ Hoành cũng không có đột tiến, ngược lại lui về phía sau mười mấy mét.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình, cùng cung thủ quyết đấu, cái này không gần người, ngược lại lui lại là cái gì sáo lộ?

Trần Phỉ cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nhìn xem Lữ Thủ Hoành bày ra tư thái, hoàn toàn chính là toàn phòng thủ tư thế, không khỏi giật mình.

Lữ Thủ Hoành hẳn là biết mình thân pháp không đủ, không cách nào đột phá Trần Phỉ cung tiễn phong tỏa, kia dứt khoát kéo dài khoảng cách, có thể tốt hơn tránh né Trần Phỉ nặng cung.

Lữ Thủ Hoành con mắt lướt qua Trần Phỉ sau lưng ống tên, ánh mắt rất bí mật, nhưng vẫn là bị Trần Phỉ bắt được. Trần Phỉ cảm giác một chút ống tên bên trong tiễn mất số lượng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Vừa rồi liên tục xạ kích, giờ phút này ống tên bên trong tiễn mất số lượng đã tiêu hao một nửa.

Tỷ thí bắt đầu trước, Trần Phỉ nhưng thật ra là có thể bổ sung ống tên, chỉ là Trần Phỉ không có để ý, không nghĩ tới lại bị Lữ Thủ Hoành quan sát được.

Hiển nhiên Lữ Thủ Hoành muốn kéo mở khoảng cách, tiếp lấy đem Trần Phỉ ống tên bên trong tiễn mất hao hết, đến lúc đó lại cận thân, tự nhiên là không có nặng cung uy hiếp.

Một bên Nguyễn Lữ Thao cũng đã nhận ra Lữ Thủ Hoành ánh mắt, không khỏi cười lên, như thế một cái thông minh biện pháp. Ngạnh xông thất bại, kia dứt khoát trước không xông.

Nguyễn Lữ Thao quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, muốn nhìn một chút Trần Phỉ ứng đối ra sao. Là rút ngắn cùng Lữ Thủ Hoành ở giữa khoảng cách, tăng lớn cung tiễn uy hiếp?

Trần Phỉ không có xê dịch bước chân, tay trái cầm cung, tay phải nắm lấy một mũi tên mất, chậm rãi khoác lên khom lưng bên trên, tiếp lấy một chút xíu kéo ra dây cung.

Cùng lúc trước nhanh chóng kéo cung khác biệt, giờ phút này theo Trần Phỉ đem dây cung một chút xíu kéo ra, một khí thế bàng bạc dần dần từ trên thân Trần Phỉ lan ra.

Sao băng!

Đây là Trần Phỉ lúc trước tập luyện nhiều môn cung thuật hậu, dung hợp ra một chiêu tiễn thuật.

Bình thường rất ít khi dùng đến, bởi vì chiêu này tiễn thuật cần tụ lực, tụ lực càng lâu, cung tiễn uy lực càng lớn. Bình thường chiến đấu, đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, nơi nào có cơ hội cho Trần Phỉ dạng này tụ lực cơ hội.

Không nghĩ tới, cơ hội cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt.

Lữ Thủ Hoành cảm giác được Trần Phỉ trên thân khí thế biến hóa, thần sắc không khỏi hơi đổi..