Chương 195: Đánh đâu thắng đó

Chương 195: Đánh đâu thắng đó

Vừa rồi tại dưới trận, Lữ Thủ Hoành nhìn thấy Trần Phỉ, gần như lấy tồi khô lạp hủ tư thái, đem Tiền Quang Cát hai người đánh bại. Lữ Thủ Hoành biết, mình chiến thắng Trần Phỉ cơ hội rất xa vời.

Bởi vì luận thực lực, Lữ Thủ Hoành biết mình cũng sẽ không so Tiền Quang Cát hai người mạnh, thậm chí khả năng còn hơi yếu một chút.

Nhưng là trực tiếp nhận thua, Lữ Thủ Hoành lại không có cam lòng, không chỉ có một vạn điểm cống hiến muốn chắp tay tặng cho Trần Phỉ, còn có mình tân tân khổ khổ thu tập được linh tài, cũng muốn cùng nhau cho Trần Phỉ.

Cái này khiến Lữ Thủ Hoành đau lòng vạn phần, hết lần này tới lần khác không thể làm gì, thẳng đến Lữ Thủ Hoành chú ý tới Trần Phỉ phía sau ống tên, bên trong tiễn mất đã phung phí rất nhiều.

Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại Lữ Thủ Hoành trong lòng, không gần người, lại đi ngược lại con đường cũ, trước hao hết sạch Trần Phỉ ống tên bên trong tiễn mất, đến lúc đó tự nhiên cơ hội liền đến.

Lữ Thủ Hoành làm như vậy, lại đi vào trên diễn võ trường, liền khai thác hoàn toàn thủ thế.

Kết quả, Trần Phỉ không theo sáo lộ ra bài, giờ phút này vậy mà tại tụ lực, vừa rồi loại kia khoa trương đến cực điểm cung tiễn, bây giờ lại còn có thể tăng lên uy lực.

Cái này, còn có thiên lý hay không!

Lữ Thủ Hoành nhìn xem Trần Phỉ một chút xíu kéo ra dây cung, khí thế trở nên càng ngày càng khoa trương, muốn xung kích, không dám, đợi tại nguyên chỗ  dựa theo khí thế kia tăng lên biên độ  đợi lát nữa cung tiễn phóng tới, nhất định long trời lở đất.

Lữ Thủ Hoành hoài nghi mình, đến lúc đó lấy thân pháp của mình, đến cùng có thể hay không tránh thoát đi.

Chung quanh đệ tử sáng mắt lên nhìn xem một màn này, chờ mong Lữ Thủ Hoành sẽ làm ra dạng gì ứng đối.

"Ta nhận thua!"

Lữ Thủ Hoành do dự mãi, có chút không cam lòng than ra một hơi. Đã không có vùng vẫy giãy chết cần thiết, giờ phút này không nhận thua, chỉ sợ đợi lát nữa ứng đối không thích đáng, trên thân liền muốn thêm ra mấy cái lỗ thủng.

Tiền không có, còn có thể tiếp tục kiếm. Nếu là thụ thương quá nặng, ảnh hưởng tương lai tu hành, đây mới thực sự là thua thiệt lớn.

"Đã nhường!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, buông ra dây cung, khom lưng bên trên tiễn mất một chút hóa thành lưu quang, sau một khắc, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ diễn võ trường trận thế lắc lư.

Lữ Thủ Hoành trong lòng run lên, nhìn chằm chằm tiễn mất điểm rơi, trận thế ở nơi đó từ vô hình biến thành có hình, lóe ra bạch quang.

Uy lực này, Lữ Thủ Hoành vô luận như thế nào cũng không tiếp nổi, thậm chí ngay cả tránh, đều có thể trốn không thoát.

Như thế xem xét, Lữ Thủ Hoành đột nhiên rất may mắn mình vừa rồi lựa chọn, kia một điểm không cam lòng, cũng theo Trần Phỉ một tiễn bắn ra, biến mất vô tung vô ảnh.

"Trần Phỉ thắng, kế tiếp!"

Nguyễn Lữ Thao mang trên mặt ý cười, hứng thú dạt dào nhìn xem Trần Phỉ, cái này cung thuật tu luyện, lại còn có chút toàn diện. Nguyên Thần Kiếm Phái, đã có rất nhiều năm, không có người đem cung tiễn chơi tốt như vậy.

Dưới trận còn lại sáu cái người khiêu chiến, giờ phút này nhìn nhau một chút, chau mày. Liên tục đi lên ba người, vậy mà một cái so một cái thua sớm, Lữ Thủ Hoành càng là chỉ làm cho Trần Phỉ bắn ra một tiễn, liền kết thúc trận chiến đấu này.

"Ta nhận thua!" Quản Hải Quang do dự một lát, cuối cùng trầm giọng nói.

Cái này thật sự là không có cách nào đánh, thân pháp của hắn cũng xem là tốt, trước đó nghĩ, đột phá cận thân đến Trần Phỉ trước mặt, hẳn là có thể làm được.

Bây giờ ba trận tỷ thí nhìn xem đến, thân pháp này không có tinh tu tới trình độ nhất định, căn bản đừng nghĩ tới gần Trần Phỉ. Đã như vậy, vậy vẫn là đừng lại ra sân mất mặt, dứt khoát trực tiếp nhận thua.

Quản Hải Quang nhớ tới hôm qua lập đổ ước, răng không khỏi có chút mỏi nhừ.

Lúc đương thời chút lỗ mãng a, Trần Phỉ như thế lời thề son sắt, hôm qua xem ra, là cảm thấy Trần Phỉ cuồng vọng tự đại. Bây giờ đang nhìn, khá lắm, đây là cho bọn hắn gài bẫy a, chính là sợ bọn hắn chạy.

Kia dứt khoát trực tiếp ký hiệp nghị, một cái cũng đừng nghĩ chạy!

"Quá giảo hoạt!" Quản Hải Quang đứng xa xa nhìn Trần Phỉ, trong lòng mang theo ảo não, hết lần này tới lần khác không có biện pháp nào, hiệp nghị kia là hắn tự tay ký tên đồng ý, hoàn toàn trốn không thoát.

"Ta cũng nhận thua!"

Từng chính hiên nhìn xem Trần Phỉ, chắp tay xuống.

Từng chính hiên trong lòng mặc dù thịt đau cống hiến của mình giá trị cùng linh tài, nhưng đối với Trần Phỉ bày ra thực lực, lại là cực kỳ bội phục.

Muốn mình có loại thực lực này, kia hôm qua chỉ định diễn so Trần Phỉ còn muốn quá phận.

Đáng tiếc, từng chính hiên thực lực không có mạnh như vậy, không cách nào làm được Trần Phỉ dạng này.

Cho nên lúc ban đầu tại bí cảnh bên trong, không cách nào thu hoạch được năm khối thiết bài, thật là có nguyên nhân, đó chính là thực lực chưa đủ!

"Ta nhận thua!" Ngụy Táo Sinh thanh âm có chút trầm thấp, ném câu nói này, trực tiếp rời đi diễn võ trường.

Cuối cùng ai thua thắng thua, Ngụy Táo Sinh cũng không có hứng thú, hắn chỉ muốn muốn trở về tiếp tục tu luyện.

Chân truyền vô vọng, vậy liền cố gắng dựa vào cố gắng của mình, đạp phá Luyện Khiếu cảnh, đến lúc đó trở lại tìm Trần Phỉ phân cao thấp!

Bây giờ Ngụy Táo Sinh thừa nhận mình, kém xa tít tắp Trần Phỉ.

Liên tiếp nhận thua ba người, để chung quanh nội môn đệ tử có vẻ hơi huyên náo, bất quá phần lớn người trong lòng ngược lại là rất có thể lý giải. Liền Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thực lực, thân pháp không đủ, vẫn là không muốn lên đi mạo hiểm.

Trần Phỉ cái này nếu là không có khống chế tốt cường độ, cố gắng muốn để thân thể người bên trên nhiều cái lỗ thủng, quá kinh khủng.

"Kế tiếp!" Nguyễn Lữ Thao có chút không thú vị ngáp một cái.

Vừa dứt lời, một thân ảnh xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, người chung quanh tinh thần cũng không khỏi chấn động, cuối cùng không có tiếp tục nhận thua.

Bọn hắn vừa rồi đều coi là, nhìn thấy Trần Phỉ thực lực về sau, những người còn lại muốn một đường nhận thua đến cùng.

"Trần sư đệ, mời!" Điền Nghệ Kiệt nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Mời!" Trần Phỉ chắp tay.

Điền Nghệ Kiệt chân phải hướng về sau đạp mạnh, hướng phía Trần Phỉ phóng đi, ba bước về sau, thân hình đột nhiên biến mất tại diễn võ trường bên trong.

Có chút huyên náo diễn võ trường chung quanh, một chút yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người con mắt cũng không khỏi trừng lớn, Điền Nghệ Kiệt vậy mà biến mất? Hoặc là nói, ẩn thân?

Nguyễn Lữ Thao lông mày nhấc lên một chút, nhìn lướt qua diễn võ trường, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, lại là ngự quỷ thể, nhưng cùng ngự quỷ thể lại không hoàn toàn giống nhau.

Chân chính ngự quỷ thể là không cách nào tu luyện võ đạo, bởi vì cường đại khí huyết sẽ cùng huyết mạch xung đột.

Nhưng Điền Nghệ Kiệt cái này, chỉ là mang theo một điểm ngự quỷ đặc tính, giờ phút này nhìn không thấy thân ảnh, không phải là bởi vì thật biến mất, mà là dựa vào một kiện đặc thù nửa Linh khí, đạt tới hiệu quả.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, thần sắc cũng có chút ngoài ý muốn, một vòng như có như không cảm giác kỳ quái, đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, cái này khiến Trần Phỉ không khỏi nhớ tới Tư Nguyên Hải ngự quỷ một mạch.

Dưới trận người không khỏi đình chỉ hô hấp, con mắt bốn phía nhìn xem, thậm chí trên mặt đất tìm kiếm tro bụi biến hóa, nhưng trên diễn võ trường, tựa hồ thật chỉ còn lại Trần Phỉ một người.

Trong ngực ngọc bội khẽ chấn động, Trần Phỉ hai mắt xuất hiện một tia ánh sáng nhạt, Thiên Nguyên Quyết vận chuyển, chung quanh thế giới một chút dừng lại, tâm thần lực cảm giác tứ phương, Trần Phỉ con mắt một chút nhìn về phía phía bên phải phương.

"Cẩn thận!"

Trần Phỉ nói một câu, cầm cung kéo tiễn, trong nháy mắt hoàn thành, tiễn mất hóa thành lưu quang biến mất tại Trần Phỉ trong tay.

"Hảo nhãn lực, tốt cảm giác!"

Nguyễn Lữ Thao nhìn xem Trần Phỉ động tác, con mắt không khỏi hơi sáng lên. Vừa rồi Trần Phỉ khám phá Tiền Quang Cát phân quang kiếm thời điểm, Nguyễn Lữ Thao liền hoài nghi Trần Phỉ tâm thần lực hẳn là viễn siêu phổ thông Luyện Tạng cảnh.

Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ trong nháy mắt tìm đến Điền Nghệ Kiệt vị trí, xem như cuối cùng xác nhận.

Bành

Một tiếng vang trầm, tiễn không nơi yên sống hướng, một thân ảnh phảng phất từ trong hư không bị lôi kéo ra, liên tiếp trên mặt đất giẫm đạp mấy bước, thân hình vừa đứng vững.

Điền Nghệ Kiệt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phỉ, mình tiềm hành, vậy mà liền dạng này bị phá trừ.

Phải biết tại bí cảnh bên trong, Điền Nghệ Kiệt tại cực kỳ cao yêu thú về sau, yêu thú mới có thể phát giác được dị dạng, nhưng là muốn phát hiện hắn vị trí cụ thể, vẫn là khó mà làm được.

Nếu như không phải về sau quá ỷ lại tiềm hành, bị một gốc biến dị linh tài trọng thương, dẫn đến thu thập thiết bài không đủ.

Bây giờ cũng còn không có tới gần Trần Phỉ, liền bị Trần Phỉ nhìn thấu, cái này khiến Điền Nghệ Kiệt làm sao không chấn kinh.

"Không thể nào!"

Điền Nghệ Kiệt thấp giọng nỉ non, lòng tràn đầy không cam lòng, thân hình hướng về sau vọt lên, người giữa không trung, liền biến mất tại trong mắt mọi người.

Bành

Lại là một đạo tiếng oanh minh, Điền Nghệ Kiệt vừa mới di động mấy chục mét, liền bị một mũi tên mất đánh ra thân hình. Cả người thậm chí bị to lớn lực đạo mang, lảo đảo mấy bước.

Đừng

Một mũi tên mất sát Điền Nghệ Kiệt bên tai bay qua, cắt đứt cảm giác đau xuất hiện bên tai đóa bên trên, Điền Nghệ Kiệt không khỏi rùng mình một cái, một vòng máu tươi từ bên tai trượt xuống.

Đây là cảnh cáo, lại không thức thời, tiếp theo chi liền không nhất định sẽ bắn tới đi nơi nào.

Điền Nghệ Kiệt nuốt nước miếng, nhìn xem Trần Phỉ, cuối cùng thở dài một hơi, chắp tay xuống, chán nản đi xuống diễn võ trường.

"Ta nhận thua!"

Điền Nghệ Kiệt vừa hạ tràng, giao an mới quay về Trần Phỉ chắp tay xuống, quay người rời đi diễn võ trường.

Cái này đánh cái thứ gì a, không có biện pháp nào, Điền Nghệ Kiệt loại này sẽ ẩn thân tiềm hành, đều bị đánh một điểm tính tình đều không có, giao an mới nếu quả như thật đi lên, cũng bất quá nhiều kháng hai chi tiễn mất mà đã.

Một điểm ý nghĩa đều không có.

Ở đây ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm về phía Lam Vân Phong, giờ phút này người khiêu chiến, chỉ còn lại Lam Vân Phong một người.

Từ Trần Phỉ tiếp chiến đến bây giờ, vậy mà một canh giờ đều chưa từng có đi, mà Trần Phỉ mới phảng phất nóng lên hạ thân.

Hai bên so sánh thực lực, lật đổ trước đó tất cả mọi người phỏng đoán.

"Không đánh liền nhận thua, loại sự tình này ta làm không được."

Lam Vân Phong tại mọi người trong ánh mắt, nhảy lên diễn võ trường, cùng Trần Phỉ xa xa tương đối.

"Trần sư đệ, ngươi rất mạnh, ngươi cung thuật để cho người ta nhìn mà than thở!"

Lam Vân Phong nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt đương nhiên tràn đầy mãnh liệt thắng bại muốn, "Nhưng là ta, sẽ càng mạnh!"

Lam Vân Phong thoại âm rơi xuống, không có công kích, ngược lại từng bước một đi hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, không nói gì, mà là một tiễn bắn về phía Lam Vân Phong.

Lam Vân Phong không có trốn tránh, cầm trong tay kiếm bản rộng, ngăn tại trước mặt.

Bành

Một tiếng vang trầm, Lam Vân Phong trên thân hiện lên một đạo lưu quang, đúng là đem tiễn mất lực đạo hoàn toàn hấp thu, lại Lam Vân Phong phảng phất còn thu được một cỗ trợ lực, cả người khí thế tăng lên một chút.

"Thật là lợi hại nửa Linh khí!"

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, Lam Vân Phong trên người nửa Linh khí vậy mà có thể hấp thu tiễn mất lực đạo, hơn nữa còn có thể trả lại một bộ phận cho Lam Vân Phong, để Lam Vân Phong càng đánh càng mạnh.

Trần Phỉ nhìn xem Lam Vân Phong khuôn mặt, lần này đi bí cảnh đệ tử bên trong, cũng không có Lam Vân Phong, không phải có được dạng này nửa Linh khí, thông qua thí luyện cơ hội hẳn là rất lớn.

Bất quá vấn đề này, Trần Phỉ không có nghĩ lại, tiễn mất một chi một chi bay về phía Lam Vân Phong, Lam Vân Phong khí thế cũng càng ngày càng cao, nhưng Trần Phỉ biết, Lam Vân Phong trên người nửa Linh khí, nhanh đến cực hạn.

Mở

Thứ năm mũi tên mất bay tới, Lam Vân Phong đã không dám như vừa rồi như thế đạm lập minh ước hợp tung cho hướng đi Trần Phỉ, bắt đầu công kích. Bởi vì trả lại lực đạo, Lam Vân Phong tốc độ rất nhanh, chỉ là chớp mắt, liền đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Oanh

Lam Vân Phong trong tay kiếm bản rộng chém qua Trần Phỉ, lại chỉ là chém tới hư ảnh, lưỡi kiếm tích trên mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Lam Vân Phong khí thế trên người bỗng nhiên một yếu.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, quả nhiên chỉ là nửa Linh khí, hiệu quả mạnh, nhưng vậy mà chỉ có một kích chi lực, sau một kích, trả lại lực lượng liền bắt đầu biến mất.

Lam Vân Phong muốn tiếp tục công kích, đột nhiên một đạo kiếm quang ở trước mắt sáng lên, Lam Vân Phong trong lòng cảnh báo đại tác, theo bản năng đem kiếm bản rộng ngăn tại trước mặt.

Một thanh trường kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, điểm vào Lam Vân Phong kiếm bản rộng bên trên.

Oanh

Lưu quang hiện lên, nhưng lưu quang chỉ là lấp lóe một lát, liền ầm vang vỡ vụn, Trần Phỉ lưỡi kiếm tiến nhanh mà vào, đâm vào Lam Vân Phong xương bả vai bên trên.

Bọt máu văng khắp nơi, Lam Vân Phong thân thể bị cự lực thôi động, đánh bay mấy chục mét, hung hăng nện ở trên mặt đất, hai mắt trừng mắt Trần Phỉ, cuối cùng chán nản ngã trên mặt đất, đã mất sức đánh một trận.

Trần Phỉ chỉ xéo trường kiếm, một giọt máu thuận lưỡi kiếm trượt xuống, nhỏ ở trên mặt đất, tựa như nở rộ hoa hồng.

Vẩy một cái chín, kỳ thật cũng không phải nhiều khó khăn, không phải sao!

Kiểm trắc đến ngươi mới nhất đọc tiến độ vì "Lên khung cảm nghĩ "

Phải chăng đồng bộ đến mới nhất? Quan bế đồng bộ.