Chương 196: Uẩn Kiếm Quyết

Chương 196: Uẩn Kiếm Quyết

Ngô

Chung quanh đệ tử nhìn một màn trước mắt, tất cả đều không tự chủ được trở nên huyên náo.

Lam Vân Phong bắt đầu công kích thời điểm, bọn hắn vốn cho rằng tiếp xuống sẽ xuất hiện một trận thế lực ngang nhau chiến đấu, dù sao Lam Vân Phong một khắc này bày ra khí thế, xác thực kinh người, không thể so với Luyện Tạng cảnh đỉnh phong kém hơn bao nhiêu.

Thậm chí tại một số phương diện, một khắc này Lam Vân Phong so Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, còn cường đại hơn.

Nhưng cũng tiếc, cường đại như vậy một kiếm, vậy mà không có đụng phải Trần Phỉ, bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay tránh đi.

Cường đại tới đâu công kích, nếu như đánh không đến người, đó cũng là uổng công.

Một mực nghe đồn Trần Phỉ cung thuật mạnh, thân pháp cũng mạnh. Trước đó rất nhiều đệ tử đối với cái này không có khái niệm, trong lòng nghĩ đều là mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào đâu, dù sao tu vi còn tại đó.

Võ đạo thế giới, tu vi cảnh giới, vĩnh viễn là chiến lực mạnh nhất cam đoan.

Kết quả, bọn hắn hôm nay kiến thức Trần Phỉ nặng cung, khá lắm, mũi tên kia xuống tới, Luyện Tủy cảnh tuyệt đối tới một cái xuyên một cái, đến hai cái xuyên một đôi, tuyệt đối không có cái gì ngoại lệ.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh, vừa rồi chín người cũng đã sinh động chứng minh, ngạnh kháng, căn bản là đỡ không nổi mấy mũi tên. Muốn tránh, cũng nhất định phải có cực kì xuất chúng thân pháp mới được.

Thật vất vả cận thân, kết quả vậy mà không ai đụng phải Trần Phỉ thân ảnh. Toàn trường tỷ thí xuống tới, Trần Phỉ toàn phương diện nghiền ép chín người, thậm chí chỉ có Lam Vân Phong một người, để Trần Phỉ động kiếm.

Một kiếm kia, kinh diễm rất nhiều người, cũng làm cho đám người minh bạch, Trần Phỉ cung thuật mạnh, kiếm thuật đồng dạng không kém, thậm chí khả năng càng mạnh!

Lam Vân Phong đã bị người khiêng xuống trị liệu, toàn trường chín người, Lam Vân Phong cố gắng thực lực là mạnh nhất, nhưng là thụ thương cũng là cuối cùng. Như Tiền Quang Cát, cũng chỉ là gương mặt chịu một quyền, đã bất tỉnh.

Tu dưỡng tầm vài ngày, liền không có cái vấn đề lớn gì.

Lam Vân Phong cái này xương bả vai gần như vỡ vụn, cho dù lấy Luyện Tạng cảnh năng lực khôi phục, cũng muốn hơn mấy tháng mới có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.

Không có điểm cống hiến, thiết tinh cũng mất, còn muốn dưỡng thương mấy tháng, Lam Vân Phong thua thiệt thảm rồi.

"Tỷ thí kết thúc, người thắng sau cùng Trần Phỉ."

Nguyễn Lữ Thao tuyên bố kết quả sau cùng, đối Trần Phỉ nhẹ gật đầu, biến mất ngay tại chỗ.

Chân truyền trên đỉnh hơn chín mươi tên chân truyền đệ tử, Nguyễn Lữ Thao có ấn tượng cũng không nhiều, bây giờ lại tăng thêm Trần Phỉ một người.

Trần Phỉ đối chung quanh đệ tử chắp tay, dẫn tới một trận tiếng hoan hô. Một trận chiến này, xem như triệt để đem Trần Phỉ thanh danh mở ra, trước đó những lời đồn đại kia có bao nhiêu quá phận, bây giờ đảo ngược liền có mạnh bấy nhiêu liệt.

Trần Phỉ đi vào Chân Truyền Điện bên trong, nhận lấy tiền đặt cược.

Hôm qua lập xuống đổ ước thời điểm, đám người liền đem tiền đặt cược lưu tại Chân Truyền Điện bên trong, bộ dạng này ai cũng đừng nghĩ đổi ý.

Giờ phút này Trần Phỉ đứng tại trước quầy, nhìn xem tràn đầy một bao lớn linh tài, nụ cười trên mặt ít nhiều có chút ức chế không nổi.

Không phải Trần Phỉ không đủ ổn trọng, mà là lần này tiền đặt cược thật sự là nhiều lắm. Một người một kiện linh tài, như Tiền Quang Cát càng là trực tiếp hai kiện linh tài, cộng thêm một ngày Vũ gia Nguyên Linh Trì.

Ngoại trừ linh tài, còn có ròng rã chín vạn điểm cống hiến.

Trần Phỉ lúc nào cầm qua nhiều như vậy điểm cống hiến, trước đó nhiều nhất thời điểm, đều không có phá vạn, lại cơ bản nắm bắt tới tay không bao lâu, liền bị Trần Phỉ dùng xong.

Cho tới bây giờ, Trần Phỉ còn thiếu Phong Hưu Phổ thật nhiều điểm cống hiến.

"Chúc mừng Trần sư đệ."

Đệ tử chấp sự cười nói, nhìn xem trên mặt bàn linh tài, nói không hâm mộ, đây tuyệt đối là giả. Nhưng những này linh tài là Trần Phỉ bằng vào thực lực bản thân cầm xuống, đệ tử chấp sự lại phi thường bội phục Trần Phỉ.

Đánh chín, xa luân chiến, kết quả vậy mà toàn trường nghiền ép đối thủ. Đệ tử chấp sự mặc dù đã gặp không ít chân truyền đệ tử, nhưng như Trần Phỉ dạng này, coi là thật rất hiếm thấy.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ chắp tay, đem linh tài đóng gói tốt, rời đi Chân Truyền Điện, về tới chân truyền phong trong sân.

Trần Phỉ tính toán qua  dựa theo trong môn môn kia bán linh kiếm tạo pháp, Trần Phỉ bây giờ trong tay linh tài, đã dư xài. Nhiều nhất là còn kém một chút xíu cái khác phụ tài, bất quá lấy Trần Phỉ bây giờ điểm cống hiến, đi Tàng Bảo Các hối đoái một chút liền chỉnh tề.

"Trong môn linh kiếm, gần như đều là mình rèn đúc, hai ngày nữa đi Tàng Kinh Các đem cái này rèn đúc pháp hối đoái, liền có thể thử rèn đúc."

Trần Phỉ tự lẩm bẩm, quy hoạch mấy ngày kế tiếp sự tình.

Trần Phỉ bên này khôi phục lại bình tĩnh, chuẩn bị lấy bán linh kiếm sự tình, mà tại trong môn địa phương khác, giờ phút này còn tại náo nhiệt thảo luận trận này trong diễn võ trường tỷ thí.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, loại này thảo luận càng phát khuếch tán, những cái kia có việc không có đi, hoặc là căn bản không có hứng thú giải những này nội môn đệ tử, giờ phút này cũng bị chung quanh thảo luận, cứng rắn đút lấy biết kết quả tỷ thí.

Không chỉ có là tỷ thí kết quả, thậm chí hệ so sánh thử ở trong phát sinh chi tiết, cũng bắt đầu dần dần hiểu rõ.

Cuộc tỷ thí này, Trần Phỉ thắng quá mức gọn gàng, để cho người ta ăn no thỏa mãn đồng thời, rung động trình độ cũng vô cùng lớn. Chính vì vậy, để cho người ta không nhịn được muốn thảo luận.

Đồng thời có người bắt đầu chăm chú cân nhắc, có phải hay không cũng học một môn cung thuật. Dù sao xa có thể công, đoàn đội hành động thời điểm, còn có thể xa xa núp ở phía sau mặt, thấy thế nào làm sao có lời.

Nội môn ở trong nhiệt liệt thảo luận, những này tiếng thảo luận từ từ cũng truyền đến chân truyền trên đỉnh.

Trước đó Trần Phỉ sớm tiếp nhận khiêu chiến thời điểm, liền có một ít chân truyền đệ tử chú ý tới tin tức này, đặc biệt là cùng Trần Phỉ cùng một giới mấy cái chân truyền.

Bất quá bọn hắn đại đa số người được chứng kiến Trần Phỉ cung thuật, không ai cảm thấy Trần Phỉ sẽ bị thua.

Nhiều nhất chính là nghe được Trần Phỉ muốn vẩy một cái chín thời điểm, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy Trần Phỉ có phải hay không có chút quá mức tự tin.

Kết quả, hôm nay tỷ thí kết thúc.

Trần Phỉ thế này sao lại là tự tin, rõ ràng là bảo thủ a. Vẩy một cái chín, tự thân lông tóc không tổn hao gì  ấn cái này tiết tấu, đoán chừng lại nhiều đánh mấy người, đều không có chút nào vấn đề.

Không chỉ có là tân tấn chân truyền đệ tử hiểu được tin tức, những năm qua tấn thăng chân truyền, tự nhiên cũng nhận được cuộc tỷ thí này kết quả, bắt đầu chú ý tới cái này vị trí cuối chân truyền.

Lại có mấy tháng, nửa năm kỳ đã đến, đến lúc đó chân truyền vị trí muốn một lần nữa xếp hạng. Lấy Trần Phỉ bây giờ biểu hiện ra thực lực, khẳng định không người nào dám khiêu chiến Trần Phỉ, lại Trần Phỉ khẳng định sẽ còn hướng lên khiêu chiến.

Đến lúc đó liền sẽ biến thành đối thủ, bây giờ tự nhiên cũng muốn chú ý một chút.

Ngày thứ ba sáng sớm, Trần Phỉ xuất hiện tại Tàng Kinh Các nội, không ít trông thấy Trần Phỉ người, đều đối Trần Phỉ gật đầu ra hiệu, Trần Phỉ cũng nhất nhất đáp lại.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ mang theo sao chép tốt Uẩn Kiếm Quyết, rời đi Tàng Kinh Các.

Uẩn Kiếm Quyết chính là môn kia, có thể rèn đúc linh kiếm pháp môn.

Uẩn Kiếm Quyết cũng không phải là thuần túy rèn đúc chi pháp, ngược lại có chút khuynh hướng công pháp, một môn ôn dưỡng lưỡi kiếm, đem lưỡi kiếm từ nửa Linh khí không ngừng tăng lên, cuối cùng thành tựu Linh khí công pháp.

Quá trình ít nhiều có chút khó khăn, dù sao mục tiêu là Linh khí, Trần Phỉ tại Tàng Kinh Các nội hơi đọc qua thời điểm, phát hiện Uẩn Kiếm Quyết nếu quả như thật muốn thành tựu một thanh linh kiếm, kỳ thật cần linh tài, muốn so phổ thông linh kiếm nhiều hơn không ít.

Nhiều ba thành khẳng định là chạy không thoát, thậm chí sẽ thêm một nửa trở lên, đều là có khả năng sự tình.

Nhưng dù vậy, Uẩn Kiếm Quyết tại Nguyên Thần Kiếm Phái vẫn như cũ rất có thị trường. Bởi vì dùng Uẩn Kiếm Quyết thành tựu linh kiếm, cùng rèn đúc lòng người tính võ học hoàn toàn tương thông.

Chỉ cần thành công, linh kiếm có thể lập tức tăng lên rèn đúc người thực lực, lại tuyệt đối không có ngăn cách thuyết pháp.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn điểm này, kỳ thật còn không tính cái gì, dù sao Linh khí dùng lâu, Linh khí là có thể không ngừng thích ứng võ giả khí tức, sẽ càng dùng càng thuận.

Để rất nhiều người lựa chọn Uẩn Kiếm Quyết còn có một cái yếu tố mấu chốt, chính là Uẩn Kiếm Quyết thành tựu linh kiếm xác suất phi thường cao.

Chỉ cần ngươi đem Uẩn Kiếm Quyết tu luyện tới tinh thâm cảnh giới, về sau lại bỏ được đầu nhập, một thanh linh kiếm sinh ra không dám nói ván đã đóng thuyền, nhưng cũng tám chín phần mười.

Rèn đúc có phong hiểm, liền cùng luyện đan, bằng không thì cũng không có nhiều như vậy nửa Linh khí, giống như Trần Phỉ hiện tại ngọc bội trong tay.

Ngọc bội vật liệu tuyệt đối là đủ rồi, nhưng là rèn đúc không thoả đáng, cuối cùng chỉ thành tựu một nửa Linh khí.

Có thể nghĩ, xác suất thành công trọng yếu bao nhiêu.

"Luyện Tạng cảnh chỉ có thể rèn đúc ra bán linh kiếm, nhưng đối ta mà nói, cũng đã đầy đủ. Chờ cái gì thời điểm đột phá Luyện Khiếu cảnh, lại đầu nhập tài liệu khác, đem nó tăng thêm một bước thành linh kiếm!"

Trên đường đi, Trần Phỉ đem Uẩn Kiếm Quyết trước trước sau sau chăm chú lật xem mấy lần, làm được tâm lý nắm chắc, đồng thời bảng bên trên cũng xuất hiện Uẩn Kiếm Quyết chữ.

Trần Phỉ đem Uẩn Kiếm Quyết khép lại, nhìn về phía cách đó không xa Chân Truyền Điện, thân hình chớp động, tiến vào đại điện bên trong, đi thẳng tới trước quầy.

"Trần sư đệ, có việc?" Đệ tử chấp sự có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ.

"Ta là nghĩ hỏi thăm một sự kiện."

Trần Phỉ có chút giảm thấp xuống một điểm thanh âm, nói: "Chân truyền trên đỉnh, có thể tại viện lạc ở trong dẫn dưới mặt đất suối nước nóng sao?"

"Suối nước nóng?" Đệ tử chấp sự không khỏi khẽ giật mình.

"Vâng, có thể thực hiện sao?"

Trần Phỉ nhếch miệng nở nụ cười, Trấn Long Tượng cần nước sôi, Trần Phỉ lại không muốn đem mình thật nấu, chỉ có thể dựa vào cái này suối nước nóng đến giúp đỡ.

Mấu chốt nhất là, Trần Phỉ không thế nào nghĩ lại đi khách sạn ở trong tu luyện.

Dù sao chân truyền trên đỉnh, nguyên khí rõ ràng càng thêm nồng hậu dày đặc, đối với tu hành hữu ích. Trần Phỉ nếu như bỏ gần tìm xa đi Tiên Vân thành khách sạn, cái này ít nhiều có chút không có lời.

"Chân truyền trên đỉnh, có đặc thù cấm chế, cho nên nguyên khí mới có thể dạng này nồng hậu dày đặc, cho nên muốn cố ý mở đào thủy đạo, là không thể được."

Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu, chẳng lẽ lại thật muốn tiếp tục đi khách sạn, trước đem Trấn Long Tượng xoát đầy, trở lại tu luyện cái khác?

"Bất quá chân truyền trên đỉnh, là có suối nước nóng, chỉ là cũng không tại giữa sườn núi, mà là tại đỉnh núi. Trần sư đệ nếu như muốn suối nước nóng, có thể tăng lên thứ hạng của mình, ta nhớ được mười vị trí đầu chân truyền viện lạc, liền có suối nước nóng."

Đệ tử chấp sự khích lệ nói, hắn coi là Trần Phỉ muốn suối nước nóng, là bởi vì thích tắm suối nước nóng. Điểm ấy không gì đáng trách, mỗi người đều có thứ mình thích.

Tắm suối nước nóng loại chuyện này, xem như tiểu nhân không thể lại nhỏ chuyện.

"Mười vị trí đầu sao?"

Trần Phỉ cúi đầu trầm ngâm, chân truyền xếp hạng, Trần Phỉ khẳng định là phải hướng bên trên khiêu chiến, ngược lại không phải bởi vì cái gì hư danh, mà là môn phái đối tại chân truyền tài nguyên nghiêng.

Xếp hạng càng cao, tài nguyên càng nhiều, một mực như thế.

Trần Phỉ muốn nhanh chóng trưởng thành, loại này tranh đoạt, liền phòng ngừa không xong. Võ đạo chi lộ, có đôi khi chính là như vậy, mảy may tất tranh!

Chẳng qua hiện nay nói những này, còn có chút sớm, Trần Phỉ muốn khiêu chiến, cái khác chân truyền chưa chắc sẽ tiếp, trừ phi ngươi cho ra đầy đủ thẻ đánh bạc, khiến người khác khó mà cự tuyệt..