Chương 197: Ẩn núp

Chương 197: Ẩn núp

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một vạn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Uẩn Kiếm Quyết?"

"Uẩn Kiếm Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Uẩn Kiếm Quyết → rèn sắt!"

Bảng giản hóa kết quả, có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, Uẩn Kiếm Quyết là ôn dưỡng lưỡi kiếm, cũng không phải là từ không tới có biến xuất kiếm lưỡi đao. Cái này đơn giản hoá kết quả, ít nhiều có chút sai lệch.

Bất quá bảng đơn giản hoá, luôn luôn đều là xuất nhân ý biểu, Trần Phỉ ít nhiều có chút quen thuộc.

Lại rèn sắt chuyện này, nếu như tốc độ khá nhanh lời nói, Trần Phỉ cố gắng tốn hao thời gian một ngày, liền có thể đem Uẩn Kiếm Quyết độ thuần thục xoát đầy.

Trần Phỉ phân phó tạp dịch mua được một thanh tinh thiết chế tạo chùy, tùy tiện cầm một khối gang, bắt đầu nện đập vào.

Trần Phỉ sẽ không rèn đúc binh khí, nhưng là cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ một chùy một chùy gõ gang. Cũng không phải vì đem gang rèn đúc thành cái gì bộ dáng, càng nhiều chính là nghe cái tiếng vang.

Bởi vì theo rèn sắt thanh âm, Trần Phỉ trong đầu bắt đầu toát ra có quan hệ Uẩn Kiếm Quyết các loại cảm ngộ, Trần Phỉ một bên hấp thu cảm ngộ, một bên tăng tốc rèn sắt tần suất.

Trần Phỉ chỗ viện lạc, rất nhanh vang lên bí cảnh rèn sắt âm thanh, thậm chí rèn sắt âm thanh đến đằng sau, cũng bắt đầu trở nên có tiết tấu, có vận luật.

Tạp dịch đứng tại cổng, nghe trong sân truyền đến thanh âm, một mặt mơ hồ.

Trần Phỉ muốn hắn mua thiết chùy thời điểm, tạp dịch cũng có chút kỳ quái, giờ phút này nghe Trần Phỉ ra sức rèn sắt thanh âm, tạp dịch càng là có chút hoài nghi nhân sinh.

Trần Phỉ mấy ngày trước đây lấy vẩy một cái chín sự tình, tạp dịch đã sớm biết, trong lòng phi thường bội phục Trần Phỉ. Nhưng loại này rèn sắt đam mê, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Trần Phỉ có được cường đại như vậy thực lực, là bởi vì loại này kỳ quái yêu thích?

Rèn sắt âm thanh từ buổi trưa đến mặt trời lặn, từ mặt trời lặn đến nửa đêm, thanh âm cơ hồ không có dừng lại, thẳng đến ngày thứ hai mặt trời mọc, rèn sắt âm thanh mới rốt cục đình chỉ.

"Lấy kình tố kiếm, lấy Thần Đoán linh, cái này Uẩn Kiếm Quyết ở trong là mở ra lối riêng."

Tốn hao một ngày một đêm thời gian, đem Uẩn Kiếm Quyết độ thuần thục xoát đến đại viên mãn, Trần Phỉ cũng rốt cuộc để ý giải cái pháp môn này tinh diệu chỗ.

Một đêm không có chợp mắt, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng không tính chuyện lớn gì.

Đem thắng tới cùng giấu ở ô không gian linh tài đóng gói tốt, Trần Phỉ rời đi viện lạc, tiến về Tàng Bảo Các.

Nguyên Thần Kiếm Phái Tàng Bảo Các, không chỉ có thể sử dụng điểm cống hiến hối đoái các loại bảo vật, cũng có thể dùng điểm cống hiến mời Tàng Bảo Các bên trong thợ thủ công, vì chính mình chế tạo lưỡi kiếm.

Trần Phỉ cần đem trong tay linh tài, bước đầu chế tạo thành một thanh trường kiếm, tận lực bồi tiếp Uẩn Kiếm Quyết sự tình.

Uẩn Kiếm Quyết chỉ phụ trách ôn dưỡng lưỡi kiếm, đương nhiên, nếu như Trần Phỉ bây giờ tu vi đạt tới Luyện Khiếu cảnh, cũng có thể vận dụng nguyên lực đem tất cả linh tài trực tiếp dung luyện cùng một chỗ, càng thêm đỡ tốn thời gian công sức.

Tàng Bảo Các bên trong phi thường náo nhiệt, đây là Trần Phỉ lần đầu tiên tới nơi này.

Trần Phỉ dùng chân truyền đệ tử thân phận, gặp được Tàng Bảo Các bên trong thợ thủ công, Âu Dương Tiết.

Âu Dương Tiết là Tàng Bảo Các bên trong cực kỳ nổi tiếng thợ thủ công, Phong Hưu Phổ cái kia thanh Bích Lĩnh Kiếm phôi thô, năm đó chính là từ Âu Dương Tiết rèn đúc mà thành, về sau trải qua chính Phong Hưu Phổ ôn dưỡng, cuối cùng thành linh kiếm.

Có dạng này kỹ thuật cao siêu thợ rèn, Trần Phỉ tự nhiên trực tiếp tìm đến.

"Uẩn Kiếm Quyết?"

Âu Dương Tiết râu quai nón, lật xem Trần Phỉ đưa qua linh tài, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Vâng, thỉnh cầu Âu Dương đại sư, giúp ta đem những này linh tài dung luyện thành kiếm lưỡi đao."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thần sắc cung kính. Đối với có bản lãnh chân chính người, Trần Phỉ thái độ luôn luôn khiêm tốn, đây là đối người khác tôn trọng, cũng là đối môn này kỹ nghệ tôn trọng.

"Đồ vật không ít, rèn đúc cái thượng phẩm kiếm phôi, vấn đề không lớn. Bất quá khi bên trong còn thiếu một chút đồ vật, đến lúc đó sẽ trực tiếp từ ngươi điểm cống hiến bên trong khấu trừ  có thể hay không?" Âu Dương Tiết gật đầu nói.

"Có thể! Không biết rèn đúc xuất kiếm phôi, cần bao lâu?"

Trần Phỉ gật đầu, đây là phải có chi ý, bất quá Trần Phỉ càng thêm quan tâm, rèn đúc cần thời gian.

"Kiếm phôi mà thôi, ngươi chuẩn bị linh tài lại đầy đủ, ngày mai tới là được." Âu Dương Tiết đánh giá một chút, cấp ra một cái thời gian.

Kiếm phôi không phải Linh khí, ngay cả nửa Linh khí cũng không tính, chỉ là vì dung luyện các loại linh tài, vì đó sau ôn dưỡng làm chuẩn bị.

Cho nên nói phức tạp, tự nhiên cũng phi thường phức tạp, không phải trong môn người, không cũng biết.

Nhưng nói đơn giản, kỳ thật cũng đơn giản, đối với Âu Dương Tiết dạng này đúc kiếm đại sư mà nói, chỉ cần không phải chế tạo Linh khí, cái khác đều rất đơn giản.

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Vẻn vẹn mời Âu Dương Tiết xuất thủ, liền cần năm ngàn điểm cống hiến, đây là chân truyền đệ tử thân phận, đưa cho một chút ưu đãi cùng tiện lợi.

Không phải những người khác muốn mời Âu Dương Tiết xuất thủ, chẳng những quý hơn, lại còn chưa nhất định có vị trí cho ngươi.

Trần Phỉ trở lại chân truyền phong viện lạc, khoanh chân ngồi tại giữa sân.

Kiếm phôi ngày mai là có thể bắt đầu ôn dưỡng  dựa theo Uẩn Kiếm Quyết lời nói, muốn đem một thanh kiếm phôi ôn dưỡng thành nửa Linh khí, cho dù là thượng phẩm kiếm phôi, cũng cần trăm ngày cất bước.

Nếu như muốn rút ngắn thời gian, hoặc là chính là cầm cái khác có được linh tài, như đông lạnh nước suối, đem kiếm phôi thường xuyên ngâm trong đó. Hoặc là chính là Uẩn Kiếm Quyết tu luyện cao thâm, có thể tốt hơn điều động tự thân nội kình cùng tâm thần lực, rót vào kiếm phôi bên trong.

Trần Phỉ cả hai đều chiếm, cố gắng hơn tháng thời gian, liền có thể có được chính mình thứ nhất chuôi bán linh kiếm

Rèn đúc thuộc về mình linh kiếm, là một kiện Thủy Ma thạch xuyên kiên nhẫn sự tình. Trần Phỉ giờ phút này tĩnh tọa, càng suy nghĩ nhiều hơn chính là Vũ gia Nguyên Linh Trì sự tình.

Từ Tiền Quang Cát kia thu hoạch được Nguyên Linh Trì một ngày thời gian sử dụng, Trần Phỉ tự nhiên là muốn đem cái hiệu quả này tối đại hóa.

Vũ gia Nguyên Linh Trì bên trong, mặc dù không phải hoá lỏng nguyên khí, nhưng là cũng phi thường dễ dàng bị võ giả hấp thu, luyện hóa thành nội kình tu vi.

Bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả đi vào, Luyện Tạng cảnh tu vi thanh tiến độ tăng lên cái một hai thành, vấn đề là không lớn. Nói cách khác Trần Phỉ loại này mới vào Luyện Tạng cảnh người, đi vào tu luyện một ngày, liền có thể đem Luyện Tạng cảnh sơ kỳ triệt để vững chắc.

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

Cái này hiệu quả, đã so với lúc trước một viên Chu Hồng Quả, đều muốn tới khoa trương.

Bất quá liền Trần Phỉ nghe được tình huống, Nguyên Linh Trì mở ra cái một hai ngày về sau, đều sẽ quan bế mấy tháng, để cho năng lượng trong đó khôi phục.

Chính vì vậy, Vũ gia Nguyên Linh Trì rất ít đối với người ngoài mở ra, chuyên môn cung cấp Vũ gia mình tử đệ tu luyện.

Có được dạng này Nguyên Linh Trì, Vũ gia mặc dù không nói được là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ nhất gia tộc, nhưng cũng tuyệt đối có thể đứng vào danh sách năm vị trí đầu. Luyện Khiếu cảnh cường giả một mực tầng tầng lớp lớp, chưa từng xuất hiện đứt gãy qua.

"Nguyên Linh Trì bên trong, hẳn là một loại bị điều hợp qua nguyên khí, càng dễ hấp thu, nhưng hiệu quả cũng so nguyên khí chênh lệch rất nhiều, lại nghe nói Nguyên Linh Trì một năm nhiều nhất tiến một lần."

Trần Phỉ ánh mắt suy tư, cái này Nguyên Linh Trì năng lượng, đoán chừng đối thân thể có gánh nặng cực lớn. Chân chính nguyên khí nhưng không có dạng này tệ nạn, tối thiểu Trần Phỉ dùng Nạp Nguyên Châu hấp thu nhiều lần như vậy, thân thể đều không có gì khác thường.

"Tâm thần của ta lực đã có thể chạm đến nguyên khí, mặc dù rất khó đem nó na di. Kia Nguyên Linh Trì bên trong năng lượng có thể bị võ giả trực tiếp hấp thu, vậy ta tâm thần lực, cố gắng có thể trực tiếp đem nó tụ lại!"

Trần Phỉ cảm giác ngay trong thức hải, kia giống như một gốc um tùm đại thụ tâm thần lực, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đến lúc đó có thể thử một chút.

Nếu như thành công, Trần Phỉ không nói đem Vũ gia Nguyên Linh Trì cho hao ánh sáng, nhưng tối thiểu cũng có thể hấp thụ nhiều rất nhiều năng lượng, để cho mình nội kình tu vi nhanh chóng tăng trưởng.

Một ngày thời gian chói mắt liền qua, Trần Phỉ xuất hiện tại Tàng Bảo Các bên trong, gặp được Âu Dương Tiết.

"Tới? Kiếm phôi ở chỗ này, đến đây đi."

Âu Dương Tiết nhìn thấy Trần Phỉ, cũng không ngoài ý muốn, tất cả tìm hắn rèn đúc kiếm phôi đệ tử, đều là tại ước định trước tiên xuất hiện, muốn nhìn một chút tương lai trong tay bán linh kiếm, thậm chí là linh kiếm bộ dáng.

Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy cùng sau lưng Âu Dương Tiết, đi vào một gian đúc kiếm trong phòng.

Nhiệt độ của nơi này rõ ràng so ngoại giới cao một mảng lớn, Trần Phỉ nhìn quanh bốn phía một cái, tại cái khác địa phương khó gặp linh tài, giờ khắc này ở đúc kiếm trong phòng khắp nơi có thể thấy được.

Mặc dù đều là một chút phế liệu, nhưng thu thập lại, cũng là một món của cải kinh người. Nhưng giờ phút này, những này đều bị tùy ý ném ở các ngõ ngách bên trong, tràn đầy tro bụi.

"Nhìn xem, hài lòng hay không. Nếu có yêu cầu gì, hiện tại cũng có thể nói ra, còn kịp sửa chữa."

Mang theo Trần Phỉ đi vào đúc kiếm trong phòng, một thanh trường kiếm giờ phút này chính an tĩnh nằm tại một vũng nước trong bên trong. Sóng nước đang hơi chấn động, liền tựa như có một cỗ lực lượng, ẩn núp tại dưới mặt nước.

Trần Phỉ đưa tay, sau một khắc, trường kiếm từ dưới mặt nước nhảy lên một cái, nhảy vào Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Một cỗ sắc bén chi ý trong nháy mắt tràn ngập ra, đứng mũi chịu sào chính là Trần Phỉ.

Ông

Trần Phỉ tâm thần lực bỗng nhiên đẩy ra  dựa theo Uẩn Kiếm Quyết pháp môn, đem trường kiếm hoàn toàn bao vây lại. Chỉ là chớp mắt, mới vừa rồi còn quét ngang bốn phía sắc bén, giờ phút này hoàn toàn thu liễm.

Âu Dương Tiết hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, tay này Uẩn Kiếm Quyết, tương đương xinh đẹp.

Vừa mới thoáng qua ở giữa, mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng Trần Phỉ cái này Uẩn Kiếm Quyết tạo nghệ, tuyệt đối có thể đứng vào Âu Dương Tiết gặp qua người bên trong trước mấy, thậm chí cao hơn.

"Kiếm này ta rất thích, đa tạ Âu Dương đại sư!" Trần Phỉ đem trường kiếm cất kỹ, đối Âu Dương Tiết chắp tay nói.

"Ngươi ra điểm cống hiến, ta rèn đúc, hẳn là." Âu Dương Tiết khoát tay áo, không có giành công.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Trần Phỉ cáo lui rời đi.

Cầm kiếm phôi, Trần Phỉ trở lại chân truyền viện lạc ở trong về sau, mới bắt đầu tinh tế thưởng thức kiếm trong tay lưỡi đao.

Nói là kiếm phôi, nhưng kỳ thật đã có thể dùng để chiến đấu, lại vô luận là sắc bén độ vẫn là độ bền bỉ, đều vượt xa phổ thông tinh thiết kiếm.

Bất quá thật cầm đi chiến đấu, nếu là phát sinh tổn thương, chữa trị rất phiền phức, lại đối với kế tiếp ôn dưỡng cực kỳ bất lợi, rất dễ dàng ôn dưỡng thất bại, không cách nào tiến giai nửa Linh khí.

"Về sau liền bảo ngươi Càn Nguyên Kiếm!"

Trần Phỉ tay trái phất qua thân kiếm, thân kiếm có chút rung động, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Uẩn Kiếm Quyết vận chuyển, Trần Phỉ nội kình cùng tâm thần lực, lấy một loại cực kì phương thức kỳ lạ bao trùm Càn Nguyên Kiếm. Trần Phỉ xuất ra một cái đặc chế vỏ kiếm, đem Càn Nguyên Kiếm thu nhập trong đó, tiếp lấy để vào đông lạnh trong suối nước.

Sau đó, chỉ cần mỗi ngày vận chuyển một lần Uẩn Kiếm Quyết, liền đầy đủ Càn Nguyên Kiếm trưởng thành.

Sau đó thời gian, Trần Phỉ không có đi địa phương khác, mà là đợi tại trong sân, luyện đan, tu luyện, ôn dưỡng Càn Nguyên Kiếm.

Thời gian nháy mắt đã qua, lưỡi kiếm còn chưa tấn thăng nửa Linh khí, tại ba mươi bảy ngày thời điểm, Trần Phỉ tu luyện công pháp Trọng Nguyên Kiếm ngược lại là đột phá trước..