Chương 198: Vũ gia Nguyên Linh Trì

Chương 198: Vũ gia Nguyên Linh Trì

Ông

Trọng Nguyên Kiếm vận chuyển, phương viên ba mét bên trong, một tầng lập trường giáng lâm, trên mặt đất thảm cỏ bị hung hăng đặt ở trên mặt đất, nứt ra vỡ vụn.

Trần Phỉ lấy tay mang kiếm, cảm giác Trọng Nguyên Kiếm vận chuyển, một lát, vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh lập trường tiêu tán.

"Viên mãn cấp Trọng Nguyên Kiếm, thời khắc mấu chốt, đã có thể làm sát chiêu sử dụng, phối hợp thêm tự sáng tạo Kiếm Cửu, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Trần Phỉ đứng tại chỗ, thầm nghĩ trong lòng.

Trọng Nguyên Kiếm xoát độ thuần thục tốc độ không nhanh, nhưng cũng may sau khi tăng lên uy lực đủ để cho người vừa ý, về sau lại tốn một chút thời gian tăng lên đến đại viên mãn cảnh, Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên liền xem như kết thúc.

Về sau còn muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể chờ đợi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, tu luyện chân chính hoàn chỉnh Trọng Nguyên Kiếm. Lấy tám mươi khiếu huyệt chi lực, ngẫm lại ít nhiều có chút để cho người ta chờ mong.

Thí nghiệm xong Trọng Nguyên Kiếm, Trần Phỉ trở về trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống, từ trong ngực xuất ra một hạt Thanh Sương Đan ăn vào, bắt đầu hôm nay tu luyện.

Thanh Sương Đan là Nguyên Thần Kiếm Phái đặc chế đan dược, cũng không phải là phổ thông dược liệu luyện chế mà thành, mà là phải dùng đến linh tài. Cho nên mỗi một hạt Thanh Sương Đan giá cả cũng không vừa, cần tám trăm điểm cống hiến.

Trần Phỉ gần nhất mỗi ngày phục dụng một hạt, toàn bộ đều là từ Tàng Bảo Các hối đoái mà tới. Hiệu quả cũng là hết sức rõ ràng, phục dụng đến nay, Trần Phỉ Luyện Tạng cảnh tiến độ đã vượt qua một thành.

Nói cách khác, nếu như Trần Phỉ mỗi ngày phục dụng Thanh Sương Đan, Trần Phỉ có thể trong vòng một năm, liền đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tu vi, đến lúc đó thậm chí đều có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Luyện Khiếu cảnh.

Nhưng hiển nhiên, lấy Trần Phỉ bây giờ có điểm cống hiến, không cách nào chèo chống Trần Phỉ tiêu hao như thế.

Còn nhiều hơn thua lỗ Lam Vân Phong mấy người khiêu chiến, cống hiến chín vạn điểm cống hiến cho Trần Phỉ, để Trần Phỉ có thể không gián đoạn phục dụng Thanh Sương Đan mấy tháng.

Không phải dựa theo môn phái cho chân truyền đệ tử tài nguyên nghiêng, Trần Phỉ dạng này vị trí cuối chân truyền, mỗi tháng chỉ có thể phân phối đến hai hạt Thanh Sương Đan. Muốn càng nhiều, vẫn là phải dùng điểm cống hiến hối đoái.

Chân truyền đệ tử, đại khái lấy mười tên một cái cấp bậc, nói cách khác tân tấn chân truyền, mọi người có thể có được tài nguyên đều không khác mấy. Muốn tốt hơn phát triển nhanh hơn, vậy sẽ phải tăng lên mình chân truyền xếp hạng.

Đại khái mỗi tăng lên mười cái xếp hạng, mỗi tháng Thanh Sương Đan liền có thể nhiều đến đến một viên. Nói cách khác, nếu như Trần Phỉ có thể đánh tới mười hạng đầu, mỗi tháng miễn phí Thanh Sương Đan liền có thể đạt được mười khỏa, vậy thì tương đương với tám ngàn điểm cống hiến.

Từ điểm đó nhìn, cũng có thể thấy được môn phái đối tại trước mặt chân truyền, đến cỡ nào thiên vị. Dù sao thiết lập chân truyền đệ tử mục đích, chính là hi vọng bọn họ có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Chỉ cần chân truyền ở trong có một người có thể thuận lợi đột phá, môn phái tài nguyên nghiêng, chính là có ý nghĩa, mà lại là chủ quan nghĩa. Dù sao Luyện Khiếu cảnh, mới là một môn phái trụ cột vững vàng.

Mà môn phái tài nguyên nghiêng, còn chưa kết thúc, hạng mười chân truyền mỗi tháng mười khỏa Thanh Sương Đan, hạng chín lại nhiều một viên, biến thành mười một khỏa, hạng tám lại nhiều một viên.

Cứ thế mà suy ra, nếu như ngươi có thể biến thành chân truyền đầu danh, vậy ngươi mỗi tháng đạt được Thanh Sương Đan chính là mười chín khỏa, chuyển đổi thành điểm cống hiến chính là hơn một vạn năm ngàn.

Cái này vẫn chỉ là đan dược bên trên nghiêng, cái khác như là chân truyền phong chỗ cao thấp, đưa tới nguyên khí độ dày, đều là xếp hạng đưa tới.

Tài nguyên phúc lợi đều là minh còn tại đó, muốn, phải cố gắng tăng lên thứ hạng của mình. Một mực tại cuối cùng, còn muốn thường xuyên tiếp nhận nội môn đệ tử khiêu chiến.

Vị trí cuối chân truyền thực lực mạnh còn tốt, như Trần Phỉ như vậy một đợt thu hoạch, cũng là không lỗ. Nhưng nếu như thực lực không đủ, chân truyền vị trí trực tiếp liền không có.

Môn phái ý tứ rất rõ ràng, mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch, muốn mạnh hơn, phải cố gắng tu luyện, đánh bại phía trước hết thảy ngăn trở người.

Trần Phỉ gần nhất một mực phục dụng Thanh Sương Đan, điểm cống hiến ào ào tiêu xài, mà lại cũng cảm nhận được hiệu quả, tự nhiên muốn một mực ăn vào.

Nếu như có thể trở thành chân truyền đầu danh, Thanh Sương Đan lỗ hổng một chút liền bổ đủ hơn phân nửa. Còn lại lại dùng Phi Lăng Đan chống đỡ một hồi, tu vi tăng trưởng tốc độ, vẫn như cũ phi thường khả quan.

Kỳ thật Trần Phỉ cũng có nghĩ qua, mình có thể hay không luyện chế Thanh Sương Đan. Nhưng đầu tiên đan phương là một vấn đề, hối đoái đoán chừng chính là một bút cống hiến rất lớn giá trị, tiếp lấy còn có một cái vấn đề càng lớn hơn, thì là dược liệu nơi phát ra.

Thanh Sương Đan hiệu quả tốt như vậy, là bởi vì bên trong gia nhập linh tài luyện chế. Nguyên Thần Kiếm Phái có mình linh tài nơi phát ra, Trần Phỉ nhưng không có.

Giống như đan văn Phi Lăng Đan, Trần Phỉ có thể luyện chế, nhưng là năm cao dược liệu nơi phát ra, đồng dạng cũng là một vấn đề. Muốn hối đoái, hoặc là dùng điểm cống hiến hướng môn phái mua sắm, hoặc là chính là hướng Đan sư liên minh hối đoái.

Về phần dùng ngân lượng đối ngoại thu mua, ngẫu nhiên vài cọng vẫn là không có vấn đề, số lượng lớn liền làm không được.

Trần Phỉ một mực có để Trì Đức Phong đối ngoại thu mua cao năm dược liệu, nhưng hiệu quả đều không tốt, bởi vì đều bị Tiên Vân thành Đại Thương trải lũng đoạn, có thể lưu thông, lác đác không có mấy.

Cho nên càng nghĩ, ngược lại là đem mình chân truyền xếp hạng đề cao, là thấy hiệu quả biện pháp nhanh nhất.

Chẳng qua hiện nay điểm cống hiến còn đủ, Trần Phỉ không có lập tức xông lên phía trên kích xếp hạng, dự định trước đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn lại nói.

Chân truyền đệ tử không phải nội môn đệ tử, đặc biệt là bài danh phía trên chân truyền, tu luyện chân truyền công pháp đều đã không ít thời gian, thực lực khó mà đoán trước.

Trần Phỉ càng muốn đem thực lực tăng lên tới một cái cấp độ, đến lúc đó khiêu chiến thời điểm, nếu như có thể không cần át chủ bài ra hết, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí, cảm giác tu vi có chỗ tinh tiến, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Trọng Nguyên Kiếm tu luyện còn cần một đoạn thời gian, Càn Nguyên Kiếm ôn dưỡng cũng là như thế, ngược lại là trước tiên có thể đem Vũ gia Nguyên Linh Trì dùng xong."

Trần Phỉ đứng dậy, nghĩ đến lúc trước thắng tới Nguyên Linh Trì.

Trần Phỉ đoạn thời gian gần nhất, một mực tại cân nhắc như thế nào sử dụng Nguyên Linh Trì. Gần nhất ngược lại là nghĩ đến một cái phương pháp, nhưng là cụ thể có được hay không dùng, cần đến Vũ gia Nguyên Linh Trì về sau, mới có thể biết được.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ liền đi tới Vũ gia đại viện trước, nhìn xem Vũ gia khí thế bàng bạc đại viện.

Vũ gia tiên tổ năm đó là Nguyên Thần Kiếm Phái sáng lập ra môn phái tổ sư bên người, rất nhiều người hầu bên trong một người, một đường đi theo sáng lập ra môn phái tổ sư tu hành hướng lên, cuối cùng lại cũng trở thành một phương cường giả.

Cho nên đã nhiều năm như vậy, dựa vào năm đó tiên tổ bóng mát, Vũ gia bây giờ vẫn như cũ phồn vinh.

Trần Phỉ tiến lên gõ cửa, đợi Trần Phỉ đưa ra thiết bài, nói rõ ý đồ đến về sau, Vũ gia hạ nhân mang theo Trần Phỉ một đường đi tới đón khách trong sảnh.

"Trần sư đệ, kính đã lâu kính đã lâu, mau mời ngồi."

Vũ Hồng Minh nghiệm qua Trần Phỉ đưa tới thiết bài về sau, nhiệt tình nói.

Thiết bài là Vũ gia đối ngoại phát ra Nguyên Linh Trì sử dụng quyền hạn, Vũ Hồng Minh đoạn thời gian trước liền nghe nói, nhà mình Nguyên Linh Trì bị xem như tiền đặt cược, Vũ Hồng Minh còn cố ý đi tìm hiểu một chút.

Cho nên cũng biết Trần Phỉ vẩy một cái chín, đem khiêu chiến mình người nhẹ nhõm đánh bại sự tình. Vũ Hồng Minh vốn cho rằng Trần Phỉ không lâu liền sẽ đến Nguyên Linh Trì, dù sao Luyện Tạng cảnh vừa đột phá, tại Nguyên Linh Trì bên trong có thể tốt hơn củng cố tu vi.

Không nghĩ tới hôm nay, Trần Phỉ mới cầm thiết bài đến.

"Hôm nay có thể sử dụng Nguyên Linh Trì sao?" Hai người khách sáo vài câu, Trần Phỉ khai môn kiến sơn hỏi.

"Trần sư đệ ngược lại là tới đúng dịp, Nguyên Linh Trì vừa mở ra hai ngày, vốn có một hậu bối mấy ngày nay muốn liền nhập ao. Bất quá đã Trần sư đệ tới, tự nhiên là để Trần sư đệ nhập ao."

Vũ Hồng Minh cười nói, cái này cũng không phải Vũ Hồng Minh nói loạn, Nguyên Linh Trì sử dụng một mực rất khẩn trương, mỗi lần sử dụng xong, cũng đều phải đóng lại một đoạn thời gian khôi phục.

Cho nên Vũ gia hậu bối đều cần xếp hàng, thay phiên tiến vào Nguyên Linh Trì bên trong tu luyện.

Mà một khi có người ngoài cầm thiết bài đến, vậy dĩ nhiên là ngoại nhân tới trước, Vũ gia điểm ấy làm vẫn là cực kì phúc hậu. Không phải ngươi để ngoại nhân xếp hàng, đôi này bên ngoài phát ra thiết bài, ý nghĩa làm sao tại?

"Đa tạ Vũ sư huynh." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Không cần phải khách khí."

Vũ Hồng Minh khoát tay áo, nhìn xem Trần Phỉ nói: "Kia Trần sư đệ là muốn nghỉ ngơi một hồi, vẫn là hiện tại tiến vào Nguyên Linh Trì?"

"Hiện tại là được rồi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Tốt, Trần sư đệ đi theo ta."

Vũ Hồng Minh nhẹ gật đầu, đứng dậy dẫn đầu Trần Phỉ hướng Nguyên Linh Trì vị trí đi đến.

Nguyên Linh Trì tại Vũ gia trong đại viện vị trí, ở cái địa phương này, Vũ gia có thể tốt hơn bảo vệ được Nguyên Linh Trì, để phòng bị người phá hư.

Vũ gia Luyện Khiếu cảnh cường giả không có đứt gãy, Nguyên Linh Trì mặc dù không phải nguyên nhân chủ yếu, nhưng cũng làm ra trọng yếu xúc tiến tác dụng, tự nhiên không cho sơ thất.

Lấy Luyện Tạng cảnh cước trình, hai người rất nhanh liền đi tới một ngôi đại điện trước, đại điện chung quanh có vài chục cái Vũ gia môn nhân hộ vệ. Những người này nhìn thấy Vũ Hồng Minh, tất cả đều thi lễ một cái, nhưng cũng không có lập tức cho đi.

Vũ Hồng Minh đưa ra mình ngọc bội, tiếp lấy đem Trần Phỉ lấy ra khối kia thiết bài cùng nhau đưa ra, Vũ Hồng Minh lúc này mới mang theo Trần Phỉ bước vào đại điện ở trong.

"Lúc trước có đạo chích muốn hủy ta Vũ gia Nguyên Linh Trì, kém chút bị kỳ thành công, cho nên bây giờ mới như vậy khắc nghiệt, mong rằng Trần sư đệ lý giải." Vũ Hồng Minh đối Trần Phỉ giải thích nói.

"Vũ sư huynh khách khí." Trần Phỉ chắp tay.

"Trần sư đệ, Nguyên Linh Trì chủ ao, đã nhiều năm đúng không bên ngoài mở ra. Đến lúc đó sẽ dẫn ngươi đến đơn độc trong một cái phòng, ở nơi đó tu luyện, cũng sẽ không ảnh hưởng hiệu quả."

Vũ Hồng Minh mang theo Trần Phỉ đi vào trước một căn phòng, tiếp tục giải thích nói. Làm như thế nguyên nhân, vẫn là phòng ngừa ngoại nhân phá hư Nguyên Linh Trì. Chỉ cần chủ ao không có việc gì, địa phương khác bị phá hư, cũng không tính là sự tình.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cái này lúc trước, Trần Phỉ đã từ những địa phương khác giải được, Vũ gia quy định này, đã tiếp tục mấy chục năm.

"Ngày mai lúc này, ta tới đón Trần sư đệ."

Vũ Hồng Minh nhìn xem Trần Phỉ, chắp tay nói: "Nếu như Trần sư đệ trên đường tu luyện có bất kỳ vấn đề, cũng có thể mở ra phòng ốc bên trong cấm chế, đến lúc đó cũng có người tới xử lý."

"Đa tạ!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chần chờ một chút, nói: "Vũ sư huynh  đợi lát nữa trong phòng, có hay không có thể tùy ý luyện hóa nguyên linh khí?"

"Đây là tự nhiên, Trần sư đệ có thể tùy ý lấy dùng." Vũ Hồng Minh tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là khẳng định gật đầu.

Tốt

Gặp Vũ Hồng Minh không có cái khác muốn lời nhắn nhủ, quay người đi vào phòng ốc bên trong, sau lưng cửa phòng tự động đóng bên trên. Ngày mai thời gian này, cửa phòng sẽ tự động mở ra, đến lúc đó Trần Phỉ nếu là không đi, liền sẽ có người đến thúc giục.

Gian phòng bên trong, đập vào mắt chỗ, là một cái cự đại giường ngọc. Đồng thời Trần Phỉ cảm giác được một cỗ năng lượng, đang từ gian phòng bốn phương tám hướng vọt tới, hẳn là kia Nguyên Linh Trì chủ ao truyền lại tới năng lượng.

Trần Phỉ thể nội Trọng Nguyên Kiếm công tại tự động vận chuyển, Trần Phỉ có thể cảm giác được, tu vi của mình tại có chút tăng lên bên trong..