Chương 199: Này lên kia xuống

Chương 199: Này lên kia xuống

Trần Phỉ đi đến giường ngọc trước, khoanh chân mà lên, một cỗ lạnh buốt từ giường ngọc bên trong truyền lại mà đến, để Trần Phỉ tâm thần không khỏi yên tĩnh.

Ngọc này giường lại cũng là một kiện không tầm thường bảo vật, có ngọc này giường tương trợ, võ giả ở chỗ này tu luyện, có thể càng nhanh tốt hơn hấp thu chung quanh truyền đến năng lượng, tăng lên tu vi của mình.

Trần Phỉ không có lập tức buông ra luyện hóa nơi này nguyên linh khí, mà là dụng tâm thần lực cảm giác một chút chung quanh, xác nhận không có theo dõi cảm giác, lúc này mới từ trong ngực lấy ra Nạp Nguyên Châu.

Ông

Linh Khí Thông Giải vận chuyển, Nạp Nguyên Châu khẽ run lên, Trần Phỉ thời khắc này thị giác đã đi vào Nạp Nguyên Châu bên trong. Một cái vòng sáng đem Trần Phỉ vờn quanh, chung quanh tràn đầy sương mù, chính là bình thường hấp thu nguyên khí.

Bất quá cùng dĩ vãng khác biệt, giờ khắc này ở sương mù bên trong, Trần Phỉ còn nhìn thấy rất nhiều phảng phất giọt nước chất lỏng, cùng những cái kia sương mù giao hòa cùng một chỗ.

"Loại chất lỏng này, hẳn là Vũ gia Nguyên Linh Trì bên trong nguyên linh khí đi."

Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng, thử dụng tâm thần lực dẫn động, phát hiện giọt nước nguyên linh tức giận vô cùng vì dễ dàng bị thu nạp di động, bị Trần Phỉ hấp thu tiến thân thể ở trong.

Tương đối nguyên khí, Nạp Nguyên Châu đối với những này nguyên linh khí di chuyển, hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, đối với tâm thần lực tiêu hao cũng thấp hơn không ít.

Bất quá hấp thu những này nguyên linh khí về sau, Trần Phỉ vẫn là có thể rõ ràng phân chia ra nguyên khí, cùng Vũ gia nguyên linh khí ở giữa khác biệt.

Ngoại trừ hiệu quả bên trên, Vũ gia nguyên linh khí viễn kém xa nguyên khí bên ngoài, dụng công pháp luyện hóa thời điểm, nguyên linh khí luyện hóa độ khó cũng muốn cao hơn không ít. Lại Trần Phỉ có thể nhỏ xíu cảm giác được, nguyên linh khí tựa hồ có một loại trở kháng tính.

Cứng rắn muốn hình dung, phi thường giống dùng qua nhiều đan dược về sau, sinh ra loại kia tính kháng dược.

"Cho nên Vũ gia Nguyên Linh Trì, một năm chỉ có thể vào một lần."

Trần Phỉ từ Nạp Nguyên Châu thị giác bên trong lui ra, Vũ gia xưa nay không lo lắng có người sẽ hấp thu quá nhiều nguyên linh khí, bởi vì có kháng tính, hấp thu nhiều, thân thể gánh vác không hạ, tự nhiên sẽ dừng lại.

Cho nên trước đó đi vào phòng thời điểm, Trần Phỉ hướng Vũ Hồng Minh hỏi ra vấn đề kia, Vũ Hồng Minh mới như vậy không thèm để ý, hắn liền không có cảm thấy, có người có thể hấp thu bao nhiêu.

"Vũ gia nguyên linh khí bên trong, hẳn là hỗn hợp vật gì khác, so nguyên khí tốt hơn hấp thu, nhưng càng khó luyện hóa, cũng có gánh vác. Cho nên chỉ cần đem vật này loại bỏ, ta liền có thể giống luyện hóa nguyên khí như thế, luyện hóa nguyên linh khí."

Vấn đề này, Trần Phỉ trước khi tới, liền nghĩ qua, cho nên không tính ngoài ý muốn. Vừa rồi tại Nạp Nguyên Châu thị giác dưới, chỉ là xác nhận suy đoán này mà thôi.

Thiên Nguyên Quyết tại Trần Phỉ thức hải bên trong lưu chuyển, dẫn ra trong thân thể nội kình, tiếp lấy một chút dọc theo thân thể bên ngoài, tạo thành từng cái tiểu nhân nội kình cầu.

Những này nội kình cầu ở trong hiện đầy Trần Phỉ như tơ tâm thần lực, Trần Phỉ hết thảy tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra chín khỏa nội kình cầu, nội kình cầu đầu đuôi tương liên.

Trần Phỉ trong ngực hai viên Nạp Nguyên Châu nhảy ra, một đầu một đuôi kết nối tại nội kình cầu bên trên, một cái đơn giản nguyên khí loại bỏ khí, bị Trần Phỉ đảo cổ ra.

Bình thường nguyên khí khó mà dẫn động, cho dù Trần Phỉ tâm thần lực viễn siêu Luyện Tạng cảnh, vẫn như cũ không cách nào xê dịch mấy phần nguyên khí.

Mà Vũ gia nguyên linh khí lại vô cùng tốt dẫn động, nhưng khi bên trong có một bộ phận đồ vật, lại là Trần Phỉ không muốn, như vậy liền thành một cái mâu thuẫn điểm.

Trần Phỉ trước đó một mực tại suy nghĩ, như thế nào tổng hợp hai loại tình huống, tiếp lấy liền nghĩ ra dạng này một cái biện pháp.

Dụng tâm thần lực dẫn dắt Vũ gia nguyên linh khí, tiếp lấy dẫn vào Nạp Nguyên Châu bên trong. Viên thứ nhất Nạp Nguyên Châu làm sàng chọn lối vào, trước đem Vũ gia nguyên linh khí si một lần.

Bởi vì Nạp Nguyên Châu chủ yếu tác dụng, là trợ giúp võ giả thu nạp thiên địa nguyên khí, cho nên đối với Vũ gia nguyên linh khí Trung Phi nguyên khí bộ phận, có thể đưa đến một bộ phận ngăn trở tác dụng.

Tiếp lấy Trần Phỉ chín khỏa nội kình cầu, càng nhiều hơn chính là đưa đến một cái hồng hấp tác dụng của quán tính, để càng nhiều nguyên linh khí có thể từ viên thứ nhất Nạp Nguyên Châu nơi đó tiến vào.

Phần đuôi Nạp Nguyên Châu, chính là một bước cuối cùng sàng chọn, đem Vũ gia nguyên linh khí bên trong, không phải nguyên khí bộ phận tiến một bước si rơi, cuối cùng mới tiến vào Trần Phỉ trong thân thể.

Hai viên Nạp Nguyên Châu là mấu chốt, đưa đến cái sàng tác dụng. Đương nhiên, Trần Phỉ tâm thần lực cũng phi thường trọng yếu, không có Thiên Nguyên Quyết, không có hùng hậu tâm thần lực, Luyện Tạng cảnh căn bản là không có cách làm được dạng này tinh diệu thao tác.

Luyện Khiếu cảnh cường giả có thể làm được những này, nhưng bọn hắn lại thế nào khả năng đến hấp thu Vũ gia nguyên linh khí, giữa thiên địa nhiều như vậy nguyên khí, mới là mục tiêu của bọn hắn.

Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Trần Phỉ dẫn động hai viên Nạp Nguyên Châu, đồng thời chín khỏa nội kình cầu điên cuồng xoay tròn, một cỗ hấp lực bắt đầu sinh ra, Vũ gia nguyên linh khí bị dẫn vào viên thứ nhất Nạp Nguyên Châu bên trong.

Nguyên linh khí thông suốt trải qua Nạp Nguyên Châu, nội kình cầu, tiếp theo là một viên cuối cùng Nạp Nguyên Châu, một cỗ vô cùng tiếp cận nguyên khí năng lượng bị đạo vào đến Trần Phỉ trong thân thể, Trọng Nguyên Kiếm công một chút đem cỗ năng lượng này luyện hóa hấp thu.

"Hữu dụng!"

Cảm giác thể nội liên tục không ngừng xuất hiện, bị chiết xuất qua nguyên linh khí, thân thể cảm giác nói cho Trần Phỉ, luyện hóa sau kháng tính, xác thực nhỏ vô cùng nhiều.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nội kình cầu vận chuyển, đối với Trần Phỉ không tính là gì gánh vác, Nạp Nguyên Châu đưa đến tác dụng chủ yếu là ngăn cản, cũng sẽ không phung phí Trần Phỉ nhiều ít tâm thần lực.

Một cái đơn giản, nhưng là siêu cấp thực dụng loại bỏ khí, vậy mà thật bị Trần Phỉ làm ra, lại chứng minh cực kì dùng tốt.

Trần Phỉ bắt đầu dứt bỏ những ý niệm khác, toàn lực ứng phó luyện hóa liên tục không ngừng truyền đến nguyên linh khí, trong thân thể nội kình bắt đầu dần dần tăng lên.

Hai canh giờ quá khứ, Trần Phỉ Luyện Tạng cảnh tu vi tiến độ tăng lên một thành. Trước đó Trần Phỉ hơn một tháng tu luyện, không gián đoạn phục dụng Thanh Sương Đan, Trần Phỉ Luyện Tạng cảnh tu vi tiến độ bất quá tăng lên một thành.

Mà bây giờ ở chỗ này, chỉ tốn hai canh giờ, trực tiếp đỉnh Trần Phỉ đã qua một tháng tu luyện, cực kỳ kinh người.

Mà cái này còn chưa kết thúc, Trần Phỉ thân thể truyền đến cảm giác còn rất nhẹ nhàng, hiển nhiên hai cái này canh giờ hấp thu, cũng không có đối Trần Phỉ tạo thành cái gì gánh vác.

Canh giờ thứ bốn, Trần Phỉ Luyện Tạng cảnh tu vi tiến độ nhắc lại một thành, Nạp Nguyên Châu nhan sắc hơi tái nhợt một chút. Mặc dù chỉ là ngăn cản, cũng không phải là toàn lực sử dụng, nhưng chung quy đối Nạp Nguyên Châu có hại hao tổn, nhưng còn tại Trần Phỉ tiếp nhận phạm vi bên trong.

Trần Phỉ tâm vô bàng vụ, còn tại không ngừng tu luyện, thân thể đã bắt đầu xuất hiện một điểm khó chịu, hiển nhiên cái này giản dị loại bỏ khí, mặc dù hữu dụng, nhưng chung quy vẫn là không cách nào đem nguyên linh khí bên trong tạp chất toàn bộ thanh trừ.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, có thể muốn bốn khỏa, thậm chí năm viên Nạp Nguyên Châu, mới có thể đem nguyên linh khí bên trong tạp chất triệt để tiêu trừ sạch.

Trần Phỉ tự nhiên không có nhiều như vậy Nạp Nguyên Châu, lại Vũ gia Nguyên Linh Trì lần sau đoán chừng không có gì cơ hội tiến đến, cái này giản dị loại bỏ khí, đại khái sẽ chỉ xuất hiện như thế một lần, về sau liền sẽ không lại xuất hiện.

Canh giờ thứ sáu, Trần Phỉ Luyện Tạng cảnh tu vi tiến độ chỉnh thể đạt đến thứ tư thành vị trí, một chút bước vào Luyện Tạng cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Trần Phỉ mới đột phá Luyện Tạng cảnh bất quá hơn một tháng, bây giờ liền bước qua rất nhiều nhân số năm khổ công . Bình thường người mặc dù có Nguyên Linh Trì tương trợ, cũng tuyệt đối không thể nào làm được điểm này, nhưng Trần Phỉ làm được.

Bất quá đến thời gian này, Trần Phỉ thân thể cảm giác khó chịu tăng thêm càng nhiều, loại kia phảng phất đan dược ăn nhiều, sau đó thân thể xuất hiện sưng cảm giác tới.

Bất quá Trần Phỉ còn có thể kiên trì, Trấn Long Tượng chưởng khống thân thể, hỗ trợ Trần Phỉ trấn áp loại này khó chịu, thậm chí là để Trần Phỉ không ngừng thích ứng loại này khó chịu.

Lại cơ hội khó được, không đến cuối cùng thực sự không kiên trì nổi, Trần Phỉ sẽ không bỏ rơi lần này cơ hội.

Bất quá Trần Phỉ cảm giác được, bên trong căn phòng nguyên linh khí giống như nồng độ giống như giảm xuống không ít, không biết Vũ gia phát hiện tình huống về sau, có thể hay không đối với nơi này bổ sung.

Vũ gia trong đại viện, một cái Vũ gia đệ tử nóng nảy tìm tới Vũ Hồng Minh, cáo tri Nguyên Linh Trì bên trong phát hiện tình huống.

"Nguyên Linh Trì bên trong nguyên linh khí nồng độ hạ xuống rõ ràng?"

Vũ Hồng Minh nghe được bẩm báo, không khỏi khẽ giật mình. Hôm nay Nguyên Linh Trì bên trong, liền Trần Phỉ một người ở trong đó tu luyện, bây giờ mới trôi qua sáu canh giờ mà thôi, theo lý là tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Đi

Vũ Hồng Minh thân hình chớp động, một lát sau đi vào Nguyên Linh Trì điện, trải qua từng cái cấm chế, đi tới chân chính Nguyên Linh Trì trước.

Vũ Hồng Minh cảm giác một phen chung quanh nguyên linh khí, lông mày một chút nhăn lại, nguyên linh khí nồng độ xác thực giảm xuống rất nhiều, thật giống như có rất nhiều người tại đồng thời hấp thu nơi này nguyên linh khí.

Vũ Hồng Minh thần sắc ngưng trọng, cái thứ nhất theo bản năng phản ứng, chính là Nguyên Linh Trì có phải hay không xảy ra vấn đề, chỗ nào tiết lộ.

Vũ Hồng Minh cũng không dám trì hoãn, bắt đầu chăm chú kiểm tra lên Nguyên Linh Trì chung quanh cấm chế. Sau nửa canh giờ, Vũ Hồng Minh dừng lại, tất cả cấm chế đều bình yên vô sự, không có tiết lộ, không có hư hao, chính là đơn thuần nguyên linh hết giận hao tổn quá lớn.

"Sẽ không thật sự là Trần Phỉ hấp thu đưa đến đi."

Vũ Hồng Minh có chút khó tin, loại này hao tổn trình độ, chỉ sợ muốn đồng thời đến bốn năm người, mới có thể dạng này. Chính vì vậy, Vũ Hồng Minh vừa mới bắt đầu liền không có hoài nghi tới là Trần Phỉ tạo thành.

Nhưng là bây giờ đem tất cả khả năng đều bài trừ về sau, khó nhất, chính là duy nhất đáp án.

Vũ Hồng Minh không hiểu nghĩ đến Trần Phỉ đi vào phòng trước, hỏi thăm câu nói kia của mình. Lúc ấy Vũ Hồng Minh cũng không hề để ý, dù sao nhiều năm như vậy, một cái Luyện Tạng cảnh võ giả, có thể hấp thu nhiều ít nguyên linh khí, trong lòng của hắn nắm chắc.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, đến Nguyên Linh Trì hấp thu, đều không hấp thu được nhiều ít nguyên linh khí, chớ nói chi là Trần Phỉ vừa mới đột phá Luyện Tạng cảnh không bao lâu.

"Thêm linh tài, xúc tiến nguyên linh khí khôi phục!"

Vũ Hồng Minh suy nghĩ một lát, đối Vũ gia đệ tử phân phó nói.

Trần Phỉ dạng này hấp thu, hợp tình hợp lý, Vũ Hồng Minh hoàn toàn không có lý do đi ngăn cản, không phải liền cùng bọn hắn Vũ gia tôn chỉ không hợp. Lại Trần Phỉ chỉ có một người, nguyên linh khí càng hấp thu, đối với thân thể gánh vác càng nặng, Vũ Hồng Minh cảm giác, Trần Phỉ hẳn là không sai biệt lắm.

Gian phòng bên trong, Trần Phỉ sắc mặt đỏ lên, nguyên linh khí hấp thu xác thực đến một cái bình cảnh.

Canh giờ thứ tám thời điểm, Trần Phỉ Luyện Tạng cảnh tu vi lại tăng một thành, nhưng đến nơi này, thân thể gánh vác cũng biến thành cực nặng. Vô luận là kinh mạch, vẫn là địa phương khác, loại kia trướng nứt cảm giác bắt đầu xuất hiện.

Ông

Tựa hồ là đã nhận ra Trần Phỉ thân thể dị dạng, một mực không nóng không lạnh Trấn Long Tượng đột nhiên nhanh chóng vận chuyển, loại kia cảm giác khó chịu vậy mà hơi chậm lại.

Cùng giờ khắc này ở không ngừng hấp thu nguyên linh khí đưa đến trướng nứt khó chịu, này lên kia xuống bên trong, tạo thành một loại yếu ớt cân bằng..