Chương 200: Thực lực tăng vọt

Chương 200: Thực lực tăng vọt

Trấn Long Tượng, trước trấn bản thân, lại trấn địch.

Ban đầu ở Phong Quỷ Cảnh, Trấn Long Tượng liền có thể đem Phương Khánh Hồng đánh vào thể nội năng lượng kỳ dị thanh trừ, bây giờ phát giác được Trần Phỉ thân thể ra bên cạnh dị dạng, trực tiếp bắt đầu trấn áp.

Trần Phỉ nhíu chặt lông mày có chút thư giãn, Trấn Long Tượng để kinh mạch trướng nứt cảm giác không còn kịch liệt tăng thêm, ngược lại để Trần Phỉ có thể tiếp tục hấp thu loại bỏ sau nguyên linh khí.

Không phải loại này trướng nứt tiếp tục tăng lên, Trần Phỉ nhiều nhất lại hấp thu mấy khắc đồng hồ, liền muốn dừng lại. Dù sao tu vi tăng lên tuy tốt, nhưng cũng không thể để thân thể xảy ra vấn đề, không phải càng thêm được không bù mất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ tu vi còn tại nhanh chóng đề cao, bị Trấn Long Tượng áp chế thân thể khó chịu, cũng còn tại nhỏ bé tăng thêm. Chỉ là tương đối trước đó, loại này cảm giác khó chịu vẫn còn có thể nhịn thụ phạm vi bên trong.

Nguyên Linh Trì bên ngoài.

"Linh tài gia nhập sao? Nguyên linh khí thế nhưng là đang khôi phục?" Vũ Hồng Minh hai tay chắp sau lưng, nhìn xem Vũ gia đệ tử hỏi.

"Linh tài đã gia nhập, nhưng nguyên linh khí chỉ là hơi khôi phục, giờ phút này vẫn như cũ bị nhanh chóng hấp thu bên trong." Vũ gia đệ tử nhìn Vũ Hồng Minh một chút, thấp giọng nói.

Vũ Hồng Minh lông mày một chút nâng lên, nhìn về phía Trần Phỉ chỗ gian phòng phương hướng, trong ánh mắt có chút khó tin, lại còn đang nhanh chóng hấp thu nguyên linh khí, này làm sao làm được?

Nguyên linh khí vì để cho võ giả tốt hơn hấp thu, cố ý gia nhập khác vật chất, có thể để võ giả tương đối nhẹ nhõm thu nạp đến trong thân thể.

Nhưng là vì điểm này, sẽ dẫn đến võ giả thể nội sinh ra một loại kháng tính gánh vác, từ Vũ Hồng Minh phụ trách quản lý Nguyên Linh Trì đến nay, liền không có gặp qua loại tình huống này.

Ngược lại là trước đây thật lâu ghi chép, xác thực có một ít võ giả, có thể tại Nguyên Linh Trì bên trong hấp thu rất nhiều nguyên linh khí, mà sẽ không đối thân thể sinh ra cái gì tổn hại.

Nhưng này đều đã là mấy chục năm, thậm chí hàng trăm năm trước ghi chép.

Vũ Hồng Minh không nghĩ tới, bây giờ trong tay hắn, vậy mà kiến thức như thế một vị.

"Tiếp tục gia nhập linh tài, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút vị này Trần sư đệ, có thể hấp thu tới trình độ nào!" Vũ Hồng Minh suy nghĩ một chút, phân phó nói.

Vũ Hồng Minh hiện tại tự nhiên có thể không quan tâm, để Trần Phỉ đem nguyên linh khí hấp thu chỉ riêng về sau, mình liền ra tới, đến lúc đó Vũ gia tổn thất cũng sẽ rất nhỏ.

Nhưng Vũ gia thân là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, xếp hạng năm vị trí đầu gia tộc, loại này tự hạ thân phận sự tình, còn làm không được. Tả hữu bất quá là vài cọng linh tài, Vũ Hồng Minh ngược lại muốn nhìn một chút, Trần Phỉ có thể làm được cái tình trạng gì.

Rõ

Vũ gia tử đệ thấp giọng đáp, chạy vào Nguyên Linh Trì bên trong, bắt đầu hướng bên trong gia nhập linh tài.

Thời gian trôi qua, một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ chưa hề đi ra, Vũ Hồng Minh biểu thị đạm định, chính là hướng Nguyên Linh Trì bên trong lại ném đi một gốc Ngỗi Long Thảo, có giá trị không nhỏ.

Lần này Nguyên Linh Trì sử dụng quyền hạn, dù sao Vũ gia khẳng định là thua lỗ, lúc trước dùng để đền đáp, cũng không ngờ rằng gặp được Trần Phỉ dạng này. Nhưng cũng may, bây giờ thua thiệt chưa đủ lớn, Vũ Hồng Minh cảm thấy có thể tiếp nhận.

Lại qua một canh giờ, Nguyên Linh Trì bên trong nguyên linh khí vẫn như cũ bị nhanh chóng tiêu hao, lại là một gốc Ngỗi Long Thảo ném vào. Đương Vũ gia đệ tử bẩm báo thời điểm, Vũ Hồng Minh lông mày đều tại có chút rung động.

Đây rốt cuộc làm sao hấp thu, Trần Phỉ ở bên trong đã ròng rã hấp thu mười canh giờ, mà lại là loại này lượng lớn hấp thu.

Một gốc Ngỗi Long Thảo dạng này linh tài, giá trị hơn một vạn điểm cống hiến, lại còn không thế nào dễ tìm, bây giờ vậy mà đã góp đi vào ba cây.

Lúc đầu đối ngoại cung cấp Nguyên Linh Trì sử dụng quyền hạn, Nguyên Linh Trì y theo bản thân khôi phục tốc độ, Vũ gia là không cần hướng bên trong dựng bao nhiêu thứ. Bây giờ ngược lại tốt, mấy vạn điểm cống hiến bị Trần Phỉ nuốt xuống.

"Còn muốn tiếp tục không?" Vũ gia đệ tử có chút kinh hồn táng đảm hỏi.

"Tiếp tục!"

Vũ Hồng Minh cắn răng, đều như vậy tử, càng không khả năng bỏ dở nửa chừng. Bất quá Trần Phỉ người này, đã bị Vũ Hồng Minh liệt vào sổ đen, về sau Trần Phỉ nếu là dám tiếp tục đến sử dụng Nguyên Linh Trì, Vũ Hồng Minh nói cái gì đều muốn cự tuyệt.

"Rõ!" Vũ gia đệ tử nhẹ gật đầu, tiếp tục chạy đi vào.

Lại là một canh giờ trôi qua, Vũ gia đệ tử sắc mặt trắng nhợt, bởi vì lại đến thêm Ngỗi Long Thảo thời điểm. Mà Vũ Hồng Minh, giờ phút này đứng tại Trần Phỉ chỗ bên ngoài gian phòng, hắn rất muốn xông đi vào nhìn xem, Trần Phỉ đến cùng là thế nào hấp thu.

Nhiều như vậy nguyên linh khí a, một cái Luyện Tạng cảnh võ giả làm sao có thể gánh vác được nặng như vậy gánh vác, thân thể không được bị no bạo rồi?

Tại Vũ Hồng Minh trước sau khó xử, dự định gọi Vũ gia đệ tử tiếp tục tăng thêm linh tài thời điểm, Trần Phỉ chỗ cửa phòng từ từ mở ra, Trần Phỉ từ giữa đi ra.

Trần Phỉ trông thấy cổng Vũ Hồng Minh, không khỏi khẽ giật mình. Phục vụ như thế chu đáo sao, khoảng cách thời gian một ngày còn có một canh giờ, Vũ Hồng Minh vậy mà liền đã chờ ở bên ngoài lấy rồi?

Vũ Hồng Minh trông thấy Trần Phỉ, trên mặt lộ ra nhiệt tình tiếu dung, nhưng cuối cùng là ra, chậm một chút nữa, bọn hắn lại muốn gia nhập một gốc Ngỗi Long Thảo, đó mới là tổn thất nặng nề.

Bây giờ không tiếp tục gia nhập linh tài  tương đương với kiếm lời một gốc Ngỗi Long Thảo, đại hảo sự a.

"Nhưng có cái gì khó chịu?"

Vũ Hồng Minh ẩn nấp dò xét Trần Phỉ, muốn nhìn một chút Trần Phỉ có nào dị dạng, nhưng ngoại trừ cảm giác Trần Phỉ khí tức tăng cường rất nhiều, cũng không có phát hiện gì khác lạ.

Cho nên, Trần Phỉ đến cùng là thế nào hấp thu?

"Thân thể có chút chìm, hẳn là cần mấy ngày qua làm dịu."

Trần Phỉ ăn ngay nói thật, thân thể thật sự có chút phát chìm, kinh mạch trướng nứt cảm giác rõ ràng nhất, cũng may Trấn Long Tượng giờ phút này không ngừng vận chuyển, hỗ trợ thư giãn loại này khó chịu.

Còn có một canh giờ, nhưng Trần Phỉ xác thực không kiên trì nổi, cảm giác lại hấp thu xuống dưới, thân thể có thể muốn trực tiếp vỡ ra. Cuối cùng Trần Phỉ không thể không trước thời gian xuất quan, kết thúc lần này Nguyên Linh Trì tu luyện.

Bất quá mặc dù cái cuối cùng canh giờ không có lợi dụng bên trên, nhưng Trần Phỉ thu hoạch tuyệt đối là kinh người.

Chưa hề trước đó Luyện Tạng cảnh sơ kỳ, cho tới bây giờ tiếp cận Luyện Tạng cảnh hậu kỳ, Luyện Tạng cảnh tiến độ trực tiếp tăng lên năm thành nửa, đạt đến bây giờ Luyện Tạng cảnh sáu thành rưỡi tiêu chuẩn.

Trần Phỉ cho dù mỗi ngày phục dụng Thanh Sương Đan, tiến cảnh tu vi như thế, cũng cần ròng rã hơn năm tháng thời gian, cần tốn hao điểm cống hiến càng là lượng lớn.

Mà bây giờ, không tới một ngày, Trần Phỉ vượt qua gần nửa năm khổ tu, tiết kiệm một số lớn điểm cống hiến, cái này làm sao không để Trần Phỉ vui vẻ.

"Không có việc gì liền tốt."

Vũ Hồng Minh nhẹ gật đầu, mang theo Trần Phỉ rời đi Nguyên Linh Trì điện.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ rời đi Vũ gia đại viện, Vũ Hồng Minh tại cửa ra vào nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng. Vừa rồi nói bóng nói gió, muốn hỏi ra Trần Phỉ có thể tiếp tục hấp thu nguyên linh khí nguyên nhân, nhưng là không có cái gì kết quả.

Điểm ấy để Vũ Hồng Minh ít nhiều có chút tiếc nuối, dù sao nếu như loại tình huống này có thể phục chế, mở rộng đến toàn bộ Vũ gia bên trong, đối với hậu bối trưởng thành, không thể nghi ngờ lại là một cái cự đại thúc đẩy.

Linh tài hao tổn khẳng định sẽ gia tăng, nhưng một số thời khắc dùng linh tài đổi lấy thời gian, hoàn toàn là một kiện đáng giá sự tình.

Trần Phỉ trở lại chân truyền phong viện lạc trong mật thất, bắt đầu bế quan tu luyện.

Tu vi là trực tiếp tăng lên, nhưng là thân thể loại này cảm giác khó chịu khẳng định phải tiêu trừ sạch, không phải tiếp xuống đừng nói là tu luyện, thậm chí nếu như xảy ra chiến đấu, đều sẽ ảnh hưởng Trần Phỉ chiến lực phát huy.

Liên tiếp bảy ngày, Trần Phỉ đều tại tu luyện, đem kinh mạch sưng một chút xíu tiêu trừ. Thậm chí ngay cả luyện chế đan dược cùng tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, đều bị Trần Phỉ để ở một bên.

"Ngươi tu luyện vẫn là chậm một chút, không cần gấp gáp như vậy."

Trì Đức Phong tại ngày thứ tám, rốt cục nhìn thấy Trần Phỉ, không khỏi quan tâm nói.

"Cơ hội khó được, khẳng định phải trân quý."

Trần Phỉ cười nói, trải qua điều chỉnh, Trần Phỉ thời khắc này trạng thái thân thể đạt đến tột cùng nhất tiêu chuẩn. Trấn Long Tượng thần kỳ, xác thực vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Giờ phút này nếu để cho Trần Phỉ tiếp tục tiến về Nguyên Linh Trì tu luyện, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục hấp thu, phá vỡ những võ giả khác trong một năm chỉ có thể tiến về một lần hạn chế.

Nhưng rất đáng tiếc, Trần Phỉ trong tay giờ phút này đã không có Vũ gia thiết bài, lại Vũ gia Nguyên Linh Trì sử dụng xong một lần, còn cần trải qua hơn tháng khôi phục, cũng không có khả năng cho Trần Phỉ tu luyện.

Lại Trần Phỉ còn không biết, mình đã bị Vũ Hồng Minh đánh vào sổ đen, mặc dù có thiết bài, đoán chừng Vũ Hồng Minh tình nguyện giá cao về mua, cũng sẽ không để Trần Phỉ bước vào Nguyên Linh Trì.

"Gần nhất Đan sư liên minh bên kia, có mấy cái nhiệm vụ, rất thích hợp ngươi, muốn đi một chuyến sao?" Trì Đức Phong dò hỏi.

Đan sư liên minh nhiệm vụ, Trần Phỉ vẫn luôn có để Trì Đức Phong chú ý, dù sao Đan sư liên minh điểm cống hiến cũng là dùng tốt phi thường.

"Gần nhất được rồi, chờ về sau có rảnh lại nói."

Trần Phỉ trầm ngâm một chút, cuối cùng lắc đầu. Bây giờ thực lực ngay tại ở vào lên cao kỳ, Trần Phỉ hi vọng có thể đem những này toàn bộ hấp thu tốt về sau, lại đi làm cái khác.

Không nói cái khác, tối thiểu trước đem mình chân truyền đệ tử xếp hạng tăng lên.

Đây chính là thực sự tài nguyên nghiêng, lại có mười ngày qua, liền muốn tháng sau tài nguyên cung cấp. Trần Phỉ giờ phút này nếu là có thể đem xếp hạng đánh lên đi, sau mười mấy ngày cho tài nguyên, liền hoàn toàn khác biệt.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Chân Truyền Điện bên trong.

"Ngươi muốn sớm khiêu chiến thượng vị chân truyền đệ tử?" Đệ tử chấp sự có chút ngoài ý muốn nói.

"Đúng, có thể chứ?" Trần Phỉ gật đầu nói.

"Có thể là có thể, bất quá liền cùng lúc trước nội môn đệ tử muốn sớm khiêu chiến ngươi, nhất định phải được đồng ý của ngươi đồng dạng. Nếu như ngươi nghĩ sớm khiêu chiến cái khác chân truyền đệ tử, cũng nhất định phải được người trong cuộc đồng ý." Đệ tử chấp sự nói.

"Vậy ta cao nhất có thể lấy khiêu chiến tên thứ mấy chân truyền đệ tử?"

Đệ tử chấp sự nói quy tắc, Trần Phỉ đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, sớm khiêu chiến, khẳng định phải phiền phức rất nhiều, cái này rất bình thường.

"Sớm khiêu chiến, ngươi cao nhất có thể lấy trực tiếp khiêu chiến hạng mười chân truyền đệ tử, chỉ cần hắn nguyện ý tiếp nhận." Đệ tử chấp sự gặp Trần Phỉ tràn đầy tự tin bộ dáng, không khỏi cười nói.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, vậy mà có thể trực tiếp khiêu chiến hạng mười chân truyền.

"Nửa năm một lần chân truyền xếp hạng, cũng có thể trực tiếp khiêu chiến hạng mười chân truyền, nhưng cũng nhất định phải được đối phương đồng ý. Nhưng là khiêu chiến so với mình xếp hạng cao mười vị bên trong chân truyền, đối phương không có quyền cự tuyệt."

Đệ tử chấp sự giải thích một câu, quy tắc kỳ thật cơ bản giống nhau, khác nhau chính là sớm khiêu chiến, bất kể là ai, đối phương đều có thể cự tuyệt.

Trừ phi ngươi xuất ra đầy đủ thẻ đánh bạc, khiến cho đối phương khó mà cự tuyệt.

Bất quá nói có thể cao gầy nhất chiến hạng mười chân truyền đệ tử, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện chuyện như vậy. Bởi vì đao kiếm không có mắt, có thể xếp tới hạng mười chân truyền vị trí đệ tử, thực lực còn tại đó.

Đến lúc đó ngươi bị đánh thành trọng thương, không ai có thể sẽ đồng tình ngươi..