Chương 201: Gào thét chất vấn

Chương 201: Gào thét chất vấn

"Vậy ta trực tiếp tới cửa đưa chiến thiếp?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Đúng, đối phương nếu như nguyện ý tiếp nhận, đến lúc đó các ngươi cùng đi Chân Truyền Điện, đem chuyện này định ra tới."

Đệ tử chấp sự nhẹ gật đầu, nhìn xem Trần Phỉ, nhịn không được hiếu kì, hỏi: "Ngươi dự định khiêu chiến cái nào chân truyền đệ tử?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cười nói: "Tằng Tái Văn!"

Đệ tử chấp sự con mắt có chút trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phỉ, Tằng Tái Văn, chân truyền đệ tử xếp hạng thứ mười.

Mới vừa nói có thể khiêu chiến hạng mười chân truyền, nhưng đệ tử chấp sự hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà thật muốn khiêu chiến đối phương. Từ vị trí cuối chín mươi tám tên, đến hạng mười, ở trong vượt qua mười mấy cái thứ tự.

Không chỉ là thứ tự, chiến lực tiêu chuẩn cũng là vượt qua rất nhiều.

Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đệ tử không ít, rất nhiều trở thành chân truyền đã rất nhiều năm, đặc biệt là mười hạng đầu chân truyền đệ tử, từng cái tu luyện chân truyền công pháp đều phi thường lâu.

Vô luận là tu vi hay là chiến lực, đều vượt xa cái khác chân truyền đệ tử.

Giống Trần Phỉ loại này tân tấn chân truyền đệ tử, nói thật, thực lực là ở vào bèo bọt nhất giai đoạn. Dù sao chân truyền công pháp tới tay, cũng còn không có mấy tháng đâu, chậm một chút chân truyền, cố gắng còn không có nhập môn, cũng có thể.

Đương nhiên, Trần Phỉ thực lực xác thực so với bình thường Luyện Tạng cảnh mạnh không ít, từ lần trước một người đánh chín cái nội môn đệ tử, liền có thể rõ ràng nhìn ra.

Trần Phỉ lúc ấy biểu hiện ra chiến lực, tối thiểu nhất có thể xếp tới chân truyền sáu bảy mươi vị trí.

Đừng nhìn chỉ là sáu bảy mươi, nhưng đây đã là tân tấn chân truyền bên trong, biểu hiện tốt nhất, đây là xem ở Trần Phỉ lúc ấy không bị thương chút nào trên cơ sở.

Dù sao Trần Phỉ mặc dù vẩy một cái chín, nhưng chín cái kỳ thật đều là Luyện Tạng cảnh sơ kỳ, tu luyện cũng đều là phổ thông môn phái công pháp.

Chân truyền đệ tử, đặc biệt là chìm dâm nhiều năm chân truyền công pháp đệ tử, chiến lực vượt xa khỏi cái khác nội môn đệ tử. Lại Trần Phỉ loại này hướng lên khiêu chiến, đã không có cái gì hạn chế ngang nhau tu vi thuyết pháp.

Từ sáu bảy mươi tên chân truyền bắt đầu, tất cả mọi người tu vi đều tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, kém cỏi nhất cũng là Luyện Tạng cảnh hậu kỳ, phần lớn người đều đang làm tướng tới Luyện Khiếu cảnh làm lấy chuẩn bị.

Khác nhau từng cái chân truyền, đơn giản chính là mỗi người đối với mình lựa chọn chân truyền công pháp tu luyện tinh thâm trình độ. Đương nhiên, còn có cầm trong tay nửa Linh khí mạnh yếu.

Đệ tử chấp sự nhìn xem Trần Phỉ, gặp không phải nói đùa, ngoác mồm ra ba, không biết nên nói cái gì.

Nói Trần Phỉ tự cao tự đại đi, Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực xác thực bất phàm, nhưng dạng này một cái khoảng cách, có phải hay không có chút quá lớn.

"Kỳ thật có thể không cần khiêu chiến như thế trước, Tằng sư huynh tính tình tương đối nóng."

Đệ tử chấp sự cuối cùng nhịn không được nhắc nhở một câu, Tằng Tái Văn tính tình nói dễ nghe một chút, là tương đối nóng. Nói khó nghe chút, vậy chính là có chút không coi ai ra gì.

Tằng Tái Văn xếp hạng thứ mười tên chân truyền, kỳ thật đã rất lâu, một mực không xông lên được, cho nên dẫn đến một cái tương đối lúng túng vấn đề, đó chính là lâu dài có người khiêu chiến hắn.

Bởi vì chỉ có chiến thắng Tằng Tái Văn, cái khác chân truyền mới có thể tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến cái khác chân truyền. Cho nên Tằng Tái Văn vị trí, nhiều ít trở nên có chút xấu hổ, biến thành mười vị trí đầu chân truyền người giữ cửa.

Lúc đầu vị trí của mình liền không xông lên được, kết quả còn có một đám người thỉnh thoảng khiêu chiến mình, cho nên Tằng Tái Văn mỗi lần ứng đối khiêu chiến, đều là ra tay độc ác.

Hắn chính là muốn minh xác nói cho cái khác chân truyền, đừng lại lựa chọn hắn. Lựa chọn hắn làm đối thủ, ngươi có thể đánh thắng hắn, vậy dĩ nhiên không lời nói, nếu là đánh không thắng, Tằng Tái Văn là sau đó nặng tay.

Mỗi lần khiêu chiến Tằng Tái Văn chân truyền, không có chỗ nào mà không phải là lấy trọng thương kết thúc.

Mà phương pháp này hiệu quả cũng là có hiệu quả rõ ràng, không có niềm tin tuyệt đối, một chút chân truyền đã không dám khiêu chiến Tằng Tái Văn.

"Ta sẽ chăm chú cân nhắc." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Có chuyện, hai tháng sau, Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử tỷ thí, chúng ta môn phái đáp ứng lời mời xem lễ. Đến lúc đó ba mươi vị trí đầu chân truyền, đều có thể tiến về. Nếu như ngươi là muốn đi Tiên Vân Kiếm Phái nhìn xem, kỳ thật khiêu chiến người thứ ba mươi chân truyền là được rồi."

Đệ tử chấp sự đối với Trần Phỉ cảm quan không tệ, lần nữa khuyên giải nói.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Tin tức này trước đó Trần Phỉ ngược lại là chưa từng nghe qua, Tiên Vân Kiếm Phái, ban đầu ở Bình Âm huyện nghe được thời điểm, gần như như sấm bên tai tồn tại.

Không có cơ hội bái nhập trong đó, không nghĩ tới ngược lại là có thể dùng phương pháp như vậy đi Tiên Vân Kiếm Phái.

Xem lễ? Chỉ sợ càng nhiều hơn chính là Tiên Vân Kiếm Phái, tại biểu hiện ra cơ thể của mình, để cái khác bốn môn phái xem thật kỹ một chút, Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử có bao nhiêu ưu tú.

"Chính ngươi thận trọng cân nhắc." Đệ tử chấp sự xem xét Trần Phỉ thần sắc, liền biết mình nói vô ích, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Trần Phỉ chắp tay, rời đi Chân Truyền Điện, quay trở về chân truyền phong viện lạc, đem ghi chép Tằng Tái Văn một chút tư liệu xuất ra.

Đoạn thời gian trước, Trần Phỉ liền nhờ người thu thập từng cái chân truyền tư liệu. Dù sao chỉ là thu thập một chút dễ hiểu tư liệu, cũng không cần nhiều phiền phức. Cho nên đối với từng cái chân truyền, Trần Phỉ cơ bản đều là hiểu rõ.

Chính vì vậy, tại Chân Truyền Điện, Trần Phỉ mới dám nói khiêu chiến Tằng Tái Văn.

Trần Phỉ liếc nhìn trang giấy trong tay, một lát sau, Trần Phỉ đem trang giấy buông xuống, tay phải nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

Tằng Tái Văn, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tu vi, trở thành chân truyền đã đem mười năm gần đây, cái này trong vòng một hai năm, hẳn là liền sẽ bắt đầu đột phá Luyện Khiếu cảnh.

Mười hạng đầu chân truyền, đột phá Luyện Khiếu cảnh xác suất thành công đều tương đối cao, rất nhiều chân truyền cẩn thận phía dưới, đều là lợi dụng môn phái cho tài nguyên, không ngừng nện vững chắc tự thân căn cơ, lấy làm được vạn vô nhất thất.

Tằng Tái Văn lựa chọn chân truyền công pháp là Độn Thiên Hành, lại bởi vì tu hành gần mười năm, thân pháp tại một đám chân truyền đệ tử bên trong, có thể nói là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Bất quá cũng bởi vì tu luyện chính là Độn Thiên Hành, thân pháp là lợi hại, nhưng là công thành chi lực sẽ hơi yếu một chút. Cũng chính bởi vì vậy, Tằng Tái Văn mấy năm gần đây muốn tăng lên mình chân truyền xếp hạng, một mực không thành công.

"Độn Thiên Hành Luyện Tạng thiên, sẽ mạnh hơn Độn Không Du bên trên không ít, cũng không biết hắn đem Độn Thiên Hành Luyện Tạng thiên, tu luyện tới trình độ gì."

Trần Phỉ trong lòng suy tư, Độn Không Du thoát thai từ Độn Thiên Hành, nhưng khẳng định không bằng Độn Thiên Hành Luyện Tạng thiên. Bất quá một người chiến lực, tu hành công pháp trọng yếu, lĩnh ngộ trình độ càng trọng yếu hơn.

Trần Phỉ đã sớm đem Độn Không Du tu luyện đến đại viên mãn, tiến không thể tiến, Tằng Tái Văn cho dù thân pháp mạnh hơn, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua Trần Phỉ quá nhiều.

Chính là Trần Phỉ lại nghĩ như dĩ vãng như thế, dựa vào thân pháp né tránh người khác công kích, trở nên khó mà thực hiện.

"Trọng Nguyên Kiếm có thể hạn chế người khác, không biết đối Độn Thiên Hành có được hay không dùng."

Trần Phỉ lục lọi cái cằm, loại chuyện này không dễ phán đoán, chỉ có chân chính đánh qua một trận, mới có thể biết kết quả.

Sau một ngày, Trần Phỉ hướng phía chân truyền trên đỉnh đi đến. Ở tại chân truyền phong thời gian cũng đã không ngắn, Trần Phỉ ngoại trừ ngẫu nhiên mấy lần đi tìm Quách Lâm Sơn, đi lên qua mấy lần, cái khác cơ bản đều đợi tại mình trong sân.

Giờ phút này một đường hướng lên, Trần Phỉ xác thực rõ ràng cảm giác được chung quanh nguyên khí biến hóa, lấy Trần Phỉ có thể cảm giác được tốc độ tăng lên.

Chờ Trần Phỉ đi đến Tằng Tái Văn chỗ viện lạc cổng lúc, chung quanh nguyên khí nồng đậm trình độ, đã vượt qua Trần Phỉ chỗ viện lạc một nửa.

Chênh lệch chính là như vậy rõ ràng, không nói cái khác tài nguyên nghiêng, nhưng là chính là cái này nguyên khí khác biệt, quanh năm suốt tháng xuống tới, đều là to lớn ích lợi, cũng chẳng trách cái khác chân truyền đỏ mắt dạng này vị trí.

"Cộc cộc cộc!"

Trần Phỉ tiến lên, chụp vang viện lạc đại môn. Bất quá một lát, một cái tuổi trẻ nữ tử mở cửa phòng, trên dưới đánh giá một chút Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ người mặc chân truyền phục sức, sắc mặt hơi chậm dần.

"Ta gọi Trần Phỉ, không biết Tằng sư huynh có đó không?" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tằng chân truyền tại tu luyện, ngươi có sớm hẹn trước sao?" Thị nữ mang theo công thức hoá tiếu dung hỏi.

"Chưa từng hẹn trước, mong rằng thông báo một tiếng."

Trần Phỉ đã nghe được trong sân truyền đến thanh âm, tu luyện ngược lại là không có ở tu luyện, hẳn là đang cùng những người khác cao đàm khoát luận bên trong. Bất quá không muốn gặp ngoại nhân， nói mình tại tu luyện, cũng là không tính là gì.

"Không biết Trần Chân truyền cần làm chuyện gì, ta tốt đi vào bẩm báo." Thị nữ gật đầu nói.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem trong tay chiến thiếp đưa ra. Thị nữ nhìn thấy chiến thiếp, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ.

Rõ ràng chân truyền xếp hạng còn chưa bắt đầu, cái này đưa chiến thiếp, đây là muốn sớm khiêu chiến a. Lại thị nữ tại chân truyền phong đợi thời gian không ngắn, đối với từng cái chân truyền bộ dáng kỳ thật đều có ấn tượng.

Nhưng là đối với Trần Phỉ, lại cảm giác cực kỳ lạ mặt. Kia Trần Phỉ có khả năng chính là lần này tân tấn chân truyền, nàng mới có thể không có ấn tượng.

Vừa mới bắt đầu thị nữ còn tưởng rằng Trần Phỉ tới này, là vì cùng Tằng Tái Văn lôi kéo làm quen. Dù sao cũng là hạng mười chân truyền, tương lai có cực lớn hi vọng trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả, sớm tạo mối quan hệ, cũng không phải là một chuyện xấu.

Kết quả không nghĩ tới, Trần Phỉ lại là tới khiêu chiến, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Xin sau!"

Thị nữ tiếp nhận chiến thiếp, vội vã chạy đi vào, một lát sau, trong sân truyền đến một trận to lớn tiếng cười, tiếng cười ở trong tràn đầy giọng mỉa mai chi ý.

"Trần Chân truyền, Tằng chân truyền cho mời." Thị nữ trở về, cổ quái nhìn Trần Phỉ một chút, đem Trần Phỉ dẫn vào.

Đi qua hành lang, Trần Phỉ nhìn thấy Tằng Tái Văn cùng với khác hai cái chân truyền, theo thứ tự là xếp hạng năm mươi bảy vị Mạc Viễn Phi, cùng xếp hạng bảy mươi ba vị Kỳ Tử Di.

Kỳ Tử Di là chân truyền đệ tử bên trong, số lượng không nhiều Nữ Chân truyền, giờ phút này đang tò mò nhìn xem Trần Phỉ.

"Tằng sư huynh, Mạc sư huynh, Kỳ sư tỷ!" Trần Phỉ nhìn xem ba người, chắp tay nói.

"Đưa chiến thư, Trần sư đệ, ngươi có phải hay không tính sai a?"

Mạc Viễn Phi nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ nhàng gõ gõ trên bàn đá chiến thiếp, ngôn ngữ giọng mỉa mai nói. Một cái vừa tấn thăng cuối cùng chân truyền, tiếp xúc chân truyền công pháp bất quá mấy tháng, vậy mà mưu toan khiêu chiến xếp hạng thứ mười vị chân truyền đệ tử, đơn giản buồn cười.

"Ta biết ngươi, đoạn thời gian trước đánh bại chín cái nội môn đệ tử, thực lực không tệ!"

Tằng Tái Văn cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ, thân thể có chút trước dò xét, cười lạnh nói: "Nhưng là, ngươi sẽ không coi là bằng vào cái này, ngươi liền có thể khiêu chiến ta đi? Ai cho ngươi lòng tin cùng dũng khí, để ngươi như thế cuồng vọng cùng làm càn!"

Tằng Tái Văn ngữ khí đến cuối cùng, đã gần như biến thành bào hiếu, âm thanh lớn vang vọng toàn bộ đình viện.

Mạc Viễn Phi ở một bên lớn tiếng nở nụ cười, Kỳ Tử Di không nói gì, chỉ là khẽ lắc đầu, nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp chuyện như vậy, quá mức khoa trương.

Bành

Trần Phỉ sau lưng cõng vỏ kiếm, đột nhiên bị Trần Phỉ cầm trong tay, đập vào trên mặt đất. Âm thanh lớn đánh gãy Mạc Viễn Phi tiếng cười, cũng đem Tằng Tái Văn khí thế trực tiếp đánh vỡ.

"Đây là Càn Nguyên Kiếm, sắp trở thành nửa Linh khí, là lần này tiền đặt cược. Ngươi thắng, Càn Nguyên Kiếm cầm đi, ngươi có thể trực tiếp ôn dưỡng thành mình cần bộ dáng!"

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm rút ra vỏ kiếm, Càn Nguyên Kiếm khí tức tràn ngập bốn phía.

"Những lời khác đều đừng nói, đơn giản điểm, cái này khiêu chiến, có tiếp hay không!" Trần Phỉ bình tĩnh nhìn hướng Tằng Tái Văn..