Chương 202: Trên dưới tôn ti

Chương 202: Trên dưới tôn ti

Càn Nguyên Kiếm còn chưa tấn thăng làm nửa Linh khí, nhưng là bản thể là từ nhiều loại linh tài rèn đúc mà thành, cho dù còn chưa tấn thăng, tràn ngập ra khí tức vẫn như cũ mang theo một tia linh động.

Mạc Viễn Phi con mắt hơi sáng, chỉ là một cái kiếm phôi, khí tức giống như này linh động, có thể thấy được rèn đúc sử dụng linh tài rất kinh người, lại bởi vì còn chưa chân chính tấn thăng nửa Linh khí, thời khắc này giá trị ngược lại là lớn nhất.

Bởi vì rất nhiều người có thể mình tiếp tục ôn dưỡng, đến lúc đó thật tấn thăng, nửa Linh khí cùng tự thân khí tức tương liên, không có bất luận cái gì sử dụng trở ngại.

"Trần sư đệ, đại thủ bút a, bất quá muốn khiêu chiến Tằng sư huynh, ngươi còn chưa đủ tư cách, trừ phi ngươi chiến thắng ta!" Mạc Viễn Phi chung quy nhịn không được dụ hoặc, lên tiếng nói.

"Ngươi? Quá yếu, trừ phi ngươi xuất ra ngang nhau tiền đặt cược, ta ngược lại thật ra nguyện ý đánh với ngươi một trận!"

Trần Phỉ nhìn Mạc Viễn Phi một chút, chân truyền năm mươi bảy vị, thực lực tự nhiên không có Trần Phỉ nói như thế không chịu nổi. Nhưng là muốn tay không bộ hắn Càn Nguyên Kiếm, nào có chuyện tốt như vậy.

"Ngươi nói cái gì, ngươi nói ai yếu!"

Mạc Viễn Phi nghe được Trần Phỉ, một chút đứng lên, con mắt trừng mắt về phía Trần Phỉ. Một cái tân tấn chân truyền, mà lại xếp tại vị trí cuối, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói hắn yếu?

Thật sự cho rằng đánh bại chín cái nội môn đệ tử, liền có tư cách nói ra lời như vậy sao, đơn giản cuồng vọng đến cực điểm.

"Nói chính là ngươi."

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Mạc Viễn Phi, nói: "Muốn hay không đánh một trận? Ngươi cũng không cần xuất ra cùng Càn Nguyên Kiếm giá trị giống nhau tiền đặt cược, kém một chút cũng được."

Rèn đúc Càn Nguyên Kiếm, đem Trần Phỉ tất cả linh tài đều ném vào, Mạc Viễn Phi nếu là nguyện ý đến một trận, Trần Phỉ cũng là cầu còn không được, lại kiếm một đợt.

Ngươi

Mạc Viễn Phi lên cơn giận dữ, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nói: "Ta cũng không cần ngươi tiền đặt cược, chúng ta trực tiếp giao đấu một trận, ngươi có dám hay không!"

"Không có tiền đặt cược, không tiếp!"

Trần Phỉ lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Mạc Viễn Phi, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Tằng Tái Văn, nhẹ nhàng vỗ vỗ Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm, nói: "Tằng sư huynh, cân nhắc như thế nào?"

Mạc Viễn Phi gặp Trần Phỉ không nhìn mình, nắm đấm chậm rãi nắm chắc, lại vẫn cứ không có quá nhiều biện pháp. Môn phái bên trong, cấm chỉ tự mình giao đấu, đặc biệt là chân truyền đệ tử ở giữa, càng là như vậy.

Muốn đánh nhau phải không, đi diễn võ trường, đánh thành cái dạng gì đều vô sự.

Lại hạ vị chân truyền khiêu chiến thượng vị chân truyền, phải đi qua người khác đồng ý đồng dạng. Thượng vị chân truyền hướng phía dưới mời giao đấu, cũng tương tự muốn người khác đồng ý.

Trần Phỉ cự tuyệt như vậy, Mạc Viễn Phi nghĩ dùng sức mạnh đều không được.

"Kiếm là hảo kiếm, thả ngươi nơi đó xác thực đáng tiếc."

Tằng Tái Văn nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng. Tằng Tái Văn mặc dù có mình nửa Linh khí, nhưng là cái này Càn Nguyên Kiếm nếu như thắng đến, chuyển tay bán đi, đều có thể đạt được tốt giá cả.

Tằng Tái Văn nghe nói Trần Phỉ thắng chín cái nội môn, đạt được một nhóm linh tài, bây giờ lại nhìn Càn Nguyên Kiếm, đoán chừng là đem tất cả linh tài đều đầu đi vào.

"Kiếm, ta xem trước một chút."

Tằng Tái Văn tay phải một chiêu, một cỗ hấp lực sinh ra, Càn Nguyên Kiếm khẽ run lên, liền muốn bay vào Tằng Tái Văn trong tay. Đột nhiên, một cái tay đặt tại Càn Nguyên Kiếm trên chuôi kiếm.

"Muốn nhìn, ngươi thắng sau khi xuống tới, tùy tiện thấy thế nào."

Trần Phỉ tay phải đặt ở Càn Nguyên Kiếm trên chuôi kiếm, nhìn xem Tằng Tái Văn, nói: "Bây giờ, không thành!"

"Vô tri, làm càn!"

Mạc Viễn Phi ở một bên đối Trần Phỉ quát lớn, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Tằng Tái Văn, nói: "Tằng sư huynh, tiểu tử này vậy mà khăng khăng phải tặng quà cho ngươi, sao không nhận lấy, đồng thời cũng tốt để cho hắn hiểu được, cái gì gọi là trên dưới tôn ti!"

"Nói rất đúng, trên dưới tôn ti, có ít người hiện tại xác thực hiểu rõ quá ít."

Tằng Tái Văn lớn tiếng nở nụ cười, liếc qua Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Khiêu chiến của ngươi, ta tiếp, chỉ là hi vọng đến lúc đó, ngươi đừng bảo là ta khi dễ người a!"

"Vậy liền phiền phức Tằng sư huynh, cùng nhau dời bước Chân Truyền Điện đi!"

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, thu hồi Càn Nguyên Kiếm, quay người rời đi viện lạc, hướng phía Chân Truyền Điện vị trí tiến đến.

"Chúc mừng Tằng sư huynh đến một bảo kiếm!" Mạc Viễn Phi đem rượu trên bàn nước bưng lên, trực tiếp kính Tằng Tái Văn một chén.

Theo Mạc Viễn Phi, cái này Trần Phỉ đơn giản không biết trời cao đất rộng, cũng dám dạng này khiêu chiến vượt cấp hạng mười chân truyền. Kia tân tân khổ khổ rèn đúc Càn Nguyên Kiếm, khẳng định phải rơi vào Tằng Tái Văn trong tay.

"Nói còn quá sớm, ta đi trước một chuyến Chân Truyền Điện, các ngươi chờ một chút, ta đi một chút liền về."

Tằng Tái Văn khoát tay áo, nói nói còn quá sớm, nhưng trên mặt đã lộ ra ý cười, hiển nhiên cũng đã đem Càn Nguyên Kiếm xem như đồ vật của mình.

Vị trí cuối chân truyền, hơn nữa còn là tân tấn đệ tử bên trong vị trí cuối chân truyền, tu luyện chân truyền công pháp đều không có mấy tháng, làm sao có thể cùng hắn loại này chìm dâm mười năm chân truyền đệ tử đánh đồng.

Nếu như không phải là vì vạn vô nhất thất đột phá Luyện Khiếu cảnh, Tằng Tái Văn kỳ thật đã có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá. Bây giờ lại có người cố ý đưa tới đại lễ, Tằng Tái Văn làm sao không cao hứng.

"Tằng sư huynh tùy ý."

Toàn bộ hành trình một mực không nói gì Kỳ Tử Di cười nói, nàng vừa rồi một mực tại quan sát, Trần Phỉ biểu hiện quá bình tĩnh, căn bản không giống một cái mãng phu.

Nhưng là hết lần này tới lần khác tới khiêu chiến Tằng Tái Văn, lại là một cái cực kỳ lỗ mãng quyết định, để Kỳ Tử Di có chút xem không hiểu.

Tằng Tái Văn lớn tiếng cười một tiếng, thân hình chớp động, nguyên địa lưu lại một đạo hư ảnh, chân thân sớm đã ra viện lạc.

Mạc Viễn Phi nhìn xem Tằng Tái Văn biểu hiện ra thân pháp, ánh mắt bên trong không khỏi mang theo một tia cực kỳ hâm mộ. Mạc Viễn Phi lựa chọn chân truyền công pháp cũng là Độn Thiên Hành, nhưng cùng Tằng Tái Văn cùng so sánh, không thể nghi ngờ yếu nhược rất nhiều, không ở cùng một cấp bậc.

Khoảng cách Chân Truyền Điện còn có vài trăm mét, Tằng Tái Văn từ phía sau vượt qua Trần Phỉ, trong tiếng thét gào, bước vào Chân Truyền Điện bên trong.

Trần Phỉ mỉm cười, lơ đễnh, cùng sau lưng Tằng Tái Văn tiến vào Chân Truyền Điện.

Chân Truyền Điện đệ tử chấp sự nhìn xem Tằng Tái Văn cùng Trần Phỉ, một trước một sau tiến vào trong điện, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Hôm qua Trần Phỉ mới nói muốn khiêu chiến Tằng Tái Văn, bây giờ Tằng Tái Văn cùng Trần Phỉ liền cùng đi, Trần Phỉ sẽ không thật trực tiếp đi khiêu chiến Tằng Tái Văn đi, mà lại Tằng Tái Văn lại còn đồng ý?

Một khắc đồng hồ về sau, đổ ước lập xuống, Trần Phỉ hai người ký tên đồng ý, Càn Nguyên Kiếm cũng tạm thời đặt ở Chân Truyền Điện bên trong, Trần Phỉ duy nhất một lần rót vào đầy đủ năng lượng, để Càn Nguyên Kiếm ôn dưỡng không đến mức đình trệ.

"Ba ngày sau, diễn võ trường trước giao đấu, hai vị không muốn đến trễ."

Đệ tử chấp sự đem Càn Nguyên Kiếm cất kỹ, trong lòng tràn đầy đáng tiếc. Tốt bao nhiêu kiếm phôi a, Trần Phỉ vậy mà trực tiếp đem nó đương tiền đánh cược. Cuộc tỷ thí này nếu bị thua, kia Trần Phỉ trước đó thắng tới, toàn bộ đều muốn góp đi vào.

Tương đương với trực tiếp vì Tằng Tái Văn, làm đồ cưới, thua thiệt lớn.

"Ha ha ha, dạng này đại hảo sự, ta làm sao lại đến trễ. Trần sư đệ, ba ngày sau gặp!" Tằng Tái Văn nhìn xem một bên Trần Phỉ, lớn tiếng nở nụ cười. Chắp tay xuống, Tằng Tái Văn biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ mỉm cười, đối đệ tử chấp sự nhẹ gật đầu, quay người rời đi Chân Truyền Điện.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ sắp cùng Tằng Tái Văn giao đấu tin tức, một chút truyền khắp cả môn phái. Lần này không chỉ có là nội môn đệ tử, cho dù là chân truyền đệ tử đều nghe được tin tức này.

Vị trí cuối chân truyền, vượt hơn mười vị lần, khiêu chiến hạng mười chân truyền đệ tử. Nguyên Thần Kiếm Phái thành lập nhiều năm như vậy, đã bao lâu chưa từng xuất hiện chuyện như vậy.

Đối với rất nhiều đệ tử mà nói, đây quả thực là chưa bao giờ nghe sự tình.

"Không muốn là tin đồn đi, Trần Phỉ làm sao lại đi khiêu chiến Tằng Tái Văn a, hai người trong thời gian ngắn, sẽ không có gặp nhau mới đúng a."

Trần Phỉ gần nhất tên tuổi tại nội môn đệ tử bên trong, có thể nói là nghe nhiều nên thuộc, dù sao trước đó vẩy một cái chín sự tình, còn không có quá khứ bao lâu đâu.

Về phần Tằng Tái Văn, chỉ cần có giải qua chân truyền đệ tử xếp hạng, càng thêm sẽ không lạ lẫm. Có lẽ không phải mỗi cái nội môn đệ tử, đều giải tất cả chân truyền, nhưng là mười hạng đầu, tuyệt đối đều là thuộc như lòng bàn tay, vậy cũng là môn phái tương lai Luyện Khiếu cảnh quân dự bị.

"Ta vừa mới bắt đầu cũng coi là nghe lầm, đằng sau kỹ càng hiểu rõ, phát hiện là Trần Phỉ chủ động đi khiêu chiến Tằng Tái Văn, tràng tỷ đấu này mới thành lập."

"Vị này Trần sư đệ, mưu đồ gì a. Thực lực của hắn mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là tại nội môn đệ tử ở trong mạnh, những cái kia chân truyền, đặc biệt là thượng vị chân truyền, thực lực xa mạnh hơn nội môn đệ tử nhiều a."

"Ai nói không phải đâu, có lẽ là lần trước đánh bại chín vị nội môn, để Trần Phỉ tự tin bành trướng đi."

"Lần trước chín vị nội môn, là cùng Trần sư đệ đồng dạng tu vi, nhưng là Tằng sư huynh thế nhưng là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, trở thành chân truyền càng đem mười năm gần đây, cái này có gì có thể so tính." Có người thấp giọng thở dài một hơi.

"Ai biết được, nghe nói Trần Phỉ đem mình một thanh bán linh kiếm kiếm phôi, làm tiền đặt cược, cho nên Tằng sư huynh mới đáp ứng tràng tỷ đấu này."

"Đổi ta cũng đồng ý, ta thế nhưng là nghe nói cái kia thanh bán linh kiếm kiếm phôi, là Trần sư đệ đem lần trước thắng tới linh tài, toàn bộ dung luyện rèn đúc, kia giá trị, đã vượt xa bán linh kiếm."

"Chậc chậc, vị này Trần sư đệ, đúng thật là bỏ được a. Lại có lòng tin, cũng không cần dạng này đầu nhập toàn bộ a."

"Không đầu nhập toàn bộ, Tằng sư huynh có thể đồng ý tràng tỷ đấu này?" Người bên ngoài lắc đầu, hoàn toàn không hiểu Trần Phỉ sở tác sở vi.

Lúc trước Trần Phỉ đánh bại chín vị nội môn đệ tử, tất cả mọi người cảm thấy Trần Phỉ tại mấy tháng sau chân truyền xếp hạng, hẳn là có thể lên thăng hai ba mươi vị, đã coi như là cực kỳ tốt thành tích.

Kết quả không nghĩ tới, Trần Phỉ trực tiếp không theo sáo lộ ra bài, thời gian còn không có quá khứ bao lâu, trực tiếp khiêu chiến hạng mười chân truyền, hù ngã tất cả mọi người, cũng làm cho không ít người cảm thấy Trần Phỉ, cuồng vọng đến cực điểm.

Nội môn đệ tử thảo luận oanh oanh liệt liệt, chân truyền đệ tử cũng giống như thế.

Tương đối nội môn đệ tử đối với chân truyền đứng xa nhìn, cùng là chân truyền bọn hắn, kỳ thật càng hiểu hơn Tằng Tái Văn thực lực.

Từ mấy năm trước bắt đầu, Tằng Tái Văn liền đem nắm lấy chân truyền hạng mười vị trí, Độn Thiên Hành có thể nói là tu luyện lô hỏa thuần thanh. Không chỉ có là Độn Thiên Hành, vì giải quyết tự thân công thành lực lượng không đủ, Tằng Tái Văn còn cố ý tu luyện cái khác kiếm pháp.

Có người đồn, mấy tháng sau chân truyền xếp hạng, Tằng Tái Văn vô cùng có khả năng lại tiến mấy tên, mà không phải đơn giản xếp tại trước kia hạng mười vị trí bên trên.

Liền loại tình huống này, Tằng Tái Văn lại bị người sớm khiêu chiến, hơn nữa còn là một cái tân tấn vị trí cuối chân truyền.

Có lẽ Trần Phỉ thực lực xa không chỉ vị trí cuối chân truyền, nhưng khoảng cách hạng mười cũng chênh lệch quá xa a. Cẩn thận một điểm, không phải hẳn là một chút xíu hướng lên khiêu chiến sao, làm gì dạng này duy nhất một lần vượt qua nhiều như vậy thứ tự..