Chương 203: Toàn lực ứng phó

Chương 203: Toàn lực ứng phó

"Tiểu sư đệ, ngươi có lòng tin sao?" Quách Lâm Sơn quan tâm nói.

Trần Phỉ chỗ viện lạc, giờ phút này tụ tập không ít người, đều là nghe được Trần Phỉ muốn khiêu chiến Tằng Tái Văn về sau, cố ý chạy tới.

"Không có lòng tin, cũng sẽ không cố ý đi khiêu chiến, ta Càn Nguyên Kiếm hiện tại còn áp tại Chân Truyền Điện." Trần Phỉ cười nói.

"Có lòng tin liền tốt, ngươi nhất định có thể thắng!" Trương Phương Quỳnh nhìn xem Trần Phỉ, hồi lâu không thấy, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, kia xóa nhu tình vẫn không có biến hóa.

"Trần sư đệ không làm không nắm chắc sự tình, chỉ là chúng ta chính mình hiểu rõ không đủ."

Cát Hoằng Tiết nghĩ đến ban đầu ở Phong Quỷ Cảnh, lúc đó Trần Phỉ tu vi bất quá Đoán Cốt cảnh, nhưng là hết lần này tới lần khác liền có thể cảm giác được quỷ cảnh nội tiết điểm tồn tại.

Loại chuyện này, bây giờ nói, đều là tương đương không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng lúc ấy Trần Phỉ liền làm được. Còn có luyện chế đan dược, từ Phương Khánh Hồng trong tay đem bọn hắn cứu ra.

Như thế đủ loại, không một không đang nói rõ lấy Trần Phỉ thần kỳ, căn bản cũng không có thể lấy đệ tử bình thường ánh mắt đối xử Trần Phỉ.

"Sư phụ nói, nếu như ngươi có gì cần, nhớ kỹ nói với hắn." Quách Lâm Sơn nhắc nhở.

Sẽ

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem trong tay nước trà bưng lên, lấy trà thay rượu, kính hướng về phía Quách Lâm Sơn ba người.

Nguyên Thần Kiếm Phái, nơi nào đó trong sân.

"Sư phụ?"

Tằng Tái Văn có chút nghi hoặc nhìn sư phụ của mình Hoắc Trung Đạo, không biết vì cái gì đột nhiên triệu hoán mình đến đây.

"Cùng Trần Phỉ giao đấu, chuẩn bị như thế nào?"

Hoắc Trung Đạo nhìn về phía Tằng Tái Văn, làm mình đệ tử kiệt xuất nhất, lại là nhất là có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đệ tử, Hoắc Trung Đạo một mực rất chú ý Tằng Tái Văn tình huống.

"Một cái vị trí cuối chân truyền, cho dù thực lực không chỉ vị trí cuối, tràng tỷ đấu này, ta cũng thắng chắc!"

Nghe được Hoắc Trung Đạo là vì giao đấu sự tình, Tằng Tái Văn trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Võ đạo chi lộ, xưa nay không là gió êm sóng lặng tu luyện, ở trong nương theo lấy các loại tranh đấu, vì công pháp vì tài nguyên, là tất cả có thể tiến bộ đồ vật.

Tằng Tái Văn có thể đi đến chân truyền người thứ mười, là mình từng bước một đánh lên tới, đã sớm đúc thành một viên cường đại lại vô vị tâm, đương nhiên sẽ không cho là mình thất bại.

Không chỉ có sẽ không thua, Tằng Tái Văn còn muốn cho mình thắng xinh đẹp, để những cái kia có can đảm thăm dò vị trí hắn người, một cái cảnh cáo.

"Có loại này lòng tin, rất tốt. Bất quá sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Kia Trần Phỉ có can đảm khiêu chiến ngươi, lại hạ như thế tiền đặt cược, không có thực lực, đoạn không có khả năng như thế."

"Thực lực của hắn không chỉ có biểu hiện ra những cái kia, nhưng đệ tử cũng giống như thế." Tằng Tái Văn đầu lâu hơi ngang.

"Ta cố ý đi tìm Trần Phỉ tư liệu, coi trưởng thành quỹ tích, kẻ này quả thật có không tầm thường chỗ, trận chiến này, có lẽ không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

Hoắc Trung Đạo đem một chồng giấy xuất ra, đưa cho Tằng Tái Văn.

Tằng Tái Văn hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận, lật xem tư liệu, một lát sau, chân mày hơi nhíu lại. Không nói cái khác, vẻn vẹn là Trần Phỉ Thất phẩm Đan sư thân phận, cũng đủ để cho người kinh ngạc.

Lại từ nhập môn đến bây giờ, tu vi đã từ Đoán Cốt cảnh tăng lên tới Luyện Tạng cảnh, ngay cả vượt hai cái cảnh giới. Từ lúc trước một cái tuổi thiên đại đệ tử, biến thành bây giờ chân truyền đệ tử.

Tuổi tác đã không thành vấn đề, bởi vì cái này tuổi tác Luyện Tạng cảnh, mặc dù không tính phi thường trẻ tuổi, nhưng cùng lớn tuổi cũng kéo không lên quan hệ.

Lại còn đi một chuyến Phong Quỷ Cảnh, Phong Quỷ Cảnh thế nhưng là chết không ít người, Trần Phỉ lúc ấy lấy Đoán Cốt cảnh tu vi đi, vậy mà không có việc gì, mà lại tu vi còn đột phá.

"Trần Phỉ dám khiêu chiến ngươi, tuyệt đối không phải không thả mất."

Hoắc Trung Đạo nhìn xem Tằng Tái Văn, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi tràng tỷ đấu này thua, đoán chừng muốn bị tất cả mọi người ghi khắc, bao nhiêu năm về sau, ngươi cuộc tỷ thí này, cũng còn có khả năng bị người nhấc lên."

Tằng Tái Văn trong lòng có chút xiết chặt, chỉ cần hơi ngẫm lại cái kia hình tượng, cũng làm người ta có chút tê dại da đầu. Đây quả thực là ghi lại ở Nguyên Thần Kiếm Phái lịch sử bên trong, gần như không tồn tại.

"Tràng tỷ đấu này, đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực, không có bất kỳ khinh thị!"

Tằng Tái Văn lớn tiếng nói, Tằng Tái Văn đã quyết định đem Trần Phỉ xem như mười hạng đầu chân truyền mà đối đãi, toàn lực ứng phó, không lưu một điểm chỗ trống.

Bộ dạng này, Tằng Tái Văn không tin mình sẽ còn lật thuyền trong mương.

"Nhấc lên cái này sức mạnh, nhưng nhiều ít còn có chút khó giữ được ổn." Hoắc Trung Đạo lắc đầu nói.

"Vậy ta còn nên như thế nào?" Tằng Tái Văn nghi ngờ nói.

Đều dự định đem Trần Phỉ xem như mười hạng đầu chân truyền đối đãi, điểm ấy còn chưa đủ à, vậy cần làm được trình độ gì.

"Tiếp tục đề cao thực lực, để Trần Phỉ không có một chút lật bàn khả năng!"

Hoắc Trung Đạo nói, từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tới Tằng Tái Văn trước mặt.

Tằng Tái Văn nhìn mình sư tôn một chút, đem hộp ngọc tiếp nhận, cẩn thận mở ra, phát hiện ở trong là một viên màu xanh biếc trái cây, óng ánh sáng long lanh, nhìn xem để cho người ta nhịn không được thèm nhỏ dãi, muốn cắn xuống một ngụm.

"Đây là vi sư gần đoạn thời gian, vừa mới đạt được một viên Thối Yên Quả, ngươi đem nó ăn vào, đối ngươi tâm thần lực có tác dụng lớn." Hoắc Trung Đạo khẽ vuốt sợi râu nói.

Tằng Tái Văn trừng to mắt nhìn xem Thối Yên Quả, đem nó thận trọng cầm lấy, ngẩng đầu nhìn một chút Hoắc Trung Đạo, gặp gật đầu, Tằng Tái Văn một ngụm đem Thối Yên Quả toàn bộ nhét vào miệng ở trong.

Một cỗ đắng chát đến cực điểm hương vị tại miệng ở trong nổ tung, Tằng Tái Văn theo bản năng đem nó nuốt xuống, nhưng cỗ này đắng chát cũng không có tiêu tán, ngược lại trực tiếp lan tràn đến Tằng Tái Văn ngay trong thức hải.

Toàn bộ thức hải tựa hồ cũng bởi vì cỗ này đắng chát, mà kịch liệt co vào, Tằng Tái Văn đầu não trống rỗng, đã quên mình người ở chỗ nào.

"Bình tâm tĩnh khí, cảm ngộ thức hải biến hóa!"

Một thanh âm bàng như hồng chung đại lữ, tại Tằng Tái Văn vang lên bên tai, Tằng Tái Văn không tự chủ được ngồi xếp bằng, bắt đầu thể ngộ tâm thần lực biến hóa, chậm rãi lâm vào tu luyện ở trong.

Hoắc Trung Đạo nhìn xem Tằng Tái Văn tu luyện, khẽ gật đầu. Viên này Thối Yên Quả Hoắc Trung Đạo được đến về sau, vốn định thu thập tốt cái khác linh tài, tốt luyện chế thành đan dược.

Nhưng nghe đến tràng tỷ đấu này, Hoắc Trung Đạo cuối cùng vẫn đem Thối Yên Quả xuất ra.

Nếu như Tằng Tái Văn cuối cùng thật thua, Tằng Tái Văn không chỉ có thanh danh tổn hại, hắn người sư phụ này, sợ rằng cũng phải cùng một chỗ bị lịch sử ghi khắc.

Hoắc Trung Đạo cũng nghĩ không thông Trần Phỉ loại này vừa tấn thăng chân truyền, dùng cái gì dám khiêu chiến Tằng Tái Văn, nhưng là đã đối phương dám làm ra chuyện như vậy, nhất định có lòng tin của mình.

Dù sao Trần Phỉ sư phụ chính là Phong Hưu Phổ, đồng dạng là Luyện Khiếu cảnh cường giả, không có lý do không ngăn cản Trần Phỉ.

Cho nên vì để phòng vạn nhất, Hoắc Trung Đạo dứt khoát liền trực tiếp trước tăng lên Tằng Tái Văn tâm thần lực.

Tâm thần lực, liên quan đến về sau có thể hay không đột phá Luyện Khiếu cảnh, đồng thời đối với võ học chiêu pháp sử dụng, cũng có thể đưa đến cực kỳ mấu chốt thúc đẩy tác dụng.

Tâm thần lực mạnh, đối với chiêu pháp chưởng khống tuyệt đối mạnh hơn, càng có thể đem chiêu pháp ở trong chỗ rất nhỏ bày ra. Cho nên đề cao Tằng Tái Văn tâm thần lực, chính là trực tiếp đề cao Tằng Tái Văn chiến lực.

Một canh giờ sau, Tằng Tái Văn con mắt mở ra, cảm giác tâm thần lực tăng trưởng, Tằng Tái Văn trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Độn Thiên Hành tự nhiên mà vậy vận chuyển, Tằng Tái Văn thân ảnh trải rộng toàn bộ phòng.

Dĩ vãng Tằng Tái Văn cũng có thể làm đến bước này, nhưng là tuyệt đối không cách nào như hôm nay dạng này, thành thạo điêu luyện.

"Đa tạ sư tôn ban thưởng!"

Một lát sau, Tằng Tái Văn xuất hiện trước mặt Hoắc Trung Đạo, khom người nói.

"Cuộc tỷ thí này, đừng thua liền tốt!" Hoắc Trung Đạo nhìn xem Tằng Tái Văn Độn Thiên Hành hiện ra, khẽ gật đầu.

Dùng cái này khắc Tằng Tái Văn biểu hiện ra thân pháp, Tằng Tái Văn bước vào chân truyền năm vị trí đầu, đều có cực lớn hi vọng. Ứng đối Trần Phỉ, hẳn là không có vấn đề quá lớn.

"Đệ tử tuyệt sẽ không để sư tôn thất vọng!"

Tằng Tái Văn lớn tiếng nói, giờ phút này hắn tình trạng trước nay chưa từng có tốt, loại tình huống này, hắn lại thế nào có thể sẽ thua!

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trong môn đối với tràng tỷ đấu này thảo luận, cũng một mực kéo dài không ngớt, thậm chí là càng diễn càng liệt.

Diễn võ trường trước, còn chưa tới mình lúc, diễn võ trường đã mặt trong ba vòng bên ngoài ba vòng bao vây lại. Tương đối lần trước Trần Phỉ ứng chiến chín vị nội môn, lần này người vây xem số chỉ có hơn chứ không kém.

Trên diễn võ trường tiếng người huyên náo, từng cái kịch liệt thảo luận đợi lát nữa khả năng phát sinh tình huống, không ngừng phát biểu lấy giải thích của mình.

Tuyệt đại bộ phận người, đối với Trần Phỉ đều là cầm bi quan thái độ. Mặc dù Trần Phỉ lần trước đánh nội môn đệ tử, biểu hiện rất tốt, có thể nói toàn trường nghiền ép.

Nhưng này dù sao chỉ là nội môn đệ tử a, hơn nữa còn là cùng cảnh giới tu vi nội môn đệ tử, cùng chân truyền đệ tử nơi nào có cái gì khả năng so sánh.

Mặc dù cũng có người cảm thấy, Trần Phỉ đã có can đảm khiêu chiến, dù sao còn hạ lớn như vậy tiền đặt cược, khẳng định lòng có ỷ vào, cố gắng sẽ là một trận long tranh hổ đấu.

Nhưng dạng này cảm thấy người, chung quy vẫn là số ít. Đối với chân truyền mười vị trí đầu mê tín, để càng nhiều người cảm thấy, Trần Phỉ ít nhiều có chút cuồng vọng tự đại.

Trần Phỉ nếu là khiêu chiến người thứ năm mươi chân truyền, những người khác cố gắng đối Trần Phỉ lòng tin còn lớn hơn một chút, nhưng hạng mười, vượt qua nhiều lắm, hăng quá hoá dở.

Mình lúc gần, một thân ảnh từ đằng xa thoáng hiện mà đến, bất quá một lát, liền xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, chính là Tằng Tái Văn.

Nhìn thấy Tằng Tái Văn xuất hiện, trên diễn võ trường vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô. Dù sao cũng là hạng mười chân truyền đệ tử, ở bên trong môn phái, vẫn là được hưởng cực cao nổi tiếng cùng sùng bái độ.

"Trần Phỉ ở đâu!" Tằng Tái Văn nhìn xem bốn phía, lớn tiếng nói.

"Tằng sư huynh!"

Diễn võ trường dưới, Trần Phỉ từ Quách Lâm Sơn trong mấy người đi ra, nhảy vào trong tràng, đối Tằng Tái Văn chắp tay nói.

"Cung tiễn?"

Tằng Tái Văn nhìn xem Trần Phỉ gánh vác trường cung, không khỏi nhẹ giọng cười lên, nói: "Cung tiễn đối ta vô dụng, ngươi sợ là phải thất vọng!"

Trần Phỉ không nói gì, quay đầu nhìn về phía Nguyễn Lữ Thao.

"Một phương chủ động nhận thua, tỷ thí kết thúc, bắt đầu đi!" Nguyễn Lữ Thao trầm giọng nói.

"Trần Phỉ, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tằng Tái Văn, xin chỉ giáo!" Tằng Tái Văn thu hồi nụ cười trên mặt, trầm giọng nói.

Đừng

Kéo cung bắn tên, một đạo tiễn việc rủi ro điện đi vào Tằng Tái Văn trước mặt, Tằng Tái Văn cảm giác tiễn không thoả đáng bên trong ẩn chứa lực đạo, xác thực bất phàm.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đón đỡ dạng này tiễn mất, đều muốn toàn lực ứng phó đối đãi. Nhưng nếu như vẻn vẹn dạng này, nhưng không làm gì được hắn.

Oanh

Tiễn mất trọng lượng nặng nện ở diễn võ trường trận thế bên trên, đem bên ngoài sân đệ tử giật nảy mình. Cho dù lần trước đã gặp Trần Phỉ tên bắn ra mất uy lực, giờ phút này gặp lại, vẫn là để lòng người kinh run sợ.

Tằng Tái Văn đem lệch ra động cổ ngay ngắn, nhìn về phía trước bay tới mấy chi tiễn mất, thân hình lắc lư, cực kỳ dễ dàng đem tất cả tiễn mất từng cái né qua.

Giống như nhàn nhã tản bộ, Tằng Tái Văn từng bước một đi hướng Trần Phỉ. Bất luận cái gì bắn về phía hắn tiễn mất, đều không thể dính vào hắn một tơ một hào. Mà theo Tằng Tái Văn tiến lên, một cỗ thốt nhiên khí thế ép hướng về phía Trần Phỉ.

Loại khí thế này, đủ để cho một chút tâm chí không kiên cung thủ sinh ra cực lớn áp lực trong lòng, bởi vì ngươi tiễn mất, không đụng tới người, ngươi nên như thế nào?

Trần Phỉ mặt không biểu tình, từng nhánh tiễn mất vẫn như cũ nhanh chóng bắn về phía Tằng Tái Văn, tần suất tiết tấu đều chưa từng phát sinh biến hóa.

"Cung tiễn rất mạnh, nhưng là đánh không đến người, cũng là uổng công!"

Nghiêm sư tấn nhìn xem trong diễn võ trường tràng cảnh, thấp giọng nói: "Mà lại Tằng sư đệ thân pháp, so trước kia, mạnh rất nhiều!"

Chung quanh mấy người nghe được nghiêm sư tấn, chau mày, bọn hắn là mười vị trí đầu chân truyền, hôm nay đến xem tràng tỷ đấu này, càng nhiều là nhìn Tằng Tái Văn tiến bộ như thế nào, dù sao nửa năm tỷ thí, mau tới.

"Ta nói, cung tiễn đối ta vô dụng, ngươi làm sao không nghe đâu?"

Bất quá mấy hơi, Tằng Tái Văn đã đi tới Trần Phỉ ba mét bên trong, nhìn xem Trần Phỉ, nhếch miệng nở nụ cười. Sau một khắc, Tằng Tái Văn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một kiếm đâm về phía Trần Phỉ cái cổ.

Keng

Lưỡi kiếm va chạm thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, một đạo kiếm thuẫn xuất hiện, chặn Tằng Tái Văn công kích. Đồng thời một cỗ lực đạo bắn ngược, Tằng Tái Văn kiếm thức hơi chậm lại.

"Thân pháp rất tốt."

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Tái Văn đạo, vừa rồi mấy chục mũi tên mất, giúp Trần Phỉ nhanh chóng quan sát một lần Tằng Tái Văn thân pháp.

Sau đó, tỷ thí chính thức bắt đầu!.