Chương 204: Ngươi ngăn lại được sao

Chương 204: Ngươi ngăn lại được sao

"Kiếm thuẫn không tệ, nhưng ngươi, có thể một mực phòng ở sao!"

Bị một đạo kiếm thuẫn ngăn trở đường đi, để Tằng Tái Văn có chút ngoài ý muốn, từ đạt được tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ hẳn là càng thêm am hiểu cung tiễn mới đúng, không nghĩ tới kiếm chiêu cũng tu luyện không tệ.

Bất quá cái này mới hơi bình thường điểm, dù sao Nguyên Thần Kiếm Phái lấy kiếm lập nghiệp, ba bộ chân truyền công pháp, ở trong hai bộ tu luyện cũng là kiếm chiêu.

"Ta nghĩ, hẳn là phòng được." Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh nhìn xem Tằng Tái Văn.

"Hừ, vậy ta ngược lại là phải thật tốt nhìn một chút!"

Tằng Tái Văn hừ lạnh một tiếng, Trần Phỉ loại an tĩnh này thái độ để cho nhất người nén giận, phảng phất hết thảy đều tại trong khống chế.

Keng

Lại là một tiếng kim thiết giao kích trầm đục, Tằng Tái Văn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Trần Phỉ bên trái, trường kiếm trong tay điểm hướng Trần Phỉ đầu lâu, Trần Phỉ bước chân không có xê dịch, lại là một đạo kiếm thuẫn ngăn tại Tằng Tái Văn trước mặt.

"Keng keng keng!"

Kim thiết va chạm thanh âm bên tai không dứt, Tằng Tái Văn hóa thành vô số hư ảnh, còn quấn Trần Phỉ. Trong mắt người ngoài, Trần Phỉ giờ phút này liền phảng phất một tòa đảo hoang, lúc nào cũng có thể bị sóng biển bao phủ.

"Tinh Dạ Kiếm, còn có Kinh Cức Kiếm, lợi hại!"

Nghiêm Sư Tấn con mắt không khỏi sáng lên, đây là trong môn nổi tiếng hai bộ phòng ngự kiếm chiêu, chỉ là có thể tu luyện tốt lác đác không có mấy.

Nguyên nhân rất nhiều, tỉ như tu luyện độ khó lớn, lại rất nhiều người không muốn tu luyện loại kiếm pháp này, bởi vì thuần phòng ngự, đại biểu ngươi công thành lực không đủ, lại thủ lâu tất thua, rất khó thật làm được hoàn mỹ vô khuyết phòng ngự.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ thể hiện ra hiện phòng thủ, đã vô hạn xu hướng hoàn mỹ phòng thủ khái niệm.

Rõ ràng tu vi không bằng Tằng Tái Văn, nhưng là mỗi một lần công kích, Trần Phỉ đều có thể nhẹ nhõm đón lấy Tằng Tái Văn kiếm pháp bên trên lực đạo, một tấc không mất, một bước không lùi.

Lại thân thể bất động, lại có thể đem quanh thân tất cả góc độ đều chiếu cố đến. Rất nhiều người chỉ thấy Tằng Tái Văn điên cuồng công kích, Nghiêm Sư Tấn lại thấy được Trần Phỉ nhẹ nhàng thoải mái phòng thủ.

Cũng chính là Tằng Tái Văn Độn Thiên Hành tu luyện tinh thâm, có thể đem Kinh Cức Kiếm lực phản kích đạo đẩy ra. Không phải đổi lại những người khác, vẻn vẹn là Kinh Cức Kiếm đâm ngược, cũng đủ để cho mình thụ thương, xuất hiện sơ hở.

Mà một khi sơ hở xuất hiện, khả năng liền sẽ bị lập tức lật bàn.

Tinh Dạ Kiếm cùng Kinh Cức Kiếm tuy là phòng ngự kiếm thức, nhưng không có nghĩa là ở trong không có công phạt chiêu thức, chỉ là cực ít. Mà một khi xuất hiện, chính là quyết định thắng bại thời điểm.

"Hảo kiếm pháp, không nghĩ tới Phong sư đệ còn am hiểu cái này hai bộ kiếm thức."

Vài trăm mét bên ngoài, Hoắc Trung Đạo ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trong diễn võ trường tình huống, quay đầu liếc qua bên cạnh Phong Hưu Phổ nói.

"Là chính hắn học tốt, ta cũng không có dạy bảo bao nhiêu."

Phong Hưu Phổ ăn ngay nói thật, lúc trước ngoại trừ vừa mới bắt đầu giáo sư kiếm pháp thời điểm, giảng rất nhiều, đằng sau Trần Phỉ đều không có tới thỉnh giáo hắn. Cái này hai bộ kiếm pháp kết hợp tốt như vậy, hoàn toàn chính là chính Trần Phỉ ngộ tính quyết định.

"Thủ lâu tất thua, đây cũng chính là gặp được Tằng Tái Văn công thành lực hơi yếu, nếu như là tu luyện Cự Linh Kiếm đệ tử, chỉ sợ một chút liền bị phá vỡ phòng thủ!" Hoắc Trung Đạo cười nói.

"Đúng vậy a, đáng tiếc Tằng Tái Văn không có tu luyện Cự Linh Kiếm." Phong Hưu Phổ gật đầu đồng ý nói.

Hoắc Trung Đạo thần sắc không khỏi trì trệ, trong lòng có chút không thích, không có nhiều lời, tiếp tục xem hướng diễn võ trường. Trần Phỉ phòng thủ là rất lợi hại, nhưng là muốn dựa vào cái này đánh bại Tằng Tái Văn, là căn bản chuyện không thể nào.

Lại lâu thủ phía dưới, Hoắc Trung Đạo tin tưởng Tằng Tái Văn nhất định có thể tìm được ứng đối phương pháp.

Quả nhiên, Hoắc Trung Đạo trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, trong tràng Tằng Tái Văn liền lách mình đến một bên, không còn công kích, ngược lại đem kiếm đưa về vỏ kiếm bên trong, con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, một tia lăng lệ khí tức từ trên thân Tằng Tái Văn phiêu đãng mà lên.

"Xác rùa đen chế tạo không tệ, nhưng rùa đen chung quy là muốn để người ăn hết!"

Tằng Tái Văn nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói. Không thể không thừa nhận, Trần Phỉ phòng thủ, để Tằng Tái Văn ít nhiều có chút không có chỗ xuống tay. Nhưng rất nhanh, Tằng Tái Văn liền nghĩ đến phương pháp.

Đó chính là tụ lực công kích, trực tiếp đánh vỡ Trần Phỉ phòng thủ hạn mức cao nhất, tự nhiên là có thể đem cái này xác rùa đen đánh vỡ.

"Bạt Kiếm Thuật?"

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Tái Văn tư thế, không khỏi nhớ tới Tàng Kinh Các nội một môn kiếm pháp. Cùng Trần Phỉ trước đó cung thuật Vẫn Tinh có chút giống nhau, chính là không ngừng tụ lực súc thế, đánh ra vượt qua bình thường công kích một loại chiêu pháp.

"Ngươi phải có năng lực, liền tiếp tục cản ta một chiêu này thử một chút!"

Tằng Tái Văn cười lạnh nói, sau một khắc, người đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một đạo bạch quang tràn ngập Trần Phỉ tầm mắt. Xa so với vừa rồi lăng lệ rất nhiều kiếm mang hoành ép bốn phía, đem Trần Phỉ không gian bốn phía toàn bộ phong tỏa.

Xùy

Lưỡi kiếm từ Trần Phỉ trước mắt xẹt qua, ma sát không khí, phát ra tiếng vang chói tai. Tằng Tái Văn con mắt có chút trừng lớn, một kiếm này lại bị Trần Phỉ lóe lên, thân pháp này, cho dù không bằng hắn, nhưng cũng xa so với rất nhiều chân truyền mạnh rất nhiều.

Oanh

Tằng Tái Văn Bạt Kiếm Thuật trảm tại trên mặt đất, toàn bộ diễn võ trường có chút chấn động một cái. Tằng Tái Văn không dám trì hoãn, thân hình lui về phía sau, tiếp lấy một đạo bạch mang trảm tại hắn ban đầu địa phương, phát ra một tiếng tinh mịn tiếng vang.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, kiếm tám vậy mà không có đánh tới Tằng Tái Văn.

Vừa rồi như thế tụ lực Bạt Kiếm Thuật đánh ra về sau, Tằng Tái Văn vậy mà chưa từng xuất hiện kình lực dùng hết tình huống, còn có thể tự nhiên trốn tránh Trần Phỉ công kích.

Từ điểm này nhìn, Độn Thiên Hành Luyện Tạng thiên xác thực vượt xa Độn Không Du, ở trong có thân pháp không có ảo diệu. Có thể để cho Tằng Tái Văn tại tụ lực mượn lực tá lực phương diện, đều viễn siêu người khác.

Trên diễn võ trường thỏ lên chim khách rơi ở giữa, hai người công kích lẫn nhau, nhưng lại bị đối phương lẫn nhau hiện lên, nhìn dưới trận đệ tử không tự chủ được ngừng thở.

Thẳng đến Trần Phỉ hai người kéo dài khoảng cách, một đám người còn chậm rãi thở ra một hơi.

Vừa rồi như thế đối chiêu, nếu như đổi lại cái khác thực lực hơi kém một chút, chỉ sợ đã bị một đợt mang đi, kết quả đặt ở Trần Phỉ trên thân hai người, đúng là lông tóc không tổn hao gì.

Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, hai người thân pháp đều cực kỳ xuất chúng, đồng thời Trần Phỉ tại lúc này biểu hiện ra chiến lực, vượt xa khỏi dưới trận tưởng tượng của mọi người.

Không có dễ dàng sụp đổ, không có bị Tằng Tái Văn đè lên đánh, ngược lại hai người có qua có lại.

Đương nhiên, tràng diện bên trên nhìn, vẫn là Tằng Tái Văn càng chiếm ưu thế một chút, dù sao một mực chủ động công kích, là Tằng Tái Văn, Trần Phỉ loại này càng giống là phòng thủ phản kích.

Từ trước đến nay chỉ có yếu thế một phương, mới có thể khai thác phòng thủ phản kích sách lược.

"Ngươi ngược lại là ẩn tàng cực sâu."

Tằng Tái Văn nhìn trên mặt đất bị Trần Phỉ chém qua vết rách, một kiếm này nếu là mới vừa rồi bị quét trúng, cho dù Độn Thiên Hành có thể tá lực, Tằng Tái Văn đoán chừng mình cũng muốn thụ thương.

Phòng thủ hữu lực, lại có dạng này kiếm chiêu làm phản kích, Trần Phỉ biểu hiện ra tiêu chuẩn, xa xa không phải một cái tân tấn chân truyền có thể so sánh được.

"Tằng sư huynh thân pháp, để cho người ta theo không kịp." Trần Phỉ cười nói.

Đây là lời nói thật, Trần Phỉ rất ít gặp qua cùng giai ở giữa, thân pháp mạnh hơn chính mình, bây giờ ngược lại là nhìn thấy. Chỉ có thể nói, Độn Thiên Hành không hổ là Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền truyền thừa, về sau nếu như đột phá Luyện Khiếu cảnh, Độn Thiên Hành không dung bỏ lỡ.

"Ngươi có thể làm đối thủ của ta!"

Tằng Tái Văn có chút trầm xuống thân thể, khí tức trên thân bắt đầu trở nên linh hoạt kỳ ảo, bắt đầu toàn lực vận chuyển Độn Thiên Hành. Vừa rồi những cái kia, chỉ có thể coi là nói lẫn nhau thăm dò.

Cũng chính vì vậy, mỗi chiêu về sau, Tằng Tái Văn mới có dư lực trốn tránh Trần Phỉ công kích. Mà Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực, để Tằng Tái Văn minh bạch, không toàn lực ứng phó, chỉ sợ ngay cả Trần Phỉ phòng thủ đều không đánh tan được.

"Tằng Tái Văn muốn xuất toàn lực!"

Nghiêm Sư Tấn con mắt nhìn chằm chằm trên trận, cái khác chân truyền cũng giống như thế. Vừa rồi Tằng Tái Văn biểu hiện ra thực lực, đã so dĩ vãng nhìn thấy, mạnh rất nhiều.

Bây giờ toàn lực xuất thủ, Độn Thiên Hành không biết sẽ bị thi triển tới trình độ nào.

Vài trăm mét bên ngoài, Phong Hưu Phổ thần sắc trang nghiêm, chân truyền mười vị trí đầu, thực lực viễn siêu Luyện Tạng cảnh. Trần Phỉ khiêu chiến Tằng Tái Văn sự tình, Phong Hưu Phổ là sau đó mới hiểu.

Lúc ấy nghe được sau đó, trong lòng có chút ngoài ý muốn, nhưng Phong Hưu Phổ biết Trần Phỉ sẽ không làm không nắm chắc sự tình. Đã dám khiêu chiến, tất nhiên đã có vạn toàn nắm chắc.

Bất quá hôm nay thật nhìn thấy Tằng Tái Văn biểu hiện, nhiều ít vẫn là để Phong Hưu Phổ có chút bận tâm.

Cái này Tằng Tái Văn liền vừa rồi biểu hiện ra Độn Thiên Hành, xa so với trong truyền thuyết mạnh rất nhiều, cũng thành thạo điêu luyện rất nhiều. Đồng dạng Vũ Động đại đao, tiểu hài tử cho dù có thể miễn cưỡng sử dụng, nhiều ít đều sẽ lực bất tòng tâm, càng chưa nói tới chi tiết, nhưng là trưởng thành là được rồi.

Giờ phút này Tằng Tái Văn liền cho Phong Hưu Phổ cảm giác như vậy, chỗ tinh diệu nắm chắc phi thường đúng chỗ.

Xùy

Trong diễn võ trường, Tằng Tái Văn chân phải hướng về sau đạp mạnh, người biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, ba đạo nhân ảnh đồng thời xuất hiện tại Trần Phỉ bốn phía, vẫn là Bạt Kiếm Thuật, nhưng là toàn lực ứng phó dưới, Tằng Tái Văn đã có thể đang di động bên trong tụ lực phát lực, đánh ra kiếm chiêu.

Trần Phỉ không có trốn tránh, thân pháp bên trên, Trần Phỉ xác thực vẫn là kém một chút, cùng trốn tránh, không bằng dùng kiếm thuẫn khiến cho Tằng Tái Văn xuất hiện sơ hở.

Cự lực, thiết cốt, Trấn Long Tượng!

Trần Phỉ thân hình có chút cất cao, cự lực thiết cốt, Tằng Tái Văn cũng có, nhưng là Trấn Long Tượng kèm theo cự lực, liền viễn siêu Tằng Tái Văn có khả năng.

Bạt Kiếm Thuật mạnh, nhưng ở Trấn Long Tượng hạ kèm theo dưới, Trần Phỉ kiếm thuẫn chẳng những không có bị đánh nát, ngược lại kiếm thuẫn bên trong ẩn chứa lực phản kích đạo, vẫn còn so sánh vừa rồi càng tăng lên một bậc.

Tằng Tái Văn thần sắc khó coi, từng lớp từng lớp lực đạo đánh thẳng vào cánh tay, cho dù Độn Thiên Hành không ngừng tá lực, loại này tê dại vẫn như cũ bắt đầu tích lũy.

Mở

Tằng Tái Văn một tiếng quát chói tai, vốn là cấp tốc thân ảnh tăng thêm một bước, vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh hư ảnh từ ba đạo, thoáng cái đề thăng lên đến năm đạo, Bạt Kiếm Thuật cho Trần Phỉ áp lực, một chút bạo tăng.

Nếu là lúc trước, Tằng Tái Văn còn không cách nào làm được điểm này, ba đạo hư ảnh đồng thời công kích, đã là cực hạn. Nhưng là nuốt Thối Yên Quả về sau, tâm thần lực tăng trưởng, để Tằng Tái Văn đối với Độn Thiên Hành chưởng khống tăng thêm một bước.

Dưới trận Nghiêm Sư Tấn mấy người nhìn xem Tằng Tái Văn biểu hiện, trong lòng khẽ chấn động, đặc biệt là mấy cái xếp tại Tằng Tái Văn trước mặt chân truyền, đột nhiên phát hiện, lấy Tằng Tái Văn giờ phút này biểu hiện ra thực lực, bọn hắn khả năng đánh không lại.

Nói cách khác, mấy tháng sau chân truyền xếp hạng, bọn hắn muốn bị Tằng Tái Văn lôi xuống ngựa.

Bất quá là thời gian mấy tháng, Tằng Tái Văn vậy mà tiến bộ rõ ràng như thế.

"Tạp tạp tạp!"

Kim loại vặn vẹo nhỏ bé tiếng vang xuất hiện ở trong sân, Trần Phỉ nao nao, cảm giác trường kiếm trong tay tình huống, chẳng biết lúc nào, phía trên sớm đã vết thương trải rộng..