Chương 205: Kiến càng lay cây

Chương 205: Kiến càng lay cây

Trần Phỉ nghe được thanh âm, Tằng Tái Văn cũng giống như thế. Rõ ràng đã đem Độn Thiên Hành cùng Bạt Kiếm Thuật kết hợp đến cực hạn, còn không cách nào đánh vỡ Trần Phỉ phòng thủ.

Nhưng giờ phút này nghe được tiếng vang về sau, Tằng Tái Văn trên mặt một chút lộ ra nét mừng, đây là Trần Phỉ trường kiếm trong tay không chịu nổi gánh nặng, sắp vỡ vụn khúc nhạc dạo.

Dù sao chỉ là phổ thông tinh cương trường kiếm, mặc dù bị Trần Phỉ nội kình bao khỏa, nhưng cùng Tằng Tái Văn bán linh kiếm như thế liều mạng, giờ phút này mới xuất hiện vỡ vụn điềm báo, đã là Trần Phỉ kiếm thuật tinh xảo biểu hiện.

Nhưng chung quy chỉ là phổ thông kiếm sắt, đến bây giờ, cũng đã không cách nào lại tiếp nhận mãnh liệt như thế xung kích.

"Không có kiếm, ta nhìn ngươi làm sao cản!"

Tằng Tái Văn không khỏi lớn tiếng nở nụ cười, vũ khí cũng là thực lực một bộ phận, bằng không thì cũng không có nhiều cường giả như vậy rèn đúc linh kiếm. Chính Trần Phỉ không có nửa Linh khí, ăn binh khí thua thiệt, đó chính là chính Trần Phỉ sai.

Chung quanh tuyệt đại bộ phận nội môn đệ tử, giờ phút này đều có chút mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra. Chỉ có một chút Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đệ tử, phát hiện Trần Phỉ lưỡi kiếm dị dạng, đặc biệt là những cái kia chân truyền, từng cái ánh mắt sắc bén, cũng đã nhận ra tình huống.

Đối với một cái kiếm khách mà nói, không có kiếm, lại làm như thế nào thi triển kiếm thuật? Lấy tay thay mặt kiếm? Luyện Tạng cảnh võ giả, còn không cách nào làm được điểm này.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh cường giả, cỏ cây đều có thể làm kiếm, đó cũng là khi dễ so với mình tu vi thấp người, mới có thể làm được điểm này. Ngươi để Luyện Khiếu cảnh đối mặt cùng giai cường giả, cũng cầm cỏ cây thử một chút, lập tức sẽ bị dạy làm người.

"Không tốt, Trần sư đệ lưỡi kiếm muốn nát!" Cát Hoằng Tiết chau mày.

"Trần sư đệ hẳn là mang nhiều một thanh kiếm." Trương Phương Quỳnh ánh mắt lo lắng nhìn xem Trần Phỉ, sợ Trần Phỉ lưỡi kiếm tiếp theo hơi thở liền vỡ vụn ra.

Quách Lâm Sơn ở một bên nắm đấm nắm chắc, nhưng lại không biết làm như thế nào trợ giúp Trần Phỉ.

"Xem ra đồ đệ của ngươi phải thua a."

Cho dù cách xa nhau vài trăm mét, nhưng là diễn võ trường chi tiết vẫn như cũ bị Hoắc Trung Đạo để ở trong mắt.

Vừa rồi Tằng Tái Văn đánh lâu không xong, Hoắc Trung Đạo thoáng có chút sốt ruột, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. Nếu như cuối cùng Tằng Tái Văn thật không cách nào đánh vỡ Trần Phỉ phòng thủ, cuối cùng chỉ sợ lấy thế hoà phần cuối.

Thế hoà, đó chính là không thắng mà bại, bởi vì Tằng Tái Văn là chân truyền hạng mười, bị một cái vị trí cuối chân truyền bức bình, Tằng Tái Văn thanh danh trực tiếp thành Trần Phỉ đá đặt chân, vậy làm sao có thể để cho người ta cam tâm.

Trần Phỉ không biết là tu luyện công pháp gì, lực lượng hùng hậu, có thể cứng rắn chống đỡ Tằng Tái Văn công kích như vậy mà không lộ bại tướng, xác thực lợi hại. Đáng tiếc, binh khí không được.

Lưỡi kiếm một khi vỡ vụn, tất thua không thể nghi ngờ.

Phong Hưu Phổ không nói gì, mà là nhìn phía xa Trần Phỉ biểu lộ. Trần Phỉ không có thất kinh, có chỉ là bình tĩnh.

"Rửa mắt mà đợi!" Phong Hưu Phổ cười nói.

"Tốt, rửa mắt mà đợi!"

Hoắc Trung Đạo gặp Phong Hưu Phổ mạnh miệng, không khỏi khẽ cười một tiếng, vậy liền tiếp tục xem nhìn, cuối cùng ai thua ai thắng!

Trên diễn võ trường.

"Cho ta nát!"

Tằng Tái Văn nhìn xem Trần Phỉ vĩnh viễn một bộ gió Khinh Vân đạm bộ dáng, trong lòng giận lên, trong tay ngươi binh khí đều nhanh nát, ngươi lại còn bộ dáng này, bày cho ai nhìn đâu!

Đợi lát nữa thật đưa ngươi binh khí chém vỡ, nhìn ngươi còn có thể lộ ra dạng gì thần sắc!

Tằng Tái Văn trong lòng thầm hận, trong tay bán linh kiếm dùng sức chém về phía kiếm thuẫn, gắng đạt tới một kích phía dưới, liền đem Trần Phỉ trong tay binh khí đánh nát!

Xùy

Bạt Kiếm Thuật trảm tại trong không khí, vốn nên xuất hiện kiếm thuẫn cũng không có thoáng hiện, Trần Phỉ thân hình lắc lư, ép về phía Tằng Tái Văn.

"Cùng ta so thân pháp, ngươi còn kém một chút!"

Tằng Tái Văn khẽ giật mình, tiếp lấy cười to mà lên, lúc này biết sợ hãi, vừa rồi làm gì đi. Muốn dựa vào thân pháp, tới gần hắn, nhất quyết thắng bại?

Ta hết lần này tới lần khác không cho ngươi cơ hội này!

Tằng Tái Văn thân hình chớp động, Độn Thiên Hành vận chuyển tới cực hạn, năm đạo hư ảnh trước sau giằng co, Trần Phỉ đối mặt cái bóng mờ kia, vĩnh viễn khoảng cách Trần Phỉ mấy mét xa, mà cái khác hư ảnh, mà là chém về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ hai chân ngay cả đạp, từng đầu kiếm mang trảm tại trên mặt đất, xuất hiện từng đầu to lớn khe rãnh.

Trần Phỉ thân pháp hơi thua Tằng Tái Văn, nhưng là tâm thần lực cường đại quá nhiều, trong chiến đấu, có thể đem nắm đến chi tiết, vượt xa khỏi Tằng Tái Văn.

Cho nên mặc dù Tằng Tái Văn giờ khắc này ở vây giết Trần Phỉ, nhưng không có một đạo công kích có thể rơi xuống Trần Phỉ trên thân, luôn luôn bị Trần Phỉ tuỳ tiện tránh đi.

Chỉ bất quá, Trần Phỉ mặc dù có thể tránh công kích, muốn thật đuổi kịp Tằng Tái Văn, lại rất không có khả năng.

Lại dạng này né tránh, tỉ lệ sai số quá thấp, có chút sai lầm, Trần Phỉ liền muốn trọng thương.

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Trần Phỉ đột nhiên đứng vững thân hình.

Trần Phỉ trước kia là nghĩ liền lấy bây giờ biểu hiện ra chiêu pháp, đánh bại Tằng Tái Văn. Kinh Cức Kiếm có thể phản chấn tổn thương, Độn Thiên Hành lại có thể tá lực, cũng không có khả năng đem loại này phản chấn tổn thương toàn bộ gỡ sạch sẽ.

Đến lúc đó thương thế tính gộp lại dưới, Tằng Tái Văn nhất định xuất hiện sơ hở, đến lúc đó tự nhiên là có thể lấy Kiếm Cửu, nhất định càn khôn.

Bất quá, chung quy là Trần Phỉ coi thường Tằng Tái Văn, cũng khinh thường Độn Thiên Hành. Bây giờ như vậy, Trần Phỉ nhiều nhất duy trì bất bại, muốn thắng, nhiều ít là quá khó khăn.

Khiêu chiến Tằng Tái Văn, một cái bất bại cục diện, làm sao có thể thỏa mãn Trần Phỉ, đây không phải là làm một trận vô dụng công?

Tằng Tái Văn bị Trần Phỉ cái này âm thanh thở dài, làm có chút không hiểu thấu, nhưng Trần Phỉ tựa hồ từ bỏ cận thân, Tằng Tái Văn cũng mặc kệ Trần Phỉ đang suy nghĩ cái gì, một tiếng quát lớn, năm đạo hư ảnh đúng là lại phân nứt ra một cái, xông về Trần Phỉ.

Sáu cái hư ảnh nửa thật nửa giả, mỗi cái đều là chân thân, mỗi cái cũng đều là giả tượng, chỉ cần Tằng Tái Văn nguyện ý, sáu cái hư ảnh đều có thể chém ra Bạt Kiếm Thuật, đây chính là Độn Thiên Hành.

Trấn

Trần Phỉ đứng tại chỗ, khẽ nhả một tiếng, một cỗ thốt nhiên trọng lực đột nhiên giáng lâm tứ phương, đem Tằng Tái Văn lục đạo hư ảnh toàn bộ bao quát trong đó.

Trọng lực xảy ra bất ngờ, đánh Tằng Tái Văn trở tay không kịp, lục đạo hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán bốn cái, chỉ còn hai cái hư ảnh còn duy trì ở chung quanh.

Trần Phỉ tâm thần lực cảm giác, nhìn về phía phải hậu phương hư ảnh, một kiếm đâm ra.

Phong trấn tứ phương trọng lực trong nháy mắt tiêu tán, nhưng là phải hậu phương đạo hư ảnh này, lại bị một cỗ lực lượng mạnh hơn đặt ở nguyên địa, cách đó không xa một đạo khác hư ảnh lập tức tiêu tán.

"Trọng Nguyên Kiếm!"

Nghiêm Sư Tấn mấy vị chân truyền con mắt một chút trợn to, Trần Phỉ tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, tự nhiên không có gì ngoài ý muốn, nhưng là đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới loại trình độ này, bức bách Tằng Tái Văn trong thời gian ngắn thân hình nhận như thế ảnh hưởng, cũng làm người ta kinh ngạc.

Đây là hai ba nguyệt thời gian, có thể tu luyện tới trình độ sao?

Chính Nghiêm Sư Tấn tu luyện chính là Trọng Nguyên Kiếm, gần thời gian sáu, bảy năm tôi luyện, Nghiêm Sư Tấn cũng bất quá đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới như thế mà thôi, Trần Phỉ đến cùng là thế nào làm được?

Nghiêm Sư Tấn không nghĩ ra, cái khác chân truyền đệ tử tự nhiên cũng nghĩ không thông, còn lại nội môn đệ tử thì là nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.

Vài trăm mét bên ngoài Hoắc Trung Đạo không tự chủ được bước về phía trước một bước, dưới chân núi đá im ắng vỡ vụn, cho thấy nội tâm chấn kinh.

Phong Hưu Phổ con mắt một chút sáng lên, ngắn ngủi hai ba tháng, Trần Phỉ vậy mà liền đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới cảnh giới này. Phong Hưu Phổ trước kia còn lo lắng, Trần Phỉ đối với cao giai công pháp, đặc biệt là chân truyền truyền thừa, còn có thể hay không bảo trì dĩ vãng ngộ tính.

Bây giờ xem xét, cái này nào chỉ là bảo trì dĩ vãng, đơn giản không ngừng cố gắng, lĩnh ngộ tốc độ ngược lại trở nên nhanh hơn.

Đây là cỡ nào kinh người ngộ tính cùng trời tư!

Trên diễn võ trường, mũi kiếm chỗ hướng, Tằng Tái Văn điên cuồng giãy dụa, Độn Thiên Hành rốt cục để Tằng Tái Văn hoạt động hành động, nhưng là cùng trước đó tới lui như gió so sánh, giờ phút này Tằng Tái Văn tốc độ, chậm một bậc cũng không chỉ.

Trước kia Tằng Tái Văn thân pháp mạnh hơn Trần Phỉ, nhưng là bây giờ, cả hai vị trí một chút đổi, Trần Phỉ thân pháp trở nên mạnh hơn Tằng Tái Văn.

Giống như vừa rồi Trần Phỉ không thể thoát khỏi Tằng Tái Văn, bây giờ Tằng Tái Văn đồng dạng không thể thoát khỏi Trần Phỉ, nhất định phải đón lấy Trần Phỉ một kiếm này.

"Bắt được ngươi!" Trần Phỉ nói khẽ.

"Cứng đối cứng, ta há sợ ngươi sao!"

Mắt thấy không cách nào đào thoát, Tằng Tái Văn con mắt một chút trở nên đỏ bừng, giơ lên trong tay trường kiếm, bàng bạc kiếm mang tuôn hướng Trần Phỉ.

Đoạn Kiếm Thuật!

Bạt Kiếm Thuật bên trong tất sát kỹ, giờ phút này ngõ hẹp gặp nhau, ngược lại là đem Bạt Kiếm Thuật môn này công sát kiếm thuật tinh yếu, phát huy vô cùng tinh tế thể hiện ra.

Bàng như một tia chớp, tại trong im lặng nở rộ, rất nhiều tu vi hơi yếu nội môn đệ tử trong mắt, chỉ thấy Tằng Tái Văn trong tay giống như xuất hiện một đạo bạch quang, điên cuồng xông về Trần Phỉ.

Trọng Nguyên!

Trần Phỉ thân hình bất động, chung quanh áp bách Tằng Tái Văn thân hình trọng lực bỗng nhiên tiêu tán, toàn bộ ngưng tụ tới Trần Phỉ thiết kiếm trong tay bên trong. Cả thanh kiếm sắt màu sắc, từ ban đầu ngân bạch, đột nhiên biến thành đen nhánh, giống như vực sâu, nhìn không thấy chỗ sâu.

Oanh

Bàng bạc cự lực, Đoạn Kiếm Thuật vọt tới kiếm mang, chỉ là chạm đến hắc kiếm, liền trong nháy mắt rút lui tiêu tán.

Hắc kiếm cùng Tằng Tái Văn bán linh kiếm đụng vào, không có giằng co, Tằng Tái Văn cảm giác được mình chém tới một tòa núi cao nguy nga, bán linh kiếm trong nháy mắt bắn ngược, đập vào chính Tằng Tái Văn trên ngực.

Kiến càng lay cây!

Phốc

Người giữa không trung, Tằng Tái Văn một ngụm máu tươi ức chế không nổi phun ra, tràn ngập bốn phía.

Bành

Tằng Tái Văn nện ở trên mặt đất phát ra trầm đục, nhưng to lớn lực đạo còn lâu mới có được kết thúc, mang theo Tằng Tái Văn thân thể trên mặt đất lăn lộn mấy chục vòng, mới chậm rãi dừng lại.

"Đinh đinh đang đang!"

Trần Phỉ thiết kiếm trong tay vỡ vụn ra, rơi tại trên mặt đất, phát ra tiếng vang.

Tằng Tái Văn cố gắng đem thân thể chống lên, nhìn về phía Trần Phỉ, muốn nói điều gì, nhưng lại là phun ra một ngụm máu tươi, cả người mất đi lực lượng, đập vào trên mặt đất, triệt để hôn mê.

Nếu như không phải Trần Phỉ hơi thu lực, cùng Độn Thiên Hành bản thân tá lực, vừa rồi một kiếm kia, Tằng Tái Văn đã chết.

"Trần Phỉ, thắng!"

Nguyễn Lữ Thao nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng tuyên bố.

Giống như những người khác không thể nào hiểu được, Trần Phỉ là như thế nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới trình độ này. Nguyễn Lữ Thao cũng không hiểu, nhưng là Nguyễn Lữ Thao biết mình không cần lý giải, hắn chỉ cần minh bạch một sự kiện là được.

Đó chính là Trần Phỉ, là chân chính thiên chi kiêu tử.

Cho dù ai có thể tại hai ba tháng thời gian bên trong, đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới trình độ này, đều là thiên chi kiêu tử.

Khó trách có can đảm khiêu chiến Tằng Tái Văn, nếu như không phải quy tắc hạn chế, đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới cảnh giới này, trực tiếp khiêu chiến đầu danh, cũng chưa chắc không có hi vọng!

Chung quanh vốn là đắm chìm trong Trần Phỉ một kiếm này đông đảo đệ tử, theo Nguyễn Lữ Thao tuyên bố, một chút bộc phát ra.

Rất nhiều nội môn đệ tử không rõ Trần Phỉ một chiêu cuối cùng là cái gì, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn trông thấy, Trần Phỉ một kiếm đem Tằng Tái Văn trảm bại, Tằng Tái Văn trọng thương hôn mê.

Mà Trần Phỉ, giống như lông tóc không thương?.