Chương 206: Ước định ban đầu

Chương 206: Ước định ban đầu

Cùng chân truyền hạng mười giao đấu, vậy mà không có thụ thương. Đương nhiên, Trần Phỉ trong tay thép tinh kiếm vỡ vụn, nhưng cái này nhiều nhất chính là binh khí không được.

Nghe đồn Trần Phỉ lần tỷ đấu này cho thẻ đánh bạc, chính là sắp thành hình một thanh bán linh kiếm, chính là bởi vì thanh này bán linh kiếm, Tằng Tái Văn không nhịn được dụ hoặc, đáp ứng cuộc khiêu chiến này.

Bất quá ngược lại là không ai giễu cợt Tằng Tái Văn, dù sao đổi ai, đoán chừng đối mặt dạng này thẻ đánh bạc, đều muốn tâm động. Một cái vị trí cuối chân truyền khiêu chiến, cho một thanh bán linh kiếm, thấy thế nào, đều giống như đến tặng lễ.

Đương nhiên, lúc trước nhìn là tặng lễ, bây giờ lại nhìn, rõ ràng là Trần Phỉ thực lực hơn người, đã tính trước, mới dám hướng Tằng Tái Văn khiêu chiến.

Một kiếm bại địch, Tằng Tái Văn trọng thương, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đệ tử bên trong, có thể làm được điểm này, lác đác không có mấy.

Quách Lâm Sơn trên mặt mấy người tràn đầy tiếu dung, vừa rồi bọn hắn còn phi thường lo lắng, dù sao Trần Phỉ lưỡi kiếm liền muốn vỡ vụn. Kết quả tràng diện truy cập xoay chuyển, Trần Phỉ một kiếm đánh bại Tằng Tái Văn, để cho người ta không tưởng được.

Vài trăm mét bên ngoài, Hoắc Trung Đạo sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Tằng Tái Văn thụ thương, Hoắc Trung Đạo tự nhiên muốn nhanh đi xem xét, đồng thời nhanh chóng trị liệu, miễn cho lưu lại cái gì di chứng, ảnh hưởng về sau đột phá Luyện Khiếu cảnh.

Phong Hưu Phổ đứng tại chỗ, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, tràn đầy ý cười. Ngắn như vậy thời gian, liền đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới dạng này cảnh giới.

Có thể nói, cả môn phái đều nhìn thấy Trần Phỉ biểu hiện ra thiên tư, tiếp xuống, môn phái đối tại Trần Phỉ bảo hộ, tất nhiên sẽ tăng lên tới một tầng thứ mới.

Lúc trước đem Trần Phỉ nửa từ bỏ sự tình, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ đối bốn phía đệ tử chắp tay xuống, dẫn tới trận trận reo hò. Tu luyện người, luôn luôn sùng bái chính là cường giả, Trần Phỉ biểu hiện ra thực lực, đủ để cho bọn hắn khâm phục.

Trần Phỉ mỉm cười, tiến về Chân Truyền Điện, đem mình cất đặt Càn Nguyên Kiếm thu hồi.

Chân truyền thứ mười, đoán chừng chính là Trần Phỉ tiếp xuống mấy tháng xếp hạng, nhìn qua Trần Phỉ thực lực về sau, xếp tại Trần Phỉ trước mặt mấy cái chân truyền, chắc chắn sẽ không đón thêm thụ khiêu chiến.

Thế nào, cũng muốn kéo tới nửa năm tỷ thí thời điểm, không phải mấy tháng này môn phái cho tài nguyên, chẳng phải là thua lỗ?

Mà tình huống cũng xác thực như Trần Phỉ sở liệu, diễn võ trường chung quanh chân truyền đệ tử, đặc biệt là mười vị trí đầu chân truyền, giờ phút này từng cái tính toán, đều là tiếp xuống đóng cửa không ra, miễn cho bị Trần Phỉ gặp ngăn chặn.

Liền Trần Phỉ vừa rồi chém xuống một kiếm kia, dám nói mình có thể đón đỡ, không có mấy người, Trần Phỉ Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ trình độ, quá cao.

Có lẽ tu luyện Cự Linh Kiếm chân truyền đệ tử, có thể cùng Trần Phỉ đối công, nhưng có cái rất lúng túng vấn đề, đó chính là Trần Phỉ thân pháp, phi thường tốt.

Cùng Tằng Tái Văn so sánh, Trần Phỉ thân pháp cũng chỉ là hơi yếu một bậc. Trọng Nguyên lực trường vừa ra, Trần Phỉ thân pháp còn mạnh hơn qua Tằng Tái Văn.

Tinh thâm Cự Linh Kiếm mặc dù có thể xé rách Trọng Nguyên lực trường, nhưng là thân pháp bên trên thế yếu, vẫn như cũ không cách nào bổ túc, đến lúc đó đánh nhau, liền phi thường lúng túng.

Tỉ lệ sai số quá thấp, hơi không cẩn thận, liền có thể chiến bại, thua xác suất quá lớn, vẫn là không nên mạo hiểm.

Một canh giờ sau, tràng tỷ đấu này kết quả, vẫn như cũ truyền khắp Nguyên Thần Kiếm Phái từ trên xuống dưới. Tương đối lần trước Trần Phỉ độc chiến chín vị nội môn đệ tử, lần này đánh bại Tằng Tái Văn, lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ lớn rất nhiều.

Cũng không phải là các đệ tử đều có đi diễn võ trường, cho nên giờ phút này theo tin tức truyền bá, Trần Phỉ nổi tiếng tiến một bước cất cao, đuổi sát chân truyền đầu danh.

Rất nhiều người cảm thấy, mấy tháng sau chân truyền tỷ thí, Trần Phỉ vô cùng có khả năng chém xuống chân truyền vị trí thứ nhất. Dầu gì, trước ba khẳng định cũng là bảo đảm ổn.

Không khác, cũng bởi vì Trần Phỉ hôm nay một trận chiến này biểu hiện ra thiên phú, quá mạnh.

Có lẽ lập tức một khắc này, rất nhiều nội môn đệ tử không rõ Trần Phỉ một kiếm kia đại biểu cái gì, nhưng là trải qua một canh giờ lên men, một số người giải thích, để rất nhiều đệ tử minh bạch, kia là đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới chỗ tinh vi, mới có thể bày ra.

Mấy tháng, liền đem chân truyền công pháp tu luyện tới loại trình độ này, lại cho Trần Phỉ mấy tháng, kia Trần Phỉ không được nghịch thiên.

Trải qua cái này hai trận chiến, Trần Phỉ trong mắt mọi người hình tượng, một chút chuyển biến.

Từ một cái vận khí tốt, đạt được chân truyền vị trí đệ tử, biến thành một cái thiên phú dị bẩm, dựa vào tự thân cố gắng, từng bước một bước vào chân truyền thiên chi kiêu tử.

Cứ như vậy hiện thực, cứ như vậy thực sự.

Hai trận chiến, Trần Phỉ trực tiếp chinh phục hơn phân nửa nội môn đệ tử trái tim.

Không chỉ là nội môn đệ tử, bao quát những cái kia chân truyền, trong lòng đối với Trần Phỉ cũng là hâm mộ ghen ghét. Thiên phú loại vật này  bất kỳ cái gì võ giả đều sẽ cực kỳ hâm mộ, chớ nói chi là Trần Phỉ bày ra thiên phú, khoa trương như vậy.

Ngoại trừ đệ tử, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong các trưởng lão, cũng biết chuyện này.

Dù sao cũng là chân truyền đệ tử tỷ thí, mà lại còn là vị trí cuối khiêu chiến hạng mười, mánh lới hay là vô cùng đủ. Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ còn thắng, lại dùng chính là Trọng Nguyên Kiếm, một kiếm trảm địch.

Trong này bày ra ý nghĩa, liền phi thường đáng giá coi trọng.

Chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng Trần Phỉ, Trần Phỉ loại ngộ tính này có thể tiếp tục, cho dù là đống, môn phái đều muốn đem Trần Phỉ đống đến Luyện Khiếu cảnh đi.

Lại Chân Truyền Điện điện chủ Chu Tồn Sơn nói thẳng, Trần Phỉ tiếp nhận chân truyền truyền thừa lúc, tâm thần nỗ lực hiện không tầm thường, điều này đại biểu Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh xác suất cũng là cực lớn.

Toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đều bởi vì Trần Phỉ cuộc tỷ thí này, có vẻ hơi huyên náo. Mà Trần Phỉ bản nhân, giờ phút này đã thu thập xong bọc hành lý, bị thông tri tiến về chân truyền thứ mười viện lạc vào ở.

Trước kia viện lạc ở trong vi hình thác nước, Trần Phỉ không có cố ý mang lên đi, bởi vì lần trước đi đưa chiến thiếp thời điểm, Trần Phỉ nhìn thấy viện lạc bên trong, liền có một tòa giả thác nước.

Chỉ cần hơi cải tạo một chút, liền có thể dùng để tu luyện Trọng Nguyên Kiếm.

Theo Trần Phỉ chính thức vào ở chân truyền thứ mười viện lạc, chung quanh một chút chân truyền đệ tử bắt đầu tới cửa bái phỏng, Trần Phỉ từng cái khuôn mặt tươi cười tiếp đãi.

Một lát sau, những người kia tán đi, lưu lại một bàn lễ vật.

Không có linh tài, nhưng cũng đều là có trợ tu hành đan dược, đối với Luyện Tạng cảnh mà nói, thuộc về đồ tốt. Chỉ là đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, có chút ít còn hơn không.

Lúc trước vào ở vị trí cuối chân truyền đệ tử viện lạc, ngoại trừ quen biết mấy người tới cửa bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chân truyền đệ tử tới cửa. Mà vừa rồi, không hạ hai ba mươi vị chân truyền.

Đây chính là thực lực mang tới biến hóa, phi thường hiện thực, nhưng cũng phi thường hợp ân tình.

Nếu như ngươi không trọng yếu, những người khác như thế nào lại cùng ngươi lôi kéo làm quen đâu. Ngoại trừ thật lòng mấy người bằng hữu, những người khác cùng ngươi lôi kéo làm quen, càng nhiều, khẳng định là nhìn trúng trên người ngươi có một ít điều kiện.

Trần Phỉ đem đồ vật cất kỹ, đóng lại đại môn, đi tới hậu viện bên trong, một tòa ao suối nước nóng xuất hiện ở trong mắt Trần Phỉ.

Tương đối Tiên Vân thành trong khách sạn suối nước nóng, trước mắt cái này suối nước nóng hơi có vẻ mộc mạc. Bất quá Trần Phỉ không vừa ý cái này, chỉ cần có thể tu luyện, cái khác một chút ngược lại là thứ yếu.

Trần Phỉ từng bước một bước vào trong ôn tuyền, sau một khắc, đầu lâu toàn bộ xuyên vào đến nước suối phía dưới.

Trấn Long Tượng cảm ngộ bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, một cỗ nguyên khí từ Nạp Nguyên Châu bên trong tuôn ra, tiến vào Trần Phỉ trong thân thể.

Nạp Nguyên Châu trong nháy mắt khô héo, bởi vì tâm thần lực đề cao, Trần Phỉ bây giờ đều là toàn lực vận chuyển Nạp Nguyên Châu, thu nạp một đợt nguyên khí đến trong thân thể.

Dạng này thao tác, ngược lại là so dĩ vãng hấp thu nguyên khí, có thể nhiều hơn mấy thành.

Theo Trấn Long Tượng chậm rãi vận chuyển, Trần Phỉ thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Mặt trời lên mặt trời lặn, chói mắt mấy ngày trôi qua.

Ngày bình thường ngoại trừ tiếp đãi một chút tới cửa bái phỏng chân truyền, Trần Phỉ tu luyện một mực tiến hành đâu vào đấy. Càn Nguyên Kiếm ngay tại nhanh chóng thuế biến bên trong, đoán chừng lại có hai mươi mấy ngày, liền có thể biến thành bán linh kiếm.

Trấn Long Tượng mấy tháng trước đó liền đã đạt tới tinh thông cấp, bây giờ theo khôi phục tu luyện, ngay tại một chút xíu hướng phía viên mãn cấp xuất phát.

Mỗi lần tu luyện xong, Trần Phỉ cũng có thể cảm giác được thân thể biến hóa rất nhỏ. Bộ này ban đầu ở Bình Âm huyện đạt được công pháp, từ khi Trần Phỉ tu luyện đến nay, không ngừng triển hiện tự thân thần dị.

Trần Phỉ một thân chiến lực, Trấn Long Tượng là không thể thiếu một bộ phận, mà theo lấy Trấn Long Tượng độ thuần thục không ngừng đề cao, Trần Phỉ thực lực còn tại không ngừng đề cao.

Trọng Nguyên Kiếm đoạn thời gian trước đã viên mãn, bây giờ chính hướng phía đại viên mãn xuất phát ở trong.

Trọng Nguyên Kiếm viên mãn về sau mỗi một điểm tiến bộ, Trần Phỉ đều có thể nhỏ bé cảm giác được chưởng khống trọng lực tăng cường. Thật đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, đến lúc đó lại thi triển ra đến, hẳn là sẽ cho Trần Phỉ cực lớn kinh hỉ.

"Đây là hôm nay dược liệu."

Trì Đức Phong hít sâu một hơi, đem dược liệu giao cho Trần Phỉ trong tay. Mỗi lần tới toà này viện lạc, Trì Đức Phong cũng có thể cảm giác được gân cốt buông lỏng.

Dựa theo Trần Phỉ lời nói, đây là nguyên khí nồng hậu dày đặc, nhân thể tự nhiên một loại thân cận phản ứng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua dược liệu, tiếp lấy đem nó phóng tới một bên.

Gần nhất mặc dù vội vàng tu luyện, nhưng là chuyện luyện đan tình, Trần Phỉ một mực không có rơi xuống, dù sao có thể kiếm tiền, lại kiếm còn không ít.

Tiên Vân thành bên trong, rất thật tốt đồ vật dùng tiền không thế nào dễ bán đến, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là tiền khó dùng. Chỉ cần nguyện ý tốn nhiều tiền, linh tài đều có thể mua, những cái kia lên năm dược liệu, thêm điểm giá tự nhiên cũng là có thể mua được.

Trần Phỉ đoạn thời gian trước, rốt cục tích lũy đủ năm vạn lượng bạch ngân, dự định đem nó còn cho Phong Hưu Phổ.

Kết quả bị Phong Hưu Phổ trực tiếp chạy ra, đây là Trần Phỉ lần thứ nhất bị Phong Hưu Phổ đuổi ra viện tử, lúc ấy để Trần Phỉ một trận cười khổ.

"Đúng rồi, hôm qua Tư lão tìm tới ta, để cho ta nói cho ngươi, gần đây tìm một cái hắn, hắn có thể muốn rời đi Tiên Vân thành."

Trì Đức Phong uống một hớp nước trà, nhìn xem Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ nao nao, phản ứng đầu tiên, chính là Tư Nguyên Hải có phải hay không lại bị sư đệ của hắn Yến Đức Tuyền tìm tới cửa.

Khả năng này rất lớn, dù sao Yến Đức Tuyền có thể ngàn dặm xa xôi tìm tới Tiên Vân thành đến, Tư Nguyên Hải muốn thoát khỏi Yến Đức Tuyền truy sát, độ khó cực lớn.

Tư Nguyên Hải có thể kiên trì mấy tháng, đã coi như là tương đương không dễ dàng.

Bây giờ muốn đi xa Tiên Vân thành, cố ý để Trì Đức Phong đến thông tri Trần Phỉ, đoán chừng là còn nhớ rõ ước định ban đầu, chính là dạy Trần Phỉ như thế nào tiến vào Tâm Quỷ Giới bên trong.

Gần nhất vẫn bận tu luyện, để Trần Phỉ đều không thể nào gấp Tâm Quỷ Giới sự tình.

Nhưng bây giờ Tư Nguyên Hải đã muốn đi, Trần Phỉ tự nhiên muốn đi gặp Tư Nguyên Hải một mặt, đem ra vào Tâm Quỷ Giới phương pháp học được.

Tâm Quỷ Giới bên trong ở khắp mọi nơi khí tức, sẽ ô nhiễm võ giả tâm thần lực, nhưng chỉ cần tâm thần lực đủ cường đại cứng cỏi, ngược lại là một loại rèn luyện hiệu quả..