Chương 207: Thế thân quỷ

Chương 207: Thế thân quỷ

"Hôm nay cùng một chỗ về một chuyến Tiên Vân thành, ta đi gặp Tư lão tiền bối." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ mang theo Trì Đức Phong rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn, hướng phía Tiên Vân thành phương hướng tiến đến. Một canh giờ sau, Trần Phỉ tại Tiên Vân thành bên trong một tòa tiểu viện rơi bên trong, gặp được Tư Nguyên Hải cùng Tư Ức Nam hai người.

"Trần đại ca!"

Lại một lần nữa nhìn thấy Trần Phỉ, Tư Ức Nam lộ ra rất vui vẻ. Mấy tháng không thấy, Trần Phỉ phát hiện Tư Ức Nam lại cao lớn một chút, đã có một ít thiếu nữ bộ dáng.

Trần Phỉ sờ soạng một chút Tư Ức Nam đầu, nhìn về phía Tư Nguyên Hải, chắp tay nói: "Tư lão tiền bối!"

"Không cần phải khách khí, nhanh ngồi."

Mấy tháng không thấy, Tư Nguyên Hải phát hiện Trần Phỉ khí tức vậy mà lại tăng mạnh, thình lình đã đạt đến Luyện Tạng cảnh tu vi, lại còn không phải mới vào Luyện Tạng cảnh.

Lúc trước lần thứ nhất gặp Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ bất quá Đoán Cốt cảnh, Tư Nguyên Hải còn giúp Trần Phỉ vây giết Thần Viêm Phái Sư Tuyết Thấm. Trận chiến kia cực kì gian khổ, mà Sư Tuyết Thấm ngay lúc đó tu vi, chính là Luyện Tạng cảnh.

Kết quả là thời gian mấy tháng, Trần Phỉ vậy mà đã từ Đoán Cốt cảnh đột phá đến Luyện Tạng cảnh, đạt đến rất nhiều người tha thiết ước mơ cảnh giới võ đạo.

Luyện Tạng cảnh tại rất nhiều nhỏ một chút trong thành thị, đã là cao cấp nhất tiêu chuẩn, bởi vậy phát triển ra một cái gia tộc, đều là dư xài sự tình.

"Tư lão tiền bối là muốn rời khỏi Tiên Vân thành sao?"

Trần Phỉ ngồi xuống, hai tay tiếp nhận Tư Nguyên Hải đưa tới nước trà, nhẹ giọng hỏi.

"Đúng vậy a, đột nhiên có chút muốn đi địa phương khác nhìn xem."

Tư Nguyên Hải khẽ thở một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Cho nên ta để Trì lão đệ gọi ngươi đến, chính là nghĩ trước khi đi, đem ra vào Tâm Quỷ Giới phương pháp giao ngươi."

Tư Nguyên Hải nói, đem lúc trước Tư Ức Nam trong tay khối kia quỷ ngọc xuất ra, đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Ngoại trừ quỷ ngọc, Tư Nguyên Hải còn lấy ra một trang giấy, phía trên lít nha lít nhít viết rất nhiều văn tự.

"Đây là tâm nến phương pháp luyện chế, không có tâm nến che chở, tiến vào Tâm Quỷ Giới quá mức nguy hiểm."

Tư Nguyên Hải chỉ một chút tờ giấy kia, lại khẽ vuốt một chút quỷ ngọc, nói: "Bởi vì ngươi là võ giả, cũng không có ngự quỷ một mạch năng lực, muốn đi vào Tâm Quỷ Giới, chỉ có thể dựa vào khối này quỷ ngọc."

Tư Nguyên Hải dừng lại một chút, gặp Trần Phỉ không có nghi hoặc, tiếp tục nói: "Khối này quỷ ngọc, thiên nhiên ẩn chứa quỷ lực. Ngươi tiến vào một lần Tâm Quỷ Giới, quỷ ngọc lực lượng hao hết, nhưng là chỉ cần chờ một tháng nữa tả hữu, quỷ ngọc liền có thể tiếp tục sử dụng."

"Vậy ta nên như thế nào kích phát khối này quỷ ngọc?"

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ đạo, lúc trước gặp Tư Ức Nam sử dụng quỷ ngọc, nhất định phải kết động thủ ấn, nghĩ đến là có một loại bí pháp phối hợp mới đúng.

"Ngự quỷ một mạch truyền thừa, không thấy ở giấy, đều là truyền miệng. Ta niệm tình ngươi nghe, nếu như nghi hoặc, tùy thời hỏi ta."

Tư Nguyên Hải nói, trực tiếp đem một đoạn bí pháp giảng giải cho Trần Phỉ nghe.

Khác hẳn  hoàn toàn tại võ giả tu hành công pháp, Trần Phỉ sơ nghe còn có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh, liền đắm chìm vào. Cùng tâm thần lực vận dụng có chút giống nhau, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn.

Một nén nhang về sau, Tư Nguyên Hải dừng lại, nhìn về phía Trần Phỉ. Trần Phỉ liếc qua bảng, phía trên đã đem đoạn này bí pháp ghi chép lại.

"Đa tạ Tư lão tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Tư Nguyên Hải đây coi như là đem ngự quỷ một mạch bí mật bất truyền, đưa cho Trần Phỉ.

Mà có những này, Trần Phỉ liền có thể mình tiến vào Tâm Quỷ Giới, cho dù một tháng chỉ có thể một lần, nhưng cũng có thể cực lớn rèn luyện Trần Phỉ tâm thần lực, vì đó sau đột phá Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị.

"Về sau thời gian sợ là không dễ gặp nhau, tiểu hữu bảo trọng!" Tư Nguyên Hải đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần đại ca, gặp lại!"

Tư Ức Nam đối Trần Phỉ phẩy tay, con mắt ửng đỏ, biết cái này từ biệt, thiên hạ chi lớn, đoán chừng về sau sẽ không còn gặp mặt. Cái gọi là gặp lại, hẳn là cuối cùng thấy một lần.

"Tư lão tiền bối, có gì có thể giúp được việc ngươi sao?"

Trần Phỉ nhìn xem Tư Nguyên Hải, từ gặp mặt bắt đầu, Tư Nguyên Hải chỉ nói muốn đi bên ngoài nhìn một chút. Nhưng là bên ngoài hiện tại binh hoang mã loạn, lại có cái gì có thể nhìn.

Đơn giản chính là không muốn cho Trần Phỉ gây phiền toái, dù sao, đánh nhau, luôn luôn có phong hiểm, song phương không thân chẳng quen, lần trước Trần Phỉ đã đã cứu bọn hắn một lần.

Tư Nguyên Hải đã không có ý tứ lại để cho Trần Phỉ hỗ trợ, Yến Đức Tuyền, chung quy là chính hắn sự tình.

"Đã giúp đủ nhiều." Tư Nguyên Hải lắc đầu nói.

Trần Phỉ nhìn về phía Tư Ức Nam, Tư Ức Nam cắn môi, đồng dạng không nói gì.

"Đi khi nào, ta đến lúc đó đưa các ngươi một chút." Trần Phỉ không có ở truy vấn.

"Ngay tại mấy ngày nay, đến lúc đó sẽ cùng tiểu hữu lại nói." Tư Nguyên Hải cười nói, nhưng trong lòng sớm có quyết định, đây là một lần cuối cùng gặp mặt.

Nói chuyện phiếm vài câu, Trần Phỉ gặp Tư Nguyên Hải có chút ủ rũ, liền cáo từ rời đi.

Tư Ức Nam nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, quay đầu nhìn về phía mình gia gia. Tư Nguyên Hải thấy thế, lắc đầu. Chuyện của bọn hắn, liền từ chính bọn hắn đến giải quyết đi.

Trần Phỉ mặc dù đột phá đến Luyện Tạng cảnh, nhưng Yến Đức Tuyền thực lực không thể coi thường, Tư Nguyên Hải không cảm thấy Trần Phỉ có thể chém giết Yến Đức Tuyền, ngược lại còn có nguy hiểm.

Cho dù có thể như lần trước như thế, đem Yến Đức Tuyền bức lui, nhưng Trần Phỉ lại không thể lúc nào cũng bảo hộ ở bên cạnh bọn họ.

Trần Phỉ rời đi viện lạc, tại Tiên Vân thành bên trong vòng chuyển vài vòng, về tới lúc trước thuê lại một bộ trong sân.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, trước đem ghi chép tâm nến trang giấy xuất ra, kỹ càng nhìn một lần, đợi bảng bên trên xuất hiện tâm nến chữ về sau, Trần Phỉ đem trang giấy tiêu hủy.

Trần Phỉ tiếp lấy đem quỷ ngọc xuất ra, ngón tay đụng vào quỷ ngọc, một cỗ thấu lòng người lạnh cảm giác tràn ngập tại làn da ở giữa. Một tháng tiến một lần Tâm Quỷ Giới, ít nhiều có chút chậm.

Trần Phỉ không có ngự quỷ một mạch năng lực, nhưng chỉ cần đem ngự quỷ một mạch người, lưu tại Tiên Vân thành, đến lúc đó muốn để quỷ ngọc khôi phục lực lượng, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Giúp người, có đôi khi cũng là giúp mình!

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, vận chuyển mới học ngự quỷ một mạch bí pháp, một cỗ ba động từ quỷ ngọc ở trong lan ra.

Ba động rất nhỏ, tiếp xuống trình tự, chính là để quỷ ngọc ba động tràn ngập thân thể, đến lúc đó liền có thể tâm thần tiến vào Tâm Quỷ Giới bên trong.

Bất quá giờ phút này Trần Phỉ không muốn vào nhập Tâm Quỷ Giới, mà là tiếp tục vận chuyển bí pháp, đem quỷ ngọc cỗ ba động này tràn ngập ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Ngự quỷ một mạch đặc biệt khí tức ba động, người bình thường là cảm giác không ra, cho dù là võ giả, đối với dạng này ba động cũng không mẫn cảm, thậm chí không đi chú ý, đều sẽ theo bản năng xem nhẹ.

Chỉ có ngự quỷ một mạch người, đối với loại này vạn người không được một ba động, có thể dễ như trở bàn tay bắt được.

Trần Phỉ hiện tại không có ý định tiến vào Tâm Quỷ Giới, hắn muốn câu cá, đem Yến Đức Tuyền con cá này câu ra.

Vài dặm bên ngoài, Tư Nguyên Hải ngồi tại chiếc ghế bên trên, nhìn xem Tư Ức Nam rất bận rộn, đem từng cái hành lý thu thập xong, trong ánh mắt đã có từ ái, lại tràn đầy đau lòng.

Lại muốn cho cháu gái của mình đi theo mình xóc nảy đi xa, mấu chốt là Tư Nguyên Hải mình cũng không biết, nên đi chỗ nào.

Bên ngoài bây giờ phản quân hoành hành, tên bất liêu sinh, như Tiên Vân thành như vậy yên ổn thành thị, sớm đã không nhiều, trừ phi đi xa mấy ngàn dặm bên ngoài, ngược lại là cũng có thành lớn che chở.

Nhưng là giống như nay hoàn cảnh như vậy, muốn đặt chân mấy ngàn dặm, là bực nào chật vật sự tình. Cho dù Tư Nguyên Hải thực lực không yếu, cũng không dám xem thường nếm thử.

Lại sư đệ của mình về sau có thể hay không đuổi theo, cũng là một ẩn số.

Ai

Tư Nguyên Hải không khỏi trùng điệp thở dài một hơi, có đôi khi, Tư Nguyên Hải thật hướng đem ngự quỷ một mạch truyền thừa toàn bộ giao ra, mặc dù có làm trái năm đó dặn dò của sư phụ.

Nhưng Tư Nguyên Hải cũng biết sư đệ của mình, cho dù cuối cùng mình thật đem truyền thừa giao ra, Yến Đức Tuyền đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Đối với mạch này, Yến Đức Tuyền hận quá nhiều, hận không thể mạch này người toàn bộ chết sạch.

"Gia gia, thu sạch nhặt tốt." Tư Ức Nam đi đến Tư Nguyên Hải trước mặt, nói khẽ.

"Được. Xe ngựa đã đặt trước tốt, đợi lát nữa chúng ta liền. . ."

Tư Nguyên Hải nói được nửa câu, một chút dừng lại, bởi vì Tư Nguyên Hải cảm giác được một cỗ quen thuộc ba động, đang cùng hắn quỷ tay lẫn nhau cảm ứng.

Đây là bọn hắn mạch này đặc hữu ba động, xem như một loại liên lạc phương pháp, nhưng là ngoại trừ hắn cùng Yến Đức Tuyền, bọn hắn mạch này, sớm đã không ai.

"Không được!"

Tư Nguyên Hải một chút nghĩ đến Trần Phỉ, khối kia quỷ ngọc liền có thể tản mát ra dạng này ba động, nhưng quỷ ngọc ba động hẳn là tiêu tán rất nhanh mới đúng, vì cái gì tiếp tục thời gian dài như vậy.

"Gia gia, thế nào?" Tư Ức Nam hơi nghi hoặc một chút nói.

"Trần Phỉ gặp nguy hiểm, ngươi đợi ở chỗ này không nên động  chờ ta trở về!"

Tư Nguyên Hải nói xong, lách mình mà ra, hướng phía quỷ xúc cảm đáp lời vị trí phóng đi. Chỉ là đi đến nửa đường, kia cỗ ba động một chút biến mất, Tư Nguyên Hải không khỏi ngừng lại.

Tư Nguyên Hải chau mày, do dự một chút, thuận vừa rồi cảm giác vị trí, tiếp tục phóng đi. Mặc dù dạng này vị trí cũng không nhất định chuẩn xác, nhưng còn có tìm tới hi vọng.

Vài dặm bên ngoài trong sân.

Trần Phỉ đem quỷ ngọc ba động bỏ dở, nhìn về phía trong sân xuất hiện một người, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, ngươi nhìn, con cá mắc câu rồi.

"Ta trước đó còn cảm thấy kỳ quái, tại sao có thể có chúng ta mạch này ba động, còn tưởng rằng ta cái kia sư huynh rốt cục nghĩ thông suốt, muốn cùng ta hảo hảo nói chuyện rồi, không nghĩ tới là ngươi!"

Yến Đức Tuyền nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh.

Đối với Trần Phỉ, Yến Đức Tuyền tự nhiên khắc sâu ấn tượng. Lúc trước nếu không phải Trần Phỉ chặn ngang một tay, Yến Đức Tuyền sớm đã đem Tư Nguyên Hải bắt lấy, cầm tới thuộc về hắn mạch này truyền thừa.

Kết quả chính là bởi vì Trần Phỉ, để hắn thất bại trong gang tấc.

Thậm chí sau đó Yến Đức Tuyền điều tra Trần Phỉ thân phận, mới phát hiện Trần Phỉ căn bản cũng không phải là cái gì Tiên Vân Kiếm Phái, chỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử mà nói.

Đồng dạng là kiếm phái, Tiên Vân cùng nguyên thần, căn bản cũng không phải là một cái khái niệm.

Yến Đức Tuyền vốn nghĩ đem Tư Nguyên Hải sự tình xử lý xong, về sau lại tìm một cơ hội, cùng Trần Phỉ hảo hảo tính toán sổ sách. Không nghĩ tới hôm nay, dạng này gặp Trần Phỉ.

"Ta cố ý dẫn ngươi đến, ngươi quả nhiên tới, rất tốt!" Trần Phỉ rút ra trường kiếm, chỉ xéo mặt đất, ý tứ đã rất rõ ràng.

"Lần trước tha cho ngươi một mạng, ngươi làm thật sự cho rằng, ta không giết được ngươi sao!"

Yến Đức Tuyền giận tím mặt, lần trước có chỗ cố kỵ, dù sao Tiên Vân Kiếm Phái là bá chủ thế lực, coi là thật có chút không thể trêu vào.

Nhưng một cái chỉ cần dùng tiền, liền có thể tiến Nguyên Thần Kiếm Phái, một cái chỉ là nội môn đệ tử, động tác nhanh nhẹn một chút, giết cũng liền giết!

Yến Đức Tuyền có cảm giác ra Trần Phỉ khí tức tăng cường, nhưng này lại như thế nào, Luyện Tạng cảnh, hắn giết chẳng lẽ còn tính thiếu đi?

Rơi

Yến Đức Tuyền khẽ quát một tiếng, trên trăm con quỷ tay xuất hiện sau lưng Yến Đức Tuyền, sau một khắc, những này quỷ tay thoáng hiện tại Trần Phỉ bốn phía, một cỗ âm hàn lực lượng bắt đầu tràn ngập tứ phương.

Hàn băng xuất hiện tại Trần Phỉ bốn phương tám hướng, muốn đem Trần Phỉ vĩnh phong ở đây!

Nhưng cỗ này lạnh lực còn chưa ngưng kết đến Trần Phỉ trên thân, một cỗ lập trường đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, từng nhánh quỷ tay bỗng nhiên thụ lực, trận thế một chút đại loạn, lạnh lực giảm đi.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Yến Đức Tuyền trước mặt.

Yến Đức Tuyền sắc mặt có chút ngưng tụ, không có hiểu rõ cỗ này lập trường là chuyện gì xảy ra, nhưng Yến Đức Tuyền không có khả năng để Trần Phỉ cận thân.

Yến Đức Tuyền khẽ nhả âm tiết, một con phương viên mấy mét lớn nhỏ quỷ tay xuất hiện, một thanh cầm hướng Trần Phỉ.

Mấy tháng trước đó, đối mặt cái này quỷ tay, Trần Phỉ chỉ có thể né tránh.

Trọng Nguyên!

Trần Phỉ trường kiếm trong tay bỗng nhiên trở nên một mảnh đen kịt, sau một khắc, hắc kiếm trảm tại quỷ trên lòng bàn tay.

Bành

Cái này quỷ chưởng khẽ run lên, bỗng nhiên sụp đổ ra, tại Yến Đức Tuyền ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, một kiếm chém về phía Yến Đức Tuyền.

Oanh

Cả viện lắc lư một cái, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, trong hầm một cái tái nhợt thi thể, nhưng cái này cũng không hề là Yến Đức Tuyền.

Yến Đức Tuyền giờ phút này xuất hiện tại ngõ nhỏ bên ngoài, đang điên cuồng chạy trốn..