Chương 208: Khinh người quá đáng

Chương 208: Khinh người quá đáng

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

Lôi cuốn đề cử: Nữ phối nàng trời sinh tốt số cấp Vũ Trụ sủng ái ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ Kiếm Tiên ba ngàn vạn đô thị quốc thuật nữ thần ta thật không phải Ma Thần lính đặc chủng chi chiến lang quật khởi chư thiên thời đại mới đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí

Thế thân quỷ, Yến Đức Tuyền mạch này đặc hữu chiêu pháp, có thể tại đứng trước trí mạng uy hiếp thời điểm, dùng quỷ dị thay thế chính mình.

Nhưng sử dụng thế thân quỷ cũng không phải là không có đại giới, thế thân quỷ cần bồi dưỡng, không phải tùy tiện bắt một con quỷ dị, đều có thể xem như thế thân quỷ.

Lấy tự thân tinh huyết làm dẫn, mỗi ngày quán chú quỷ dị, quanh năm suốt tháng, một khắc cũng không thể gián đoạn, chỉ có như vậy, thời khắc mấu chốt, tâm huyết tương liên dưới, thế thân quỷ mới có thể giúp ngươi cản tai.

Yến Đức Tuyền giờ phút này sắc mặt tái nhợt, kích phát thế thân quỷ, tinh huyết trong cơ thể sẽ hao tổn không ít, không có một đoạn thời gian tu dưỡng, căn bản không khôi phục lại được.

Ngoại trừ thân thể thâm hụt, giờ phút này Yến Đức Tuyền càng nhiều vẫn là bị Trần Phỉ bị hù.

Rõ ràng lần trước lúc gặp mặt, song phương còn đánh có qua có lại, thậm chí tại cục diện bên trên, vẫn là Yến Đức Tuyền chiếm cứ tuyệt đối chủ động.

Kết quả là mấy tháng không thấy, Trần Phỉ bất quá đột phá đến Luyện Tạng cảnh mà thôi, nhưng vừa rồi một kiếm kia, gần như đem Yến Đức Tuyền chém giết ngay tại chỗ.

Nếu như không phải thế thân quỷ huyền diệu, Yến Đức Tuyền thật chạy không thoát.

Yến Đức Tuyền không nghĩ ra, Trần Phỉ dựa vào cái gì tại trong vòng mấy tháng, thực lực tiến bộ như thế lớn. Đáng tiếc, không ai giải đáp Yến Đức Tuyền nghi hoặc, Yến Đức Tuyền bây giờ cũng không muốn biết, hắn hiện tại ý niệm duy nhất, chính là tranh thủ thời gian chạy.

Cách Trần Phỉ càng xa càng tốt, bây giờ Yến Đức Tuyền, đã không có cái thứ hai thế thân quỷ, thay hắn ngăn lại trí mạng tổn thương.

"Nói còn chưa nói rõ ràng, không cần gấp gáp như vậy rời đi!"

Trần Phỉ thanh âm chậm rãi từ phía sau truyền đến, Yến Đức Tuyền phía sau lưng trực tiếp kinh xuất mồ hôi lạnh cả người. Yến Đức Tuyền đã dùng tốc độ nhanh nhất, hướng về phía trước chạy trốn.

Nhưng chính là dạng này, Trần Phỉ lại còn là nhẹ nhàng như vậy cùng lên đến, Yến Đức Tuyền trong lòng hoảng sợ, mình đây là đối mặt dạng gì quái vật.

Trần Phỉ không phải Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử sao, đây chẳng qua là một cái dùng tiền, liền có thể tiến vào tu hành môn phái a, làm sao lại toát ra Trần Phỉ dạng này người.

Chiến lực như vậy, không nên thuộc về Tiên Vân Kiếm Phái, dạng này bá chủ thế lực sao? Nguyên Thần Kiếm Phái, không nên a.

Chính là bởi vì đối Nguyên Thần Kiếm Phái trong lòng một tia khinh thị, lại trước đó nghe được tin tức, Trần Phỉ chẳng qua là đông đảo trong nội môn đệ tử phổ thông một viên, cho nên để Yến Đức Tuyền sinh ra phán đoán sai lầm.

"Ngươi ta không oán không cừu, sự tình lần trước, cũng là bởi vì ngươi khăng khăng nhúng tay chúng ta bên trong sự tình, mới có xung đột."

Yến Đức Tuyền dừng thân, trên trăm con quỷ tay phiêu phù ở sau lưng, tràn đầy cảnh giác nhìn xem Trần Phỉ. Biết chạy không thoát, Yến Đức Tuyền dự định cùng Trần Phỉ hảo hảo đàm một chút.

"Vốn là không oán không cừu, nhưng là đánh cái này hai trận, giữa chúng ta đã có khúc mắc."

Trần Phỉ mỉm cười, thân hình chớp động ở giữa, đã đi tới Yến Đức Tuyền trước mặt.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng! Có điều kiện gì, nói ra, làm gì chém chém giết giết!"

Yến Đức Tuyền la lớn, nhưng Trần Phỉ lại một điểm dừng lại ý tứ đều không có. Yến Đức Tuyền trong lòng vừa tức vừa giận, nhưng càng nhiều, vẫn là sợ hãi.

Phong

Yến Đức Tuyền gầm nhẹ một tiếng, toàn thân tinh huyết phun trào, tiếp lấy toàn bộ rót vào quỷ trong tay. Quỷ tay số lượng một chút từ hơn một trăm con, bạo tăng đến hơn hai trăm gần ba trăm trình độ.

Nhưng Yến Đức Tuyền thái dương trong nháy mắt tái nhợt, một đường kéo dài mà lên, tóc toàn bộ biến thành xám trắng. Không chỉ có là tóc, trên mặt làn da bắt đầu trở nên lỏng, dưới làn da huyết nhục càng dường như hơn bị thôn phệ, một chút trừ khử.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, Yến Đức Tuyền đây là muốn liều mạng, cầm tự thân tinh huyết, huyết nhục hiến tế cho quỷ tay, đổi lấy trong lúc nhất thời bộc phát.

Trấn

Trần Phỉ xem thường một tiếng, một cỗ lập trường trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, đem Yến Đức Tuyền cả người bao quát trong đó. Những cái kia vốn muốn vọt tới quỷ tay, bỗng nhiên trầm xuống, tốc độ một chút biến chậm, lại trận liệt có vẻ hơi vặn vẹo.

"Mở cho ta!"

Lần nữa cảm nhận được cỗ này lập trường, Yến Đức Tuyền thần sắc vặn vẹo, hai tay điên cuồng kết ấn, cả người một chút trở nên da bọc xương, hai mắt lồi ra, phảng phất muốn rớt xuống.

Thời khắc mấu chốt, Yến Đức Tuyền cũng là một kẻ hung ác, hoàn toàn không quan tâm về sau, giờ phút này, hắn chỉ muốn sống sót. Người bình thường nếu là dạng này hiến tế gần như toàn thân huyết nhục cùng tinh huyết, chỉ sợ lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Cho dù là võ giả, thân thể đã mất đi huyết nhục cùng tinh huyết, thực lực mười không còn một không nói, sau đó chỉ sợ cũng sống không được bao lâu.

Bất quá ngự quỷ một mạch, nhiều ít vẫn là cùng võ giả hệ thống có chút khác biệt. Yến Đức Tuyền giờ phút này thân thể mặc dù suy yếu, nhưng là tinh thần đầu lại chưa từng có tràn đầy.

Những cái kia quỷ tay ngạnh kháng lập trường trấn áp, nhanh chóng hướng phía Trần Phỉ bay đi, muốn đem Trần Phỉ phong trấn trong đó.

Lấy số lượng này quỷ tay, nếu quả như thật ngưng tụ ra trận hình, kia hình thành băng hàn chi lực, không phải bình thường Luyện Tạng cảnh có thể chống cự, cho dù là Trần Phỉ, cũng tuyệt đối không nguyện ý nếm thử một thanh.

Sát na vĩnh hằng!

Thiên Nguyên Quyết cấp tốc vận chuyển, chung quanh thế giới một chút chậm chạp, các loại chi tiết bị Trần Phỉ thu vào trong mắt, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ rất ít đối người sử dụng tâm thần kỹ, bởi vì tâm thần của người ta là bị nhục thân bao khỏa, tâm thần kỹ muốn xuyên thấu qua nhục thân, trực tiếp đánh tới đối phương tâm thần, tiêu hao vô cùng lớn, rất dễ dàng gây nên phản phệ.

Võ giả khí huyết tràn đầy, đối với tự thân tâm thần bảo hộ tự nhiên càng tốt hơn. Yến Đức Tuyền không phải võ giả, nhưng giờ phút này hiến tế huyết nhục cùng tinh huyết, tinh thần giờ phút này cũng là ở vào tột cùng nhất trạng thái.

Trần Phỉ đương nhiên sẽ không ngốc, dụng tâm thần kỹ đi công kích Yến Đức Tuyền, hoàn toàn không cần như thế.

Trần Phỉ thân hình chớp động, bàng như một đầu cá bơi, lập trường bên trong trọng lực một chút biến hóa, nơi này nặng một chút, địa phương khác bỗng nhiên nhẹ một chút, một chút xáo trộn quỷ tay phong tỏa, Trần Phỉ rất là nhẹ nhõm xông về trước tiến.

Yến Đức Tuyền hai mắt trừng lớn nhìn xem Trần Phỉ, bởi vì trên gương mặt không có huyết nhục, Yến Đức Tuyền giờ phút này tròng mắt lớn có chút doạ người, phảng phất lại dùng một điểm khí lực, liền muốn đem tròng mắt trừng bạo.

Yến Đức Tuyền không quan trọng mình kinh khủng bộ dáng, hắn giờ phút này liều mạng khống chế quỷ tay, muốn ngăn lại Trần Phỉ. Nhưng cái này biến ảo khó lường lực trường, để quỷ tay căn bản là không có cách tùy tâm sở dục.

Yến Đức Tuyền giờ phút này thực lực bạo tăng, điều chỉnh tốc độ xác thực rất nhanh, nhưng khi bên trong chung quy có một chút khoảng cách, loại này khoảng cách, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Bàng như nhàn nhã tản bộ, Trần Phỉ mấy bước ở giữa, đi tới Yến Đức Tuyền trước mặt, trường kiếm trong tay chẳng biết lúc nào, đã trở nên một mảnh đen kịt.

Hắc kiếm giơ cao mà lên, bàng như thẩm phán, Yến Đức Tuyền trong ánh mắt, tràn đầy tuyệt vọng cùng khẩn cầu.

"Không muốn giết. . ."

Yến Đức Tuyền lời còn chưa dứt, hắc kiếm đã rơi xuống, Yến Đức Tuyền theo bản năng giơ lên hai tay ngăn tại trước mặt.

Nhưng cái này da bọc xương hai tay, lại có thể ngăn trở cái gì.

Oanh

Phương viên mấy mét bên trong, toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư một cái, lại là một cái hố sâu xuất hiện tại trong đường tắt. Trong hầm, Yến Đức Tuyền khí tức hoàn toàn không có nằm ở bên trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, xác định Yến Đức Tuyền chết đi, một kiếm bốc lên Yến Đức Tuyền trong ngực một cái eo túi, lách mình rời đi nguyên địa.

Động tĩnh của nơi này  đợi lát nữa đoán chừng Tiên Vân thành thủ vệ liền sẽ đến đây, tiếp tục lưu lại nơi này, nhiều ít sẽ có chút phiền phức.

"Trần tiểu hữu!"

Trần Phỉ vừa bước qua mấy cái đầu tường, một thanh âm vang lên, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn lại, phát hiện đúng là Tư Nguyên Hải.

Tư Nguyên Hải nhìn thấy Trần Phỉ bình yên vô sự, không khỏi có chút thở dài một hơi, mau tới trước, nói: "Mới vừa rồi là ngươi kích phát quỷ ngọc sao? Ta sợ ngươi xảy ra chuyện, tranh thủ thời gian tới."

Tư Nguyên Hải thở hổn hển một hơi, tiếp tục nói: "Trước đó không phải đã nói với ngươi, quỷ ngọc kích phát về sau, phải lập tức đem nó dẫn hướng tự thân, không phải quỷ ngọc có thể sẽ dẫn tới sư đệ của ta."

"Xác thực đưa tới, còn cùng hắn đánh một trận." Trần Phỉ nhìn xem Tư Nguyên Hải, nhẹ giọng cười nói.

Tư Nguyên Hải cũng coi là trọng tình nghĩa, biết Trần Phỉ có khả năng nguy hiểm, cố ý đuổi theo. Chỉ riêng điểm này, Tư Nguyên Hải là thuộc về có thể kết giao loại hình.

Có chuyện, sẽ không sợ, vọt thẳng.

"Các ngươi đã chạm mặt, còn đánh qua rồi? Kia hắn có phải hay không ở phía sau truy, chúng ta đi trước!"

Tư Nguyên Hải nghe được Trần Phỉ, con mắt không khỏi có chút trừng lớn, liền muốn lôi kéo Trần Phỉ rút lui trước đi. Theo Tư Nguyên Hải, Trần Phỉ cùng Yến Đức Tuyền đoán chừng giao thủ ngắn ngủi một chút, rất có thể Yến Đức Tuyền còn tại đằng sau đuổi theo.

"Ừm, đi trước, miễn cho Tiên Vân thành thủ vệ tới."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, về trước Tư Nguyên Hải bây giờ ở cái tiểu viện kia, lại nói cũng không muộn.

Tư Nguyên Hải nghe được Trần Phỉ, hơi nghi hoặc một chút, cái này cùng Tiên Vân thành thủ vệ, có quan hệ gì? Vừa rồi hai người động thủ động tĩnh quá lớn, ngộ thương đến những người khác?

Tư Nguyên Hải nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là cùng Trần Phỉ nhanh chóng rời đi nguyên địa.

Chỉ là vừa chạy không bao xa, Tư Nguyên Hải đột nhiên chú ý tới Trần Phỉ trong tay cầm eo túi, phi thường nhìn quen mắt. Sau một khắc, giống như một đạo thiểm điện xẹt qua não hải, Tư Nguyên Hải nhớ lại cái này eo túi ở nơi nào gặp qua.

Tư Nguyên Hải nghĩ đến vừa rồi Trần Phỉ thần sắc cùng ngôn ngữ, trong lòng hiện ra một cái suy đoán, nhưng nhiều ít lại có chút không dám xác định, chỉ vì Yến Đức Tuyền thực lực rất mạnh, so với bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả mạnh rất nhiều.

Bình thường hai ba cái Luyện Tạng cảnh, chỉ sợ đều không gần được Yến Đức Tuyền thân.

Lại vừa rồi từ ba động biến mất, lại đến Tư Nguyên Hải gặp Trần Phỉ, ở trong thời gian phi thường ngắn, ngắn đến chỉ đủ hai người tiếp vài chiêu mà thôi.

Tư Nguyên Hải không có lập tức hỏi thăm, mang theo nghi hoặc, một lát sau, hai người về tới thuê lại viện lạc ở trong.

Tư Ức Nam chính lo lắng đi tới đi lui, nhìn thấy gia gia mình cùng Trần Phỉ an toàn trở về, không khỏi thở dài một hơi, trên mặt cũng nổi lên tiếu dung.

Yến Đức Tuyền, có thể nói là Tư Ức Nam mấy tháng gần đây ác mộng, bọn hắn hai người một mực đông tránh XZ, mỗi cái địa phương cũng không thể ở lại quá lâu, miễn cho bị Yến Đức Tuyền truy tung đi lên.

Phảng phất muốn biến thành một cái Mộng Ma, nghe được Yến Đức Tuyền, nghĩ đến Yến Đức Tuyền, đều sẽ để Tư Ức Nam cảm giác được sợ hãi.

"Gia gia, chúng ta bây giờ cần đổi chỗ sao?" Tư Ức Nam thấp giọng nói, đây là gần nhất đã thành thói quen, chỉ cần có một chút ngoài ý muốn khả năng, trước đổi chỗ ở.

Tư Nguyên Hải không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt tại Trần Phỉ trong tay eo túi bên trên dừng lại một chút, lại ngẩng đầu cùng Trần Phỉ đối mặt, trong ánh mắt mang theo một tia hỏi thăm.

"Hắn chết! Nếu như các ngươi là bởi vì hắn, mới nghĩ đến rời đi Tiên Vân thành, vậy bây giờ có thể không cần đi." Trần Phỉ cười nói.

Ý nghĩ trong lòng đạt được xác minh, Tư Nguyên Hải thần sắc trở nên có chút hoảng hốt. Tư Ức Nam lúc đầu nghe cũng có chút mê hồ, nhưng nhìn gia gia mình thần sắc, Tư Ức Nam con mắt không khỏi có chút trợn to.

Tư Ức Nam một chút liên tưởng đến Trần Phỉ trong lời nói hắn, không phải là Yến Đức Tuyền đi..