Chương 209: Tâm thần ô nhiễm

Chương 209: Tâm thần ô nhiễm

Yến Đức Tuyền cái tên xấu xa kia, bị Trần đại ca giết?

Tư Ức Nam trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cái kia đem bọn hắn hai người đuổi theo kịp trời không đường, xuống đất không cửa người, tại cái này ngắn ngủi một lát, cứ như vậy chết sao?

Tư Nguyên Hải lông mày rung động, tâm tình không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được, nhìn về phía Trần Phỉ, Tư Nguyên Hải lưng khẽ cong, liền muốn cho Trần Phỉ trịnh trọng cảm ơn.

Trần Phỉ bị Tư Nguyên Hải hành động này giật nảy mình, lập tức đưa tay kéo lại Tư Nguyên Hải. Tư Nguyên Hải tuổi đời này, Trần Phỉ không chịu đựng nổi, đến lúc đó quan hệ của song phương một chút liền thay đổi.

Trần Phỉ không hi vọng xảy ra chuyện như vậy.

Tư Nguyên Hải khẽ thở một hơi, cảm thụ được Trần Phỉ kiên định, Tư Nguyên Hải cũng không có cưỡng cầu.

Lúc đầu muốn bị Yến Đức Tuyền ép rời đi Tiên Vân thành, bên ngoài rối loạn, có thể nói là tiền đồ chưa biết, nguy hiểm trùng điệp. Chính Tư Nguyên Hải không sợ, nhưng chính là khổ Tư Ức Nam.

Bây giờ Trần Phỉ đem Yến Đức Tuyền chém giết, miễn đi bọn hắn bị ép rời đi nơi này quẫn cảnh, để Tư Nguyên Hải ít nhiều có chút thất thố.

"Trần đại ca, cám ơn ngươi!"

Tư Ức Nam nhìn thấy Tư Nguyên Hải cử động, cũng muốn hướng Trần Phỉ quỳ tạ một cái.

Trần Phỉ nhìn thấy Tư Ức Nam cử động, không khỏi cười khổ một tiếng, một đạo kình khí đánh ra, đem Tư Ức Nam đẩy đặt mông ngồi xuống sau lưng trên ghế.

"Các ngươi không cần như thế, ta cũng có tư tâm, còn muốn cần thời điểm, để các ngươi giúp ta kích hoạt quỷ ngọc." Trần Phỉ cười nói.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, phần ân tình này, chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ."

Tư Nguyên Hải từ tâm tình kích động bên trong khôi phục lại, cũng minh bạch Trần Phỉ vừa rồi dụng ý, không hi vọng phá hư quan hệ giữa bọn họ.

"Ta nhìn các ngươi đã đem bao khỏa đều thu thập xong, nếu không hiện tại liền về lúc đầu cái kia viện lạc?"

Trần Phỉ nhìn về phía Tư Ức Nam sau lưng mấy cái bao lớn bao nhỏ, cười nói.

"Tốt, chúng ta bây giờ trở về!"

Tư Nguyên Hải nhẹ gật đầu, một bên Tư Ức Nam, trên mặt cũng lộ ra đã lâu tiếu dung.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ ba người về tới trước kia thuê lại cái kia viện lạc, Trì Đức Phong có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tư Nguyên Hải hai người, bây giờ không cần sợ hãi thù kia nhà sao?

Tư Nguyên Hải về tới sát vách trong sân, sát vách một chút vang lên tiếng ồn ào. Tư Nguyên Hải cùng Tư Ức Nam hai người, trọn vẹn biến mất mấy tháng, không nghĩ tới hôm nay vậy mà trở về.

"Ta đem Tư lão tiền bối sư đệ giết, Tư lão tiền bối không cần lại rời đi Tiên Vân thành." Trần Phỉ gặp Trì Đức Phong hơi nghi hoặc một chút, cười giải thích một câu.

Trì Đức Phong một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, cái này ngày mới chạm mặt, sẽ làm một kiện chuyện lớn như vậy sao!

Bất quá Trì Đức Phong ngược lại là không có hoài nghi Trần Phỉ, Trần Phỉ bây giờ thế nhưng là Nguyên Thần Kiếm Phái mười vị trí đầu chân truyền, Trì Đức Phong mỗi ngày đưa tài, đã sớm biết chuyện này.

Cũng chính là Tư Nguyên Hải mỗi ngày đông tránh XZ, không cách nào biết được tin tức này.

Về phần Tư Nguyên Hải tìm tới Trì Đức Phong, nói muốn gặp Trần Phỉ thời điểm, Trì Đức Phong cũng cũng không nói đến tin tức này. Trần Phỉ trở thành chân truyền, là Trần Phỉ sự tình, Trì Đức Phong không có khả năng khắp nơi tuyên dương.

Trì Đức Phong cũng có nghĩ qua, Tư Nguyên Hải rời đi Tiên Vân thành, có thể là bởi vì Yến Đức Tuyền. Nhưng Trì Đức Phong không có khả năng thay Trần Phỉ nói, giúp Tư Nguyên Hải ngăn cản Yến Đức Tuyền.

Khang người khác chi khái, loại chuyện này, Trì Đức Phong không có khả năng đi làm.

Bất quá Tư Nguyên Hải không cần rời đi Tiên Vân thành, cũng không cần lại thụ Yến Đức Tuyền truy sát, Trì Đức Phong cũng là từ đáy lòng vui vẻ. Dù sao Tư Nguyên Hải cũng trợ giúp qua Trì Đức Phong, chỉ là chính Trì Đức Phong thực lực yếu, không cách nào giúp đỡ Tư Nguyên Hải.

Ban đêm, Tư Nguyên Hải một mình tới, cùng Trần Phỉ hai người nâng cốc ngôn hoan.

Mấy vạc tốt nhất rượu, tại ba người thiên nam địa bắc nói chuyện phiếm bên trong uống xong. Từ màn đêm một mực cho tới sáng sớm, càng nhiều thời điểm là Tư Nguyên Hải đang nói, Trần Phỉ hai người đang nghe.

Sống đến ở độ tuổi này, Tư Nguyên Hải kiến thức không thể nghi ngờ muốn vượt xa Trần Phỉ hai người, đặc biệt là thần kỳ ngự quỷ một mạch, cũng làm cho Tư Nguyên Hải kinh lịch lộ ra rất là truyền kỳ.

Buổi trưa, Trần Phỉ đã về tới Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Tắm suối nước nóng, xối thác nước, ăn Thanh Sương Đan tu luyện, Trần Phỉ không có bị chuyện ngày hôm qua ảnh hưởng, ngày bình thường làm như thế nào tu luyện, vẫn là tu luyện thế nào.

Về phần Yến Đức Tuyền eo trong túi đồ vật, ngược lại là không có bao nhiêu kinh hỉ. Ngân phiếu có không ít, nhưng cũng không tính rất nhiều, liền cái mấy ngàn lượng.

Ngoại trừ ngân phiếu, chính là một khối kỳ quái tảng đá. Trần Phỉ cố ý hỏi thăm một chút Tư Nguyên Hải, không nghĩ tới tảng đá kia đúng là Tâm Quỷ Giới bên trong sản phẩm.

Đối với ngự quỷ một mạch, loại này tảng đá có chút tác dụng đặc biệt. Đối với võ giả mà nói, đơn giản nhất phương pháp sử dụng, giống như lúc trước Tâm Quỷ Thạch, dùng để rèn luyện tâm thần lực là đủ.

Trần Phỉ tu luyện tiếp tục đến chạng vạng tối, mới tính có một kết thúc.

Trần Phỉ đi vào viện lạc trong mật thất, ngồi xếp bằng, lấy ra quỷ ngọc cùng tâm nến.

Quỷ ngọc đã không bị Tư Nguyên Hải một lần nữa rót vào lực lượng, về phần tâm nến, cũng là từ Tư Nguyên Hải nơi đó cầm một chút. Đương nhiên, Trần Phỉ cũng mua không ít chế tác tâm nến vật liệu, chỉ là bây giờ còn chưa bắt đầu chế tác.

Nhóm lửa tâm nến, Trần Phỉ vận chuyển lên ngự quỷ một mạch bí pháp, cái bí pháp này, Trần Phỉ không có ý định đơn giản hoá, cũng chỉ là một cái ra vào Tâm Quỷ Giới thủ pháp mà thôi.

Lạnh nhạt hoặc là thuần thục, đều không ảnh hưởng Trần Phỉ, chỉ cần có thể kích hoạt quỷ ngọc là được.

Quỷ ngọc bắt đầu có chút rung động, một cỗ ba động lan ra, Trần Phỉ dẫn dắt đến cỗ ba động này, đem thân thể của mình vờn quanh. Sau một khắc, một loại buồn ngủ cảm giác đánh lên não hải.

Trần Phỉ không có kháng cự, thuận cỗ này cảm giác dẫn dắt, sau một khắc, Trần Phỉ hai mắt một chút mở ra, nhìn về phía chung quanh, hoàn cảnh đã đại biến dạng.

Trần Phỉ giờ phút này đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, nhìn về phương xa, địa thế của nơi này cùng hiện thực ở trong Nguyên Thần Kiếm Phái có chút giống nhau, nhưng cũng không phải là hoàn toàn phục khắc.

Rất khó nói rõ ràng Tâm Quỷ Giới cùng thế giới hiện thực, đến cùng là một loại gì quan hệ. Tư Nguyên Hải nói không rõ ràng, Trần Phỉ tự nhiên càng thêm không hiểu rõ.

Đỉnh núi lộ ra rất là bình tĩnh, Trần Phỉ không có phát giác được nguy hiểm gì, chỉ là vừa mới trông về phía xa thời điểm, có cảm giác đến nơi xa lóe lên một cái rồi biến mất kinh dị cảm giác.

Trần Phỉ cũng không có ý định rời đi nơi này, một điểm thăm dò Tâm Quỷ Giới ý nghĩ đều không có, Trần Phỉ tới đây, cũng chỉ là đơn thuần vì rèn luyện một chút tâm thần của mình lực.

Trần Phỉ nguyên địa ngồi xuống, đem mang theo người Tâm Châu mảnh vỡ xuất ra, đặt ở chung quanh, xem như đơn giản che đậy một chút khí tức.

Mặc dù cảm giác chung quanh không có gì nguy hiểm, nhưng cẩn thận phía dưới, vẫn là làm sao an toàn làm sao tới.

Tâm nến ánh nến có chút lấp lóe, bao phủ Trần Phỉ thân thể, Trần Phỉ tâm thần lực cuốn lên, bắt đầu kiềm chế ánh nến phạm vi.

Ánh nến từ phương viên mấy mét, một đường co vào đến dán chặt lấy Trần Phỉ thân thể, một cỗ thấp giọng nỉ non bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai.

Chăm chú nghe, những này nỉ non âm thanh không có bất kỳ cái gì Logic có thể nói, thậm chí ngươi cũng không cách nào phân rõ đến cùng là nam hay là nữ, hoặc là nói, có phải hay không nhân loại thanh âm đều phân biệt không được.

Tiểu Shuting. la

Những này nỉ non âm thanh sẽ chỉ làm ngươi tâm phiền ý loạn, một loại bi quan chán đời, phá hư hết thảy, muốn hủy diệt thế giới xúc động, dưới đáy lòng ở trong tràn ngập.

Đây chính là ô nhiễm, đến từ Tâm Quỷ Giới vô ý thức ô nhiễm.

Trần Phỉ bảo vệ chặt tâm thần  mặc cho những này nỉ non âm thanh tràn ngập chính mình. Trần Phỉ quan sát đến mình ngay trong thức hải, tâm thần lực biến hóa.

Từ vừa mới bắt đầu một gốc um tùm đại thụ, cành lá bắt đầu chậm rãi biến vàng biến thành đen, tiếp lấy tàn lụi.

Nhưng là tàn lụi sau lá cây cũng không có biến mất, ngược lại thiếp hướng về phía cái khác lá cây. Giống như một loại đáng sợ bệnh truyền nhiễm, một truyền mười, mười truyền trăm, chỉ trong chốc lát, tâm thần lực trên đại thụ xanh mơn mởn cành lá, đã một mảnh đen kịt.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thức hải bên trong màu đen đã dần dần lan tràn hướng thân cành. Thân cành đối với loại này màu đen sức chống cự không thể nghi ngờ mạnh rất nhiều, nhưng là không chịu nổi loại này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xâm nhiễm.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, thân cành cuối bắt đầu biến thành đen, tiếp lấy một đường hướng lên, một chút xíu đem thân cành toàn bộ nhuộm đen.

Thời gian một chút xíu chuyển dời, Trần Phỉ bên tai đã không phải là thấp giọng nỉ non, mà là không có ý nghĩa lớn tiếng gào thét, kinh dị tuyệt vọng, để cho người ta không rét mà run.

Nhưng Trần Phỉ thần sắc bất động, chỉ là quan sát đến thức hải biến hóa.

Khi tất cả thân cành đều biến thành màu đen, lại loại này màu đen hướng về trụ cột xâm nhiễm thời điểm, Trần Phỉ rốt cục mở mắt.

Sau một khắc, tâm nến dập tắt, Trần Phỉ cả người biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Chân truyền phong viện lạc trong mật thất, Trần Phỉ một chút mở hai mắt ra, hai mắt tròng trắng mắt không biết lúc nào, đã sớm trở nên tinh hồng một mảnh. Không chỉ có là tròng trắng mắt, liền ngay cả đồng lỗ, tựa hồ cũng bắt đầu trở nên dị dạng.

Ông

Một mực đè nén Thiên Nguyên Quyết bỗng nhiên vận chuyển lại, bàng bạc sinh cơ từ Trần Phỉ tâm thần vị trí hạch tâm, hướng phía tứ phía khuếch tán ra tới.

Chỉ còn thân cành đại thụ, bắt đầu có chút rung động, một chút xíu màu đen từ trên cành cây rơi xuống, bị Trần Phỉ cưỡng ép khu trục ra ngay trong thức hải.

Một chút xíu thu giao mất đất, so Trần Phỉ trong tưởng tượng, muốn chậm chạp một chút. Loại này Tâm Quỷ Giới xâm nhiễm, xác thực phi thường khủng bố.

Lần thứ nhất nếm thử rèn luyện, Trần Phỉ cũng không dám làm quá triệt để, cho nên bảo lưu lại trụ cột. Cũng tốt tại loại này cẩn thận, không phải giờ phút này thanh trừ, chỉ sợ còn phải lại chậm hơn ba phần, thậm chí còn không thôi.

Một canh giờ hai canh giờ ba canh giờ, Trần Phỉ khoanh chân tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Trần Phỉ đột nhiên chậm rãi mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Ngay trong thức hải, kia cỗ để cho người ta điên cuồng màu đen, đã bị thanh trừ sạch sẽ. Trần Phỉ tâm thần lực huyễn hóa ra đại thụ, lần nữa khôi phục um tùm bộ dáng.

Lại chăm chú nhìn, sẽ phát hiện cành lá tương đối trước đó, trở nên càng thêm xanh biếc một chút, cả viên đại thụ cho người cảm giác, phảng phất sinh mệnh lực càng thêm tràn đầy.

"Hiệu quả ngoài ý liệu tốt, liền lần này rèn luyện, liền có thể cảm giác được tâm thần lực tinh thuần mấy phần! Nếu như trường kỳ rèn luyện, tâm thần lực trưởng thành vô cùng khả quan."

Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng, bất quá loại này rèn luyện không cách nào liên tục, cứng quá dễ gãy. Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, đại khái chừng mười ngày, vừa vặn có thể để tâm thần lực tiến hành một lần rèn luyện.

Thời gian lưu chuyển, giống như thời gian qua nhanh.

Trần Phỉ sinh hoạt, một chút lại trở nên đơn giản. Tu luyện, Trần Phỉ đem có thể dùng tới thời gian, đều tiêu vào trên việc tu luyện, không có một khắc quyện đãi.

Chớp mắt quá khứ ba mươi lăm ngày, Trần Phỉ tu vi cảnh giới dần dần hướng Luyện Tạng cảnh hậu kỳ xuất phát, Trấn Long Tượng càng là tiếp cận viên mãn cấp, mà trước bọn chúng một bước, thì là Càn Nguyên Kiếm rốt cục tấn thăng, trở thành bán linh kiếm!.