Chương 210: Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết

Chương 210: Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết

Coong

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm rút ra vỏ kiếm, Càn Nguyên Kiếm phát ra một đạo tiếng kiếm reo, tựa như tại ăn mừng mình tân sinh. Một vòng ánh sáng nhạt từ Càn Nguyên Kiếm chuôi kiếm, một đường kéo dài đến mũi kiếm.

Trần Phỉ tay phải rút kiếm, tay trái khẽ vuốt thân kiếm, cảm giác Càn Nguyên Kiếm nhỏ bé linh tính.

Tương đối chưa thành hình trước linh tính bốn phía, bây giờ Càn Nguyên Kiếm không thể nghi ngờ thuần phác rất nhiều. Trước đó linh tính đều là rèn đúc linh tài tự mang, không cần lại hỗn loạn.

Bây giờ Càn Nguyên Kiếm, linh tính một lấy xâu chi, mặc dù yếu ớt rất nhiều, nhưng Càn Nguyên Kiếm cho người cảm giác, ngược lại cường đại mấy lần không thôi.

Kiên cố! Đây là Càn Nguyên Kiếm trọng yếu nhất một hạng đặc tính, theo về sau chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, không có kiên cố đặc tính, rất dễ dàng xuất hiện tổn thương.

Trần Phỉ cũng không muốn đánh một trận chiến đấu, muốn từ ô không gian bên trong rút ra mấy thanh kiếm sự tình, lần nữa phát sinh trên người mình. Có đôi khi chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, kiếm gãy một khắc này, cố gắng chính là quyết định thắng bại thời điểm.

Ngoại trừ kiên cố, Trần Phỉ tại vận dụng Uẩn Kiếm Quyết thời điểm, còn cho Càn Nguyên Kiếm kèm theo cái thứ hai đặc tính, đó chính là nặng nề. Lại loại này nặng nề, có thể theo Trần Phỉ nội kình rót vào, cả thanh kiếm có thể trở nên càng nặng.

Không có thêm sắc bén đặc tính, Trần Phỉ bây giờ công pháp hệ thống, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền truyền thừa, đều là đi lấy lực áp người lộ tuyến.

Mặc kệ là Thông Nguyên Công cho cự lực thiết cốt, vẫn là chân truyền trong truyền thừa Cự Linh Kiếm hay là Trọng Nguyên Kiếm, toàn bộ đều là lực đạo phương hướng.

Chẳng qua hiện nay Càn Nguyên Kiếm, bởi vì chỉ là bán linh kiếm, nặng nề cái này đặc tính có tự thân cực hạn, không có khả năng không hạn chế tăng lên trọng lượng đi lên.

Ông

Trọng Nguyên Kiếm công vận chuyển, một cỗ lực trường giáng lâm tại viện lạc bên trong, vốn là theo gió bay lên tro bụi, bỗng nhiên bị đặt ở trên mặt đất. Trên đất hoa cỏ cũng theo cỗ này trọng lực, một chút vỡ vụn nứt ra.

Trần Phỉ khống chế lực trường co vào, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm dần dần biến thành màu đen, hùng hậu lực đạo theo Trần Phỉ không ngừng rót vào, Càn Nguyên Kiếm bắt đầu trở nên càng ngày càng nặng.

Trần Phỉ cảm giác Càn Nguyên Kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, chỉ riêng Càn Nguyên Kiếm xuất hiện, Trần Phỉ một chiêu này kiếm thức uy lực tối thiểu có thể lại đề thăng hai thành tả hữu.

Hai thành đối với thực lực võ giả tăng lên, kỳ thật đã vô cùng rõ ràng, chính vì vậy, rất nhiều người mới sẽ dạng này không ngại cực khổ rèn đúc nửa Linh khí.

Mà tới được Linh khí trình độ, uy năng đem tiếp tục lên cao.

Trần Phỉ ôn dưỡng Càn Nguyên Kiếm phương hướng đại thể vẫn là bây giờ dạng này, kiên cố, nặng nề, cả hai đồng thời. Trừ phi tương lai xuất hiện càng cường đại hơn linh tài, tỉ như Canh Kim loại này hiếm thấy linh tài, vậy khẳng định muốn bao nhiêu thêm cái sắc bén đặc tính.

Đáng tiếc, Canh Kim loại vật này, vừa xuất hiện liền sẽ bị cướp đoạt, cuối cùng rơi vào đều là cường giả trong tay. Bây giờ Trần Phỉ muốn thu hoạch được loại này linh tài khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Đem Càn Nguyên Kiếm bên trong lực lượng tán đi, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm nhan sắc dần dần khôi phục, chung quanh khí thế bức người cũng tiêu tán ra.

Có thể tụ nhưng thu, đây chính là Trần Phỉ bây giờ Trọng Nguyên Kiếm bày ra tiêu chuẩn. Tại chỗ rất nhỏ vận chuyển công pháp, đây là Trọng Nguyên Kiếm sắp đại viên mãn báo hiệu.

Liền một ngày này Trần Phỉ hơi thí nghiệm một chút Càn Nguyên Kiếm uy lực, còn lại thời gian, vẫn tại cố gắng tu luyện. Bất quá tại ngày thứ ba, Trần Phỉ đi một chuyến Tàng Kinh Các, muốn đem Tỏa Tâm Quyết hối đoái ra.

Lần trước hối đoái Uẩn Kiếm Quyết thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật có nghĩ đến, muốn hay không đem Tỏa Tâm Quyết cùng nhau đổi.

Nhưng là cuối cùng, Trần Phỉ vẫn là bỏ đi ý nghĩ này. Bởi vì Tỏa Tâm Quyết có chút quý, lúc ấy Trần Phỉ cảm thấy Thiên Nguyên Quyết đã đủ, không bằng đem điểm cống hiến tiết kiệm đến, hối đoái Thanh Sương Đan, đem tu vi trước tăng lên.

Tỏa Tâm Quyết, có thể hơi đợi thêm một đoạn thời gian.

Bây giờ chân truyền xếp hạng thứ mười, mỗi tháng cho cho Thanh Sương Đan nhiều hơn không ít, tăng lên tới Luyện Tạng cảnh hậu kỳ cần đan dược, ngược lại là bổ túc không ít lỗ hổng.

Lại gần nhất tại Tâm Quỷ Giới lịch luyện, tâm thần lực rèn luyện về sau cho phản hồi, để Trần Phỉ cảm thụ hết sức rõ ràng, cuối cùng quyết định vẫn là đem Tỏa Tâm Quyết cùng nhau hối đoái.

Tỏa Tâm Quyết hiệu quả khẳng định không bằng Tâm Quỷ Giới, không cách nào như thế hiệu quả nhanh chóng, nhưng là tế thủy trường lưu, cũng coi là một kiện chuyện không tồi.

"Miễn phí?"

Tàng Kinh Các nội, Trần Phỉ vừa muốn xuất ra lệnh bài, đem điểm cống hiến hoạch đi, đệ tử chấp sự, liền để Trần Phỉ sững sờ tại nơi đó.

"Chân truyền mười vị trí đầu, hàng năm có thể miễn phí hối đoái một bộ, điểm cống hiến một vạn trở xuống công pháp. Hoặc là tiếp tục tích lũy, hai năm hối đoái một bộ hai vạn điểm cống hiến bên trong công pháp."

Đệ tử chấp sự cười nói, đây là mười vị trí đầu chân truyền đãi ngộ. Cân nhắc đến công pháp tu luyện cần thời gian, môn phái đem thời gian kéo dài đến một năm.

Bởi vì đối với phần lớn võ giả mà nói, một năm đem một môn công pháp tu luyện tới tinh thâm chỗ, đã thuộc về thật nhanh tốc độ.

Môn phái ngược lại là bỏ được cho càng nhiều công pháp cho ngươi, nhưng là liền sợ ngươi tiêu hóa không được, ham hố không nát. Vậy không bằng đem thời gian cố định tại một năm, miễn cho ngươi nghĩ quá nhiều.

Trần Phỉ là không nghĩ tới, lại còn có đãi ngộ như vậy, chẳng qua hiện nay biết, cũng là không muộn. Những công pháp khác, Trần Phỉ bây giờ không thế nào cần, hối đoái bộ này Tỏa Tâm Quyết, ngược lại là vừa vặn.

Trở lại chân truyền phong, Trần Phỉ đem Tỏa Tâm Quyết cùng Thiên Nguyên Quyết dung hợp, biến thành Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, danh tự một chút dài ra, hiệu quả cũng biến thành càng thêm phong phú.

Từ lúc trước Bình Âm huyện đạt được Tĩnh Tâm Quyết, cho tới bây giờ Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, bộ công pháp kia dung hợp rất nhiều pháp môn, công năng cùng năng lực đều cực lớn tăng cường.

Nếu như những người khác có thể tu hành bộ công pháp kia, cho dù không có đạt được giúp ích tâm thần lực linh tài, cũng có thể từng bước một đem tâm thần của mình lực rèn luyện tăng cường.

Không đa nghi thần công pháp tu luyện vẫn luôn là võ giả chỗ khó, cũng chính vì vậy, những cái kia giúp ích tâm thần lực linh tài mới có thể như thế trân quý.

Mà bộ này Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, càng là khó càng thêm khó, Trần Phỉ dựa vào bảng, dung hợp nhiều lần, tu luyện nhiều lần, mới đạt tới trình độ này.

Bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả cho dù đạt được môn công pháp này, chỉ sợ nhập môn đều cần rất lâu, chớ nói chi là đến tiếp sau tu luyện.

Khoảng cách Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ còn có hai mươi mấy ngày, gần nhất bái phỏng Trần Phỉ chân truyền đệ tử bắt đầu biến nhiều, Trần Phỉ cũng dần dần hiểu rõ Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ chi tiết.

"Tiên Vân Kiếm Phái là thật mạnh, không chỉ có biểu hiện tại bọn hắn đỉnh cấp cường giả càng nhiều, cho dù là môn hạ đệ tử, cũng vượt xa chúng ta bốn phái."

Nghiêm Sư Tấn ngồi tại Trần Phỉ đối diện, đem chén trà cầm lấy, khẽ thưởng thức một ngụm nói.

"Nghiêm sư huynh đi qua mấy lần?" Trần Phỉ cười hỏi.

Nghiêm Sư Tấn, chân truyền đệ tử bài danh thứ ba, Trần Phỉ đem đến cái nhà này không bao lâu, Nghiêm Sư Tấn liền chủ động tới cửa bái phỏng. Một tới hai đi, song phương ngược lại là trở nên quen thuộc không ít.

Nghiêm Sư Tấn, một cái rất nho nhã người, lại nhìn tạp thư, cho nên cùng nói chuyện phiếm, Nghiêm Sư Tấn đều có thể chậm rãi mà nói. Đương nhiên, Nghiêm Sư Tấn chỉ đối cùng thực lực người, mới có thể bảo trì thái độ như vậy.

Cho nên mặc dù là một cái hay nói người, nhưng là Nghiêm Sư Tấn kỳ thật bằng hữu cũng không nhiều, giao hữu vòng tròn có chút hẹp.

"Tiên Vân Kiếm Phái loại này xem lễ, mấy năm mới một lần, cho nên ta liền đi qua một lần, lúc ấy liền bị kích thích, sau khi trở về liều mạng tu luyện."

Nghiêm Sư Tấn cười khổ lắc đầu, nói: "Đáng tiếc thiên phú có hạn, cho dù lại cố gắng tu luyện, công pháp tu luyện vẫn như cũ không như ý muốn. Không giống Trần sư đệ ngươi, bất quá mấy tháng, liền đem Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ đến tận đây."

Nghiêm Sư Tấn hâm mộ Trần Phỉ, điểm ấy Nghiêm Sư Tấn một mực không có ẩn tàng.

Kỳ thật không chỉ có là Nghiêm Sư Tấn, chỉ cần là nhìn qua Trần Phỉ cùng Tằng Tái Văn tỷ thí, đều sẽ bị Trần Phỉ kia cuối cùng một kiếm sở kinh diễm đến. Đặc biệt là những cái kia tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, đều hiểu, muốn thi triển ra Trần Phỉ như thế một kiếm, cần đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới trình độ gì.

Liền mấy tháng a, rất nhiều người không muốn minh bạch, Trần Phỉ đến cùng tu luyện thế nào.

Nghiêm Sư Tấn cũng nghĩ không thông, giữa người và người chênh lệch, có thể như thế lớn sao?

Nghiêm Sư Tấn chân truyền thứ ba, cho dù là chân truyền thứ nhất, kỳ thật cũng chính là thời gian tu luyện so với hắn lâu, Nghiêm Sư Tấn cũng không có cảm thấy mình thật sự truyền thứ nhất yếu.

Nhưng là Nghiêm Sư Tấn trên người Trần Phỉ, thấy được chênh lệch cực lớn.

Hơn tháng trước đó, Trần Phỉ liền có thể thi triển ra như thế một kiếm, bây giờ lại qua thời gian dài như vậy, Trần Phỉ có phải hay không trên Trọng Nguyên Kiếm, lại tiến hơn một bước?

Cái khác chân truyền, thời gian mấy tháng nhiều nhất chính là đem công pháp lại hơi tinh thâm một chút. Thậm chí rất nhiều chân truyền, cũng dậm chân tại chỗ. Dù sao chân truyền công pháp, lĩnh ngộ là thật khó.

"Nghiêm sư huynh quá khen." Trần Phỉ khoát tay áo nói.

Nghiêm Sư Tấn mỉm cười, cũng không có đối với chuyện này nhiều lời, ngược lại nói tiếp lên Tiên Vân Kiếm Phái sự tình.

"Chúng ta đến lúc đó xem lễ, là Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử ở giữa tỷ thí, đến lúc đó bọn hắn sẽ làm trận quyết ra chân truyền mười vị trí đầu."

"Sau khi xem xong, chúng ta liền trực tiếp trở về sao?" Trần Phỉ hỏi.

"Không phải, xem lễ đến cái này, mới tiến hành xong một nửa."

Nghiêm Sư Tấn lắc đầu, trầm giọng nói: "Tiên Vân Kiếm Phái để chúng ta đi xem lễ, ngoại trừ để chúng ta nhìn thấy bọn hắn đệ tử có thực lực, sẽ còn để chúng ta tự mình lại cảm thụ một chút."

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tự mình cảm thụ? Đây là còn muốn hạ tràng cùng Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, lại đánh một trận?

"Đúng, Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử sẽ khiêu chiến!"

Nghiêm Sư Tấn gặp Trần Phỉ thần sắc, minh bạch Trần Phỉ đã nghĩ đến, trực tiếp khẳng định Trần Phỉ ý nghĩ.

"Loại này khiêu chiến, có thể cự tuyệt sao?" Trần Phỉ nhíu mày.

"Đương nhiên, khiêu chiến không phải cưỡng chế tính, chỉ là đến lúc đó Tiên Vân Kiếm Phái những cái kia chân truyền, ngôn ngữ cùng ngữ khí, cũng sẽ không quá êm tai."

Nghiêm Sư Tấn nghĩ đến năm đó tràng cảnh, thấp giọng nói: "Cùng thế hệ võ giả, riêng phần mình cũng đều là mình môn phái chân truyền, làm sao có thể chịu được loại khiêu khích này. Lại nếu như chiến thắng Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền, Tiên Vân Kiếm Phái sẽ dành cho khen thưởng."

"Cái gì khen thưởng?"

"Nạp Nguyên Châu." Nghiêm Sư Tấn cười nói.

"Nạp Nguyên Châu?"

Trần Phỉ khóe miệng hơi động một chút, cái này ban thưởng, không thể nói không tốt, dù sao cũng là nửa Linh khí, còn có thể trợ giúp hấp thu nguyên khí, đối với rất nhiều võ giả mà nói, là bảo vật hiếm có.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, hắn đều có hai viên Nạp Nguyên Châu a, cái này ban thưởng lại đến, ngược lại là có thể giúp Trần Phỉ càng nhanh tu luyện Trấn Long Tượng.

Chỉ là so ra mà nói, lực hấp dẫn không có lớn như vậy.

"Biết hổ thẹn sau đó dũng, đều ở gia đình bạo ngược, không phải thật sự mạnh. Chỉ là, không nên bị đả kích đến lòng tin của mình liền tốt." Nghiêm Sư Tấn lắc đầu nói.

"Là Tiên Vân Kiếm Phái hạng mười chân truyền hướng chúng ta khiêu chiến sao?" Trần Phỉ kỹ càng hỏi.

"Đúng, liền từ bọn hắn hạng mười chân truyền bắt đầu, thực lực mạnh phi thường. Năm đó ta đi lần kia, bọn hắn hạng tám chân truyền, quét hai môn phái đầu danh, cuối cùng mới bị Trường Hồng Phái đầu danh đánh bại.".