Chương 211: Hạc giữa bầy gà

Chương 211: Hạc giữa bầy gà

Nghiêm Sư Tấn nhớ lại năm đó hình tượng, đơn giản hung tàn. Ngay lúc đó Nghiêm Sư Tấn còn không phải môn phái hạng ba chân truyền, mà là xếp tại đằng sau, tự nhiên không có tư cách ra sân.

Chủ yếu là ra sân đoán chừng sẽ bị một chiêu đánh xuống, cho nên Nghiêm Sư Tấn có thể nói toàn trường xem hết tỷ thí, ấn tượng quá mức khắc sâu.

Tiên Vân Kiếm Phái hạng tám chân truyền, vậy mà quét rớt cái khác hai môn phái chân truyền đầu danh, thực lực chênh lệch chính là nhiều như vậy. Không phải môn phái khác đầu danh quá rồi, mà là Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đều mạnh phi thường.

"Cái này gần như xa luân chiến, Tiên Vân Kiếm Phái mạnh như vậy?" Trần Phỉ kinh ngạc nói.

"Thế thì không có, Tiên Vân Kiếm Phái có đan dược, một trận kết thúc, ăn vào đan dược, chỉ cần không phải cái gì đại thương, thể lực thương thế những này, rất nhanh liền có thể khôi phục." Nghiêm Sư Tấn nói.

Hào

Đây là Trần Phỉ duy nhất cảm giác, bởi vì loại đan dược này, đối với Tiên Vân Kiếm Phái bên ngoài người mà nói, rất trân quý!

"Vậy chúng ta môn phái ngay lúc đó chân truyền đầu danh, đánh tới vị trí nào?" Trần Phỉ tò mò hỏi.

"Lúc ấy bị quét hai môn phái chân truyền đầu danh, một cái là Trầm Thủy Các, một cái chính là chúng ta môn phái."

Nghiêm Sư Tấn có chút đắng cười lắc đầu, kỳ thật lúc ấy Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đầu danh, cùng Tiên Vân Kiếm Phái vị kia hạng tám đánh tương xứng, đã tại trăm chiêu về sau.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là kém hơn một chút, bị đánh rơi vào dưới trận.

"Tiên Vân Kiếm Phái rất Khang khái, đánh bại bọn hắn môn phái chân truyền, đều là Nạp Nguyên Châu một viên. Nếu như liên tục chiến thắng, còn có thể tính gộp lại ban thưởng. Nghe nói, năm đó Bắc Đẩu Lâu có một vị đệ tử, đạt được một viên Khải Nguyên Đan." Nghiêm Sư Tấn hồi ức nói.

Khải Nguyên Đan?

Trần Phỉ khẽ giật mình, thánh dược chữa thương a, Trần Phỉ làm cái Đan sư liên minh nhiệm vụ, đạt được một viên, bị rất nhiều người nhớ thương. Từ cái này cũng đó có thể thấy được, đám người đối với Khải Nguyên Đan coi trọng.

Bất quá Khải Nguyên Đan chủ tài, chính là Tiên Vân Kiếm Phái nhà mình cây kia Linh Thụ thịt quả, đối với những người khác mà nói, trân quý dị thường Khải Nguyên Đan, Tiên Vân Kiếm Phái có thể ở một mức độ nào đó, làm được sản xuất hàng loạt.

Cái này thật sự là, chênh lệch to lớn.

Đem Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ sự tình giải một chút, Trần Phỉ hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Nghiêm Sư Tấn liền cáo từ rời đi.

Nghiêm Sư Tấn biết Trần Phỉ mỗi ngày đều trốn ở trong viện tu luyện, gần như không có gián đoạn. Đây cũng là Nghiêm Sư Tấn kính nể Trần Phỉ một nguyên nhân, có được mạnh như vậy thiên phú, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể đem thực lực bản thân không ngừng lên cao.

Nghiêm Sư Tấn hôm nay cố ý đến nói với Trần Phỉ xem lễ sự tình, kỳ thật chưa hẳn không có vẻ mong đợi, đó chính là hi vọng Trần Phỉ có thể tại Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ bên trên, có thể tách ra một điểm quang mang.

Tiên Vân Kiếm Phái hoành ép phương viên mấy ngàn dặm, Nguyên Thần Kiếm Phái chờ bốn môn phái vờn quanh bốn phía, là nhất là có thể cảm nhận được Tiên Vân Kiếm Phái áp lực người.

Nghiêm Sư Tấn tự nhiên biết Nguyên Thần Kiếm Phái so ra kém Tiên Vân Kiếm Phái, nhưng cái này không ảnh hưởng đệ tử ở giữa giao phong.

Tiên Vân Kiếm Phái vui với hiện ra nhà mình đệ tử thực lực, cũng nguyện ý cho ra ban thưởng, để môn phái khác đệ tử đi khiêu chiến. Càng khiêu chiến, càng xúc tiến.

Một cái đỉnh tiêm đại phái, tại bọn hắn điểm cao nhất quyết sách bên trên, chưa hề đều là hi vọng xúc tiến môn phái tốt hơn phát triển . Còn dưới đáy một số khác biệt thanh âm, kia là không cách nào tránh khỏi.

Cái khác bốn phái, cũng hi vọng mình đệ tử có thể nhiều tôi luyện. Chỉ có nhìn thấy chênh lệch, mới có thể anh dũng, ếch ngồi đáy giếng, đáng sợ nhất.

Năm đó bốn phái chân truyền, nhưng thật ra là có thể đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái năm vị trí đầu, thậm chí là trước ba. Nhưng những năm này, bốn phái thực lực giảm xuống, Tiên Vân Kiếm Phái ngược lại càng ngày càng mạnh.

Tại đệ tử biểu hiện bên trên, chính là mấy năm gần đây, chỉ có thể đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền bảy tám tên, liền dừng bước.

Những này ở một mức độ nào đó, cũng phản ứng riêng phần mình môn phái thực lực hôm nay.

Thời gian lưu chuyển, chớp mắt, lại là mười hai ngày quá khứ.

Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết đại viên mãn, Trần Phỉ cảm thấy tâm thần lực một điểm biến hóa, đồng thời ra vào Tâm Quỷ Giới tần suất, bởi vì Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết đại viên mãn, từ mười ngày rút ngắn đến tám ngày.

Ngày thứ mười tám, Trấn Long Tượng tiến giai viên mãn cấp.

Suối nước nóng một bên, Trần Phỉ nhìn xem mặt nước cái bóng bên trong mình, không ngạc nhiên chút nào, Trấn Long Tượng tiến giai, để Trần Phỉ hình dạng lại phát sinh tương đối biến hóa rõ ràng.

Thân cao bên trên ngược lại là không có quá nhiều cải biến, chỉ tăng trưởng mấy centimet. Nhưng là trên thể hình, trở nên càng thêm cân xứng. Chỉ cần là sơ thông võ học người, đều có thể nhìn ra Trần Phỉ giờ phút này thân hình có lực bộc phát.

Thông Nguyên Công cự lực đặc tính, bây giờ đối với Trần Phỉ đã không có hiệu quả. Bởi vì Trần Phỉ thời khắc này lực lượng, sớm đã siêu việt cự lực đặc tính có thể cho lực lượng gia trì.

Trên thân làn da trở nên càng thêm căng đầy, chỗ rất nhỏ, trở nên vô cùng cứng cỏi, Trần Phỉ cố ý dùng Càn Nguyên Kiếm cắt một chút, đúng là muốn hơi dùng sức, mới có thể đem làn da cắt đứt.

Càn Nguyên Kiếm mặc dù không thêm sắc bén đặc tính, nhưng dù sao cũng là một thanh bán linh kiếm, sắc bén độ tự nhiên vẫn là so phổ thông binh khí cường đại hơn nhiều. Cứ như vậy, lại còn cần dùng lực, mới có thể đem Trần Phỉ làn da cắt đứt.

Không chỉ có là độ bền bỉ, cắt đứt sau làn da, rất nhanh liền không chảy máu nữa, tiếp lấy chậm rãi xuất hiện dấu hiệu khép lại. Rất hiển nhiên, Trần Phỉ tự lành năng lực cũng có vẻ lấy đề cao.

Cuối cùng chính là mặt, kỳ thật vẫn là gương mặt kia, không đến mức người khác trông thấy Trần Phỉ, cũng không nhận ra người này là ai. Nhưng là cho dù ai gặp lại Trần Phỉ, đều sẽ phát hiện Trần Phỉ trở nên dễ nhìn, có một loại đặc biệt cảm giác.

Trước đó vẫn chỉ là hình dáng rõ ràng, thuộc về nén lòng mà nhìn hình, phải nhìn nhiều vài lần, mới có thể cảm thấy đẹp mắt. Bây giờ, một chút nhìn sang, liền có thể trong đám người phát hiện Trần Phỉ.

"Công pháp này, hoàn toàn như trước đây không làm việc đàng hoàng a."

Trần Phỉ vuốt cằm, khóe miệng không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười.

Ngày thứ hai mươi ba, khoảng cách Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ còn có ba ngày thời điểm, Trọng Nguyên Kiếm công tu luyện đến đại viên mãn cấp.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Trần Phỉ ngay cả luyện đan thời gian đều bỏ rất nhiều, chỉ cần vừa có thời gian, ngay tại dưới thác nước xối nước.

Trấn Long Tượng là bởi vì nguyên khí không đủ, cho nên tu luyện tương đối chậm. Trọng Nguyên Kiếm hoàn toàn chính là tu luyện cần độ thuần thục quá cao, cho dù Trần Phỉ gần như ngâm mình ở dưới thác nước, vẫn như cũ hao phí thời gian lâu như vậy.

Cũng may bây giờ Trọng Nguyên Kiếm công rốt cục đại viên mãn.

Trong sân, Trần Phỉ nhìn thấy bàn tay, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào, sớm đã trở nên một mảnh đen kịt.

Trọng Nguyên Kiếm công tiến giai đại viên mãn, Trần Phỉ đã có thể tại chỗ tinh vi chưởng khống cỗ lực lượng này. Cho nên giờ phút này Trần Phỉ cho dù trong tay không có kiếm, cũng có thể đem Trọng Nguyên Kiếm công lực lượng ngưng tụ tới tay trong lòng.

Đương nhiên, tương đối ngưng tụ đến trên lưỡi kiếm, giờ phút này Trần Phỉ lực lượng trong tay sẽ yếu hơn không ít, dù sao huyết nhục chi khu, khẳng định không cách nào cùng lưỡi kiếm đánh đồng.

Trần Phỉ cũng không có ý định tay không đi lên đối địch, bây giờ như vậy, chỉ là đang thí nghiệm Trọng Nguyên Kiếm đại viên mãn về sau, toàn bộ công pháp biến hóa tình huống.

Một lát sau, Trần Phỉ lòng bàn tay màu đen dần dần tán đi. Trần Phỉ nhìn về phía nơi xa, tu vi còn kém chừng một thành, liền sắp đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết đại viên mãn, Trấn Long Tượng viên mãn, Trọng Nguyên Kiếm công đại viên mãn, giờ phút này Trần Phỉ thực lực, tương đối hai tháng trước, cùng Tằng Tái Văn tỷ thí thời điểm, lại hướng về phía trước tăng trưởng một mảng lớn.

Muốn nói ngắn tấm, dĩ vãng mạnh nhất thân pháp, bây giờ ngược lại hơi có vẻ bình thường một chút.

Đương nhiên, Trần Phỉ thân pháp cho dù tại môn phái chân truyền bên trong, đều thuộc về hàng đầu tồn tại, cho dù là những cái kia tu luyện Độn Thiên Hành chân truyền, không có đạt tới Tằng Tái Văn như thế trình độ, cũng không dám nói thân pháp mạnh hơn Trần Phỉ.

Cũng may Trần Phỉ tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, bản thân liền có thể cưỡng ép khống tràng, lực trường vừa ra, cho dù thân pháp không bằng người, cuối cùng cũng có thể cưỡng ép làm cho đối phương hàng nhanh.

Đối phương hàng nhanh, không phải tương đương với mình tăng tốc độ sao!

Ba ngày sau, Chân Truyền Điện trên diễn võ trường, tụ tập ba mươi tên chân truyền đệ tử  đợi lát nữa đám người liền muốn xuất phát, tiến về Tiên Vân Kiếm Phái.

Lần này dẫn đầu trước mọi người quá khứ, không chỉ có Chân Truyền Điện điện chủ Chu Tồn Sơn, còn có cái khác mấy người trưởng lão khác, Vu Quảng Ấn ở trong đó, còn có Chấp Pháp đường trưởng lão Chung Bản Nguyên.

Đồng thời Trần Phỉ còn nhìn thấy Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn Cù Thanh Sinh, một cái nhìn phi thường lão nhân bình thường, trên khí thế, còn không bằng chung quanh các trưởng lão khác, giống như một cái không thông võ học lão giả.

Đương nhiên, sẽ không thực sự có người cảm thấy Cù Thanh Sinh không thông võ học, ngược lại là loại này đem mình khí thế hoàn toàn thu liễm trạng thái, mới khiến cho người cảm thấy càng thêm đáng sợ.

"Chuyến này chủ yếu vẫn là xem lễ, nhìn xem mình cùng người khác chênh lệch, trở về về sau tốt hơn tu luyện."

Cù Thanh Sinh nhìn xem dưới đáy ba mươi tên chân truyền, những người này có thể nói là Nguyên Thần Kiếm Phái có hi vọng nhất, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh người kế tục.

Nguyên Thần Kiếm Phái đương nhiên còn có không ít Luyện Tạng cảnh đỉnh phong nội môn đệ tử, nhưng này chút đệ tử hoặc là tuổi tác lớn, không có đột phá hi vọng. Hoặc là chính là đột phá qua một lần, nhưng cuối cùng thất bại.

Còn có, thì là căn cơ không đủ, kết quả sau cùng, đại khái suất vẫn là sẽ đột phá thất bại.

Luyện Tạng cảnh cùng Luyện Khiếu cảnh, nhìn như một cảnh chi cách, nhưng chân chính có thể đạp phá tầng này người, tại đông đảo đệ tử bên trong, chung quy là thuộc về số ít.

Trong nội môn đệ tử, đương nhiên cũng có người có thể may mắn đột phá, chỉ là người vô cùng vô cùng ít, mười năm đều có thể không ra được một người. Cho nên vẫn là chân truyền đệ tử hi vọng lớn nhất, trong đó lại lấy trước mắt ba mươi người là nhất.

"Xem lễ về sau, còn có tỷ thí. Không muốn mù quáng, nếu như tự giác thực lực chênh lệch quá lớn, thì phải hiểu nhẫn nại. Nếu như thực lực không kém bao nhiêu, vậy liền tuân theo bản tâm."

Cù Thanh Sinh nhìn quanh đám người, ánh mắt tại Trần Phỉ trên thân dừng lại một lát, mấy tháng gần đây, Trần Phỉ danh tự ghé vào lỗ tai hắn vang lên qua mấy lần.

Dù sao thời gian mấy tháng, liền có thể đem Trọng Nguyên Kiếm quyển công pháp này tu luyện tới tinh thâm chỗ, tự nhiên sẽ gây nên môn phái cao tầng chú ý.

"Tốt, lên đường đi!"

Cù Thanh Sinh cười nói, quay người hướng phía dưới núi đi đến. Giống như nhàn nhã tản bộ, hết lần này tới lần khác tốc độ cực nhanh. Hậu phương tất cả trưởng lão đuổi theo, thân pháp cảm giác bên trên, so Cù Thanh Sinh ít một chút đặc biệt hương vị.

Trần Phỉ nhìn thấy sư phụ của mình Phong Hưu Phổ, đoán chừng là Trần Phỉ lần này có tiến về, Phong Hưu Phổ cố ý đi theo. Thật có sự tình gì, Phong Hưu Phổ cũng có thể lo lắng.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, tốn hao một canh giờ thời gian, đi tới một ngọn sơn môn trước, chính là lúc trước Trần Phỉ tới qua một lần Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn.

Lúc trước vừa tới đến Tiên Vân thành, Trần Phỉ mục tiêu thứ nhất, chính là bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái môn hạ. Dù sao cũng là trong phạm vi mấy ngàn dặm bá chủ, chỉ sợ bất luận cái gì có chí võ đạo chi lộ người, đều sẽ lựa chọn thứ nhất Tiên Vân Kiếm Phái.

Đáng tiếc lúc ấy Trần Phỉ tu vi không đủ, Tiên Vân Kiếm Phái ngay cả một cơ hội đều không cho.

Bây giờ đã quá khứ thời gian dài như vậy, giờ phút này trở lại nơi này, ngược lại để Trần Phỉ có một loại hoảng hốt cảm giác.

"Cù chưởng môn, đã lâu không gặp, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão trông thấy Cù Thanh Sinh, mau tới trước, đem Nguyên Thần Kiếm Phái đám người đón nhận núi..