Chương 212: Tiên Vân khí độ

Chương 212: Tiên Vân khí độ

Trên đường núi, Trần Phỉ đánh giá bốn phía.

Cùng Nguyên Thần Kiếm Phái so sánh, khác nhau cũng không lớn, nhưng theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ thần sắc có chút phát sinh biến hóa, ánh mắt bên trong, có chút kinh ngạc.

Nguyên khí, chung quanh nguyên khí nồng độ ngay tại dần dần lên cao, mặc dù lên cao biên độ còn chưa không rõ ràng, nhưng hiển nhiên, Tiên Vân Kiếm Phái có một tòa thật lớn trận thế, tại ảnh hưởng nguyên khí biến hóa.

Chỉ có như vậy, nguyên khí nồng độ tương đối ngoại giới, mới có thể sinh ra biến hóa như thế.

Lại càng là xâm nhập, nguyên khí nồng độ tăng lên càng là rõ ràng.

Tại Nguyên Thần Kiếm Phái, phổ thông nội môn đệ tử sinh hoạt chỗ tu luyện, nguyên khí cùng ngoại giới không khác, chỉ có chân truyền phong, vận dụng trận thế, mạnh nạp tứ phương nguyên khí ngưng tụ.

Loại này trận thế có đôi khi không phải có tiền hay không vấn đề, mà là ngươi có hay không đầy đủ con đường, có thể cầm tới nhiều như vậy linh tài, đến bố trí trận thế như vậy.

Nguyên Thần Kiếm Phái chỉ có thể chèo chống một cái chân truyền phong, cùng với khác mấy cái có hạn địa phương, nội môn đệ tử bên kia chiếu cố không đến. Mà tại Tiên Vân Kiếm Phái, trực tiếp cả môn phái cho ngươi cùng một chỗ đặt vào trận thế ảnh hưởng phạm vi bên trong.

Đương nhiên, khẳng định không phải cả môn phái đều tại trận thế bên trong, nhưng cái trận thế này đủ cường đại, thu nạp nguyên khí thời điểm, thuận tiện đem ngoại vi bộ phận, cũng tăng lên nguyên khí nồng độ.

Một lát sau, Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão đem Nguyên Thần Kiếm Phái đám người mời đến đón khách trên đỉnh, giờ khắc này ở đón khách trên đỉnh, đã tụ tập không ít môn phái khác người ở chỗ này.

Mỗi lần Tiên Vân Kiếm Phái mời các môn phái đến xem lễ, ngoại trừ chính yếu nhất Nguyên Thần Kiếm Phái chờ bốn môn phái, kỳ thật còn có cái khác nhỏ hơn môn phái ở trong đó.

Bất quá bọn hắn thật chỉ là thuần túy xem lễ, về sau khiêu chiến Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền, liền cùng bọn hắn không có chuyện gì. Bởi vì thực lực, thật kém hơi nhiều.

Nguyên Thần Kiếm Phái chờ bốn môn phái đầu danh chân truyền, tối thiểu còn có thể khiêu chiến một chút Tiên Vân Kiếm Phái mười vị trí đầu đệ tử, những cái kia tiểu môn phái chân truyền, khả năng đi lên liền có thể bị một chiêu quét xuống tới.

An bài tốt sương phòng, một người một gian, Trần Phỉ thử nghiệm tu luyện một chút, phát hiện đón khách trên đỉnh nguyên khí càng thêm nồng nặc, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền phong, vị trí cuối chân truyền viện lạc nguyên khí, nhưng cũng mười phần tiếp cận.

"Không biết Tiên Vân Kiếm Phái nội môn đệ tử chỗ tu luyện, có hay không dạng này nguyên khí nồng độ. Vẫn là Tiên Vân Kiếm Phái vì mặt mũi, cố ý tương nghênh khách phong nguyên khí tăng lên tới vị trí này."

Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng, cường giả càng mạnh, Trần Phỉ một mực tán đồng đạo lý này. Bây giờ trên người Tiên Vân Kiếm Phái, cũng ấn chứng cái quan điểm này.

Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền tỷ thí, an bài tại ngày mai. Vừa rồi trong môn trưởng lão cố ý giao phó, hôm nay có thể tự do hoạt động, bất quá đại bộ phận địa phương cũng không cho đi, dù sao nơi này là môn phái khác địa bàn.

"Tiên Vân Kiếm Phái phường thị, vẫn còn có chút đồ vật, muốn cùng một chỗ nhìn xem sao?"

Nghiêm Sư Tấn tìm tới Trần Phỉ, mời nói. Bởi vì tới qua nơi này một lần, Nghiêm Sư Tấn đối với nơi này vẫn còn tương đối quen thuộc.

Tốt

Trần Phỉ gật đầu đáp ứng, Tiên Vân Kiếm Phái phường thị, kỳ thật bình thường đều là đối ngoại mở ra, bất quá Trần Phỉ một lần đều chưa có tới nơi này.

Dù sao rất nhiều thứ cần thiết, Tiên Vân thành liền có thể tìm tới, hoàn toàn không cần thiết thật chạy đến Tiên Vân Kiếm Phái tới. Mà nên sơ cùng Tiên Vân Kiếm Phái một số người, ít nhiều có chút khúc mắc.

Chạy đến những người khác địa bàn đến, nếu là phát sinh một ít chuyện, đoán chừng liền trực tiếp bị chụp tại nơi này, ngay cả hô người đều không kịp.

Trần Phỉ đi theo Nghiêm Sư Tấn, đi qua mấy đầu đường núi, xa xa liền nghe đến một chút tiếng rao hàng truyền đến.

"Nơi này kỳ thật có thể tính là một cái cỡ nhỏ Tiên Vân thành, Tiên Vân thành có, nơi này đều có."

Nghiêm Sư Tấn dẫn Trần Phỉ, đi trên đường phố, chỉ vào bốn phía, nói: "Nghe đồn còn không có Tiên Vân thành thời điểm, cái này phường thị liền đã tồn tại. Về sau thật sự là người càng ngày càng nhiều, dứt khoát một số người liền mở ra một tòa thành trì, tiếp lấy có Tiên Vân thành."

Trần Phỉ khẽ gật đầu, Tiên Vân thành Tiên Vân hai chữ, bản thân liền gọn gàng dứt khoát biểu lộ một chút hàm nghĩa.

"Loại này xem lễ, mấy năm liền một lần, cho nên trong phường thị đồ vật, cũng sẽ so bình thường phong phú rất nhiều, ngày bình thường khó gặp linh tài, không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng xác thực cũng nhiều không ít."

Nghiêm Sư Tấn nói, mang theo Trần Phỉ đi tới trước một gian hàng. Giờ phút này quầy hàng bên ngoài đứng một số người, tất cả đều nhìn chằm chằm quầy hàng bên trên đồ vật.

"Hoặc là ba vạn lượng, hoặc là liền lấy Thiên Sương Tàm Ti đổi, cái khác, ta cũng không muốn nói nhiều." Chủ quán mang theo một cái mũ rộng vành, ngôn ngữ có vẻ hơi cứng rắn nói.

"Thiên Sương Tàm Ti đổi lấy ngươi cái này, coi như thua lỗ. Như vậy đi, hai vạn năm ngàn lượng bạch ngân, ta đưa ngươi trong tay cái này vạc khô nước mua xuống, như thế nào?" Khúc Nhược Tư cò kè mặc cả nói.

"Không bán, tiền quá ít." Chủ quán lắc đầu, đối với cái này báo giá cũng không hài lòng.

Trần Phỉ tiến lên một bước, chăm chú nhìn thoáng qua quầy hàng bên trên đồ vật. Cái khác đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, liền kia một vạc khô nước, xem như có giá trị nhất đồ vật.

Khô nước không thể uống, cũng không thể làm thuốc, nhưng là có thể dùng đến luyện chế một chút đặc biệt nửa Linh khí.

Trần Phỉ tại luyện chế Càn Nguyên Kiếm thời điểm, cố ý đi tìm hiểu qua các loại linh tài đặc tính, cho nên đối với loại này khô nước cũng có hiểu biết.

Khô nước ngoại trừ luyện chế nửa Linh khí, còn có một cái khác tác dụng, chính là sắp thành phẩm nửa Linh khí để vào trong đó, có thể giúp cô đọng nửa Linh khí ở trong linh tính.

Nửa Linh khí linh tính càng cao, có thể thi triển ra uy năng tự nhiên cũng liền càng lớn.

Rất nhiều luyện chế thất bại nửa Linh khí, nếu như phương pháp thoả đáng, chưa hẳn không thể một lần nữa tấn thăng làm chân chính Linh khí, chỉ là rất khó khăn, có đôi khi thậm chí so với lần nữa luyện chế một kiện Linh khí, còn phải tốn phí nhiều thứ hơn.

Lại khô nước cái này linh tài, còn có một chỗ, đó chính là hiệu quả hiệu quả nhanh chóng. Cũng không cần đem nửa Linh khí ngâm mình ở khô trong nước bao lâu, phần lớn thời điểm, một hai ngày liền có thể đem khô trong nước linh tính toàn bộ hấp thu xong.

"Giá tiền này, thoáng có chút đắt." Nghiêm Sư Tấn lời bình nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu  dựa theo bình thường giá thị trường, dạng này phân lượng khô nước, đại khái là là hai vạn lượng tả hữu mà thôi, cái này chủ quán trực tiếp nâng giá một nửa.

Về phần chủ quán nói Thiên Sương Tàm Ti, vật kia giá trị, so khô nước đáng tiền nhiều, cũng càng thêm khó tìm.

"Nếu không phải cần dùng gấp, ta mới sẽ không mua!" Khúc Nhược Tư cắn răng, móc ra ngân phiếu, ôm cái này vạc khô nước, quay người rời đi.

Chủ quán trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem ngân phiếu cất kỹ, gặp Khúc Nhược Tư đi xa, một lần nữa từ phía sau trong rương lấy ra một cái vại nước nhỏ, đem cái nắp để lộ, lại là một phần khô nước.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, khá lắm, chủ sạp này lại còn có một phần mới khô nước, bất quá song phương theo như nhu cầu, ngược lại là không thể nói cái gì.

Trần Phỉ trên thân ngược lại là có ba vạn lượng, thậm chí còn không ngừng, bất quá đối với khô nước, Trần Phỉ không có cái gì dục vọng mãnh liệt.

Càn Nguyên Kiếm vừa tấn thăng không bao lâu, linh tính bản thân còn có trưởng thành không gian. Mà Nguyên Thần Kiếm Phái Uẩn Kiếm Quyết, bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn trình độ, càng là có thể cực hạn tăng trưởng Càn Nguyên Kiếm linh tính.

Khô nước, mua lại, Liên Cẩm bên trên thêm hoa đều chưa nói tới, chớ nói chi là giá cả còn như thế quý.

Nghiêm Sư Tấn cũng không có mua sắm ý tứ, hai người tại trong phường thị đi dạo. Sau nửa canh giờ, hai người tới một một tửu lâu ở trong.

Vừa rồi Trần Phỉ liền thuần túy nhìn, trong phường thị linh tài xác thực không ít, bất quá cũng không để cho Trần Phỉ có mua sắm dục vọng. Ngược lại là Nghiêm Sư Tấn, còn mua mấy kiện đồ vật.

Trong tửu lâu, giờ phút này ngồi không ít người, nói đều là ngày mai Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền tỷ thí sự tình.

Trần Phỉ dự thính chỉ chốc lát, lại cũng hiểu rõ đến không ít thứ, tối thiểu đối với Tiên Vân Kiếm Phái tương đối nổi tiếng mấy cái chân truyền danh tự, có một chút ấn tượng.

Trần Phỉ cầm chén rượu, nhìn xem dưới lầu trên đường phố người đến người đi, tâm thần thoáng có chút buông lỏng.

Đoạn thời gian gần nhất, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện bên trong, đã có thật lâu, không có an tĩnh như vậy dựa vào bên cửa sổ, tùy ý chạy không chính mình.

Trần Phỉ suy nghĩ chính tùy ý thả, Nghiêm Sư Tấn đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái cái bàn, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Nghiêm Sư Tấn, phát hiện Nghiêm Sư Tấn liếc qua phía bên phải.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện lại dùng mấy người đi tới quán rượu bên trong, trong đó một cái chính là vừa rồi mua sắm khô nước Khúc Nhược Tư. Ngoại trừ Khúc Nhược Tư, còn có một cái thì là tại bí cảnh bên trong, gặp qua mấy lần Tiêu Lê Linh.

Dựa vào Linh khí, trực tiếp ngạnh kháng biến dị Khỉ Mộng Liên, ngay lúc đó hình tượng, Trần Phỉ có thể nói khắc sâu ấn tượng.

Bất quá cho dù ai nhìn thấy cảnh tượng lúc đó, đều muốn ký ức vẫn còn mới mẻ, chủ yếu là cái kia Linh khí quá mạnh, mạnh đến Trần Phỉ bây giờ nghĩ lên, đều có một loại hâm mộ cảm giác.

"Tiêu sư muội, ta hôm nay nhìn thấy một phần khô nước, cố ý mua được, ngươi xem xuống đối ngươi có hay không trợ giúp." Khúc Nhược Tư đem khô nước đưa cho Tiêu Lê Linh, mặt mũi tràn đầy cười nói.

"Cám ơn sư tỷ, phần này khô nước, hẳn là có thể gia tăng Linh Lung Châu mấy phần linh tính."

Tiêu Lê Linh rất tự nhiên đem khô nước tiếp nhận, trên miệng tuy có cảm tạ, nhưng là thần sắc bên trên lại có vẻ rất là bình đạm. Đối với những người khác nịnh nọt mà đến đồ vật, Tiêu Lê Linh thu rất tự nhiên.

Khúc Nhược Tư gặp Tiêu Lê Linh nhận lấy khô nước, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Lần này Tiêu sư muội tất nhiên có thể giương ta Trầm Thủy Các uy danh, khiến người khác nhìn thấy chúng ta Trầm Thủy Các đệ tử phong thái!"

Tiêu Lê Linh nhếch miệng lên, khẽ gật đầu, khẽ thưởng thức một miệng nước trà, không nói gì.

Trần Phỉ ngồi tại cách đó không xa, Khúc Nhược Tư hai người nói chuyện, tuy là nhỏ giọng, nhưng cũng không có tị huý, cho nên Trần Phỉ ngược lại là nghe cái rõ ràng.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, chân truyền khiêu chiến, Trần Phỉ nếu như nhớ không lầm, là không thể sử dụng Linh khí, nhiều nhất chính là nửa Linh khí.

Đến lúc đó trên diễn võ trường, đông đảo cường giả vây xem, ngươi sử dụng đến cùng là Linh khí hay là nửa Linh khí, liếc qua thấy ngay. Hoặc là chính là Tiêu Lê Linh lại đặt mua một kiện cường đại nửa Linh khí, vì lần này chân truyền khiêu chiến.

Bất quá Trần Phỉ nghĩ đến đối phương ngay cả Linh khí đều dùng hảo hảo, chỉ là một kiện nửa Linh khí, tự nhiên không đáng kể.

Gia tộc năm đó đi ra cường giả đỉnh cao, cùng bình thường võ giả, bản thân liền không giống nhau lắm, cất bước điểm chênh lệch nhiều lắm.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ cùng Nghiêm Sư Tấn trở lại đón khách phong. Đón khách trên đỉnh người trở nên càng nhiều, gần như được mời môn phái, giờ phút này đều đã tới, toàn bộ đón khách phong lộ ra cực kỳ huyên náo.

Thậm chí Trần Phỉ còn trông thấy đón khách phong trên diễn võ trường, lại có hai võ giả trực tiếp đánh nhau..