Chương 213: Cường giả càng mạnh

Chương 213: Cường giả càng mạnh

Trần Phỉ cố ý trú lưu chỉ chốc lát, nhìn thấy một người trong đó võ giả bị đánh gãy cánh tay, ném ra diễn võ trường, cuộc tỷ thí này mới cuối cùng dừng lại.

Sáng sớm hôm sau, tại Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão dẫn dắt dưới, từng cái môn phái người đi tới Tiên Vân Kiếm Phái chủ phong bên trên.

Bước vào chủ phong, Trần Phỉ một chút rõ ràng cảm giác được, chung quanh nguyên khí tăng thêm một bước, đã vượt qua Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền phong, Trần Phỉ chỗ cái kia viện lạc.

Đi vào đỉnh núi, Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn thấy một ngôi đại điện đứng vững ở phía xa, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, rạng rỡ lấp lóe. Đồng thời một khí thế bàng bạc đập vào mặt, trực áp tâm linh của người ta.

Chỉ có đem ánh mắt dời, cỗ áp bức này tâm linh khí thế mới có thể tiêu tán.

Trước đại điện có một cái diễn võ trường to lớn, xem lễ vị trí sớm đã chuẩn bị kỹ càng, Nguyên Thần Kiếm Phái theo chỉ dẫn, đi vào vị trí bên trên ngồi xuống, vừa vặn có thể trông thấy toàn bộ diễn võ trường.

Duy nhất, chính là Nguyên Thần Kiếm Phái người, giờ phút này xếp tại bốn phái vị trí cuối. Rất hiển nhiên, tại Tiên Vân Kiếm Phái trong suy nghĩ, Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực xem như yếu nhất, tự nhiên, vị trí cũng là dựa vào sau.

Cũng liền so cái khác nhỏ hơn môn phái, sẽ hơi một điểm, nhưng cũng vẻn vẹn tốt một chút mà thôi.

Mình lúc rất nhanh tới đến, Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền tỷ thí, cũng lập tức bắt đầu.

Trần Phỉ thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn xem dưới trận Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền tỷ thí.

Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền không nhiều, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái ngược lại là không kém bao nhiêu, trăm vị tả hữu. Nhưng là tại về mặt chiến lực, ngược lại là vượt qua Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều.

Lấy Tiên Vân Kiếm Phái vị trí cuối chân truyền làm thí dụ, tu vi trực tiếp chính là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Ngoại trừ tu vi, còn có chính là biểu hiện ra chiêu pháp tinh diệu trình độ, cũng là vượt xa khỏi. Liền lấy Trần Phỉ một mực nghe nhiều nên thuộc bộ kia công pháp, Kinh Lôi Kiếm Kình.

Tất cả chân truyền, muốn tu luyện đến chỗ tinh vi, kiếm ra, thì kinh lôi hiện.

Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền, tự thân đối với loại này kinh lôi, đã sớm tập mãi thành thói quen, cho nên kháng tính đều cực cao, không có ảnh hưởng gì. Nhưng là nếu như là đối đầu môn phái khác đệ tử, loại này rung chuyển tâm thần kiếm kình  người bình thường căn bản ngăn cản không nổi.

"Bọn hắn chín mươi tên chân truyền, đánh bại chúng ta môn phái năm mươi tên chân truyền, không có vấn đề gì."

Nghiêm Sư Tấn ngồi tại Trần Phỉ bên cạnh, thần sắc ngưng trọng nói: "Vô luận chỉnh thể, vẫn là đỉnh tiêm chiến lực, Tiên Vân Kiếm Phái đều hơn xa tại chúng ta, cảm giác chênh lệch so mấy năm trước, lớn hơn."

Nói xong lời cuối cùng, Nghiêm Sư Tấn không khỏi thở dài một hơi.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, bên ngoài binh hoang mã loạn, rất nhiều người cố ý di chuyển đến Tiên Vân thành đến, không thể nghi ngờ tới rất nhiều võ đạo thiên tài. Mà những võ đạo này thiên tài, từng cái lựa chọn hàng đầu, tự nhiên đều là Tiên Vân Kiếm Phái.

Chỉ có bị Tiên Vân Kiếm Phái chọn xong về sau, còn lại không muốn, mới bị môn phái khác lại từng cái thu nạp.

Có thể nghĩ thời gian mấy năm xuống tới, Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử mới, thực lực đều đạt đến dạng gì trình độ. Cho nên nhìn như mấy năm gần đây, môn phái khác thực lực tại tiến bộ, nhưng Tiên Vân Kiếm Phái, không thể nghi ngờ tiến lên càng nhiều.

Sau hai canh giờ, Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử tỷ thí kết thúc. Môn phái khác đệ tử, gần như nín thở liễm tức xem hết toàn bộ tỷ thí.

Tỷ thí kết thúc có chút nhanh, bởi vì đến chân truyền trước hai mươi thời điểm, gần như cũng không có cái gì khiêu chiến. Đặc biệt là mười vị trí đầu, gần như thứ tự không hề động qua.

Tựa hồ là minh bạch mười vị trí đầu chân truyền thực lực cường đại, mười vị trí đầu bên ngoài đệ tử, gần như không dám lên trước khiêu chiến, cho nên mọi người ở đây, ngược lại không nhìn thấy mười vị trí đầu chân truyền, đến cùng có dạng gì thực lực.

Bất quá chỉ nhìn một cách đơn thuần cái khác chân truyền đệ tử, như thế chiến lực, cũng không dám khiêu chiến hướng lên, cũng có thể nhìn ra không ít thứ.

"Hôm nay ngược lại là kết thúc có chút sớm, nếu không hôm nay, liền đem các phái đệ tử tỷ thí sự tình, cũng cùng nhau hoàn thành đi."

Tiên Vân Kiếm Phái chưởng môn nhìn xem trên diễn võ trường, nhà mình chân truyền đệ tử, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nói. Một đời càng mạnh hơn một đời, thân là môn phái chưởng môn, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tự nhiên cực kì vui mừng.

"Tôn chưởng môn lệnh!"

Tiên Vân Kiếm Phái người từ không gì không thể, bắt đầu thông tri Bắc Đẩu Lâu bốn môn phái. Sớm ngày chậm một ngày, ảnh hưởng càng lớn nhưng thật ra là Tiên Vân Kiếm Phái nhà mình đệ tử, dù sao vừa so xong.

Mặc dù có đan dược chữa trị, nhiều ít vẫn là có hại hao tổn. Nhưng Tiên Vân Kiếm Phái tịnh không để ý cái này, thực lực mạnh, có đôi khi lực lượng xác thực chính là mạnh như vậy.

Bốn môn phái nhận được tin tức, hơi kinh ngạc. Nhưng nếu là Tiên Vân Kiếm Phái đề nghị, bọn hắn tự nhiên cũng không có ý phản đối, dù sao bọn hắn càng chiếm ưu thế.

Duy nhất, chính là vừa rồi xem hết Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền bày ra thực lực, ít nhiều khiến trong lòng bọn họ có chút nặng nề. Chênh lệch tương đối mấy năm trước, giống như thật càng thêm kéo dài.

Lấy Tiên Vân Kiếm Phái hạng mười chân truyền bày ra thực lực, chỉ sợ cần nhà mình môn phái trước ba đệ tử, thậm chí là hai vị trí đầu đệ tử, mới có một điểm đánh thắng hi vọng, trước ba phía dưới, liền lên trận tất yếu đều không có.

"Uông Quế Vũ, không biết vị kia nguyện ý xuống tới?"

Uông Quế Vũ đối bốn phái vị trí ủi một chút tay, thần sắc ở giữa mang theo một tia ngạo nghễ. Uông Quế Vũ vốn có thể tại vừa rồi chân truyền trong tỉ thí, đoạt được thứ chín, thậm chí hạng tám vị trí.

Nhưng là Uông Quế Vũ cố ý không có đi khiêu chiến, mà là lưu tại hạng mười vị trí.

Không vì cái khác, chính là hi vọng có thể cùng cái khác bốn môn phái chân truyền đánh cái mấy trận.

Không phải thật phái đến hạng tám hoặc là hạng chín, cố gắng liền không có hắn chuyện gì.

Trước đó vẫn luôn là cùng trong môn phái đệ tử tỷ thí, Uông Quế Vũ đối với Tiên Vân Kiếm Phái bên ngoài võ giả, thế nhưng là hiếu kì vô cùng. Một mực nghe nói cái khác bốn phái kém xa Tiên Vân Kiếm Phái, Uông Quế Vũ chính là muốn nhìn một chút, đến cùng bọn hắn có bao nhiêu chênh lệch!

Uông Quế Vũ chờ giây lát, không có đạt được bất kỳ đáp lại, lông mày không khỏi hơi nhíu lên, nói: "Liền không có vị sư huynh nào sư tỷ, nguyện ý chỉ điểm một chút ta sao!"

Uông Quế Vũ ngữ khí hơi có vẻ không kiên nhẫn, vẻ mặt một tia bất mãn, tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị rất nhiều người trông thấy.

"Vẫn muốn lĩnh giáo Tiên Vân Kiếm Phái chiêu pháp, hôm nay cơ hội vừa vặn!"

Bắc Đẩu Lâu phương hướng, một người đệ tử khẽ quát một tiếng, thân hình chớp động, đi tới trên diễn võ trường, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Uông Quế Vũ.

"Tại hạ. . ."

"Không cần giới thiệu, đánh thắng ta người, ta mới có hứng thú nghe hắn danh tự!"

Lưu Bồi Dũng còn chưa tự giới thiệu, Uông Quế Vũ trực tiếp phất tay đánh gãy.

Tốt

Lưu Bồi Dũng sắc mặt một chút chợt đỏ bừng, giận quá mà cười, khẽ quát một tiếng, cầm trường đao trong tay, mấy bước ở giữa vọt tới Uông Quế Vũ trước mặt, một đao tích hạ.

Tiếng sóng theo một đao kia vang lên, phảng phất có kinh thiên sóng lớn, xuất hiện ở Uông Quế Vũ trước mặt.

Thiên hải quyết, Bắc Đẩu Lâu đỉnh tiêm truyền thừa một trong. Trong vòng kình hùng hậu lấy xưng, càng là tu hành, thể nội có lực lượng càng nặng càng mạnh, khí thế càng phát bàng bạc vô song.

Lưu Bồi Dũng giờ phút này có thể đem sóng lớn khí thế biểu hiện như thế duy diệu, hiển nhiên đã đem thiên hải quyết tu luyện tới tinh thâm chỗ.

"Tới tốt lắm!"

Uông Quế Vũ lớn tiếng cười lên, đón sóng lớn khí thế, thân thể không lùi mà tiến tới, kiếm trong tay lưỡi đao phảng phất hóa thành một đạo lôi quang, một kiếm đâm vào sóng lớn bên trong.

Oanh

Đao kiếm không có chút nào xinh đẹp đụng vào nhau, giữa không trung bên trong giằng co một lát, nhưng ngay lúc đó, lưỡi kiếm liền đè ép trường đao, đánh vào Lưu Bồi Dũng trên thân.

Phốc

Lưu Bồi Dũng một chùm huyết vụ phun ra, cả người thân hình khống chế không nổi, hướng phía sau bay ngược mà ra. Bay mười mấy mét, cuối cùng trùng điệp đập vào trên mặt đất, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Bắc Đẩu Lâu phương hướng, một chút đệ tử không tự chủ được đứng lên. Một chiêu máu lui? Lưu Bồi Dũng thế nhưng là bọn hắn Bắc Đẩu Lâu xếp hạng trước ba chân truyền, lại bị người một chiêu đánh thành cái dạng này!

Uông Quế Vũ không có truy kích, chỉ là đem trong tay trường kiếm thu hồi, ngạo nghễ chờ lấy Lưu Bồi Dũng đứng lên.

Lưu Bồi Dũng vùng vẫy một hồi, xoay người đứng lên, sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi một chiêu kia, Lưu Bồi Dũng trọng thương. Lần này, đối Lưu Bồi Dũng đả kích có chút lớn. Dùng ra mình mạnh nhất một chiêu, Lưu Bồi Dũng nghĩ tới Uông Quế Vũ sẽ cứng đối cứng, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, cứng đối cứng về sau, sẽ là kết quả như vậy.

"Còn muốn đánh sao? Chiêu tiếp theo, cố gắng cũng không phải là thụ điểm ấy đả thương!" Uông Quế Vũ đem đầu có chút nâng lên nói.

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi!"

Lưu Bồi Dũng nổi giận gầm lên một tiếng, thiên hải quyết toàn lực vận chuyển, bắt đầu từng bước một phóng tới Uông Quế Vũ, một cỗ thảm liệt khí thế từ trên thân Lưu Bồi Dũng bay lên.

Oanh

Xa so với vừa rồi kịch liệt hơn tiếng nổ truyền đến, một thân ảnh bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở bên ngoài diễn võ trường, trọng thương hôn mê bất tỉnh, nơi ngực, một vết thương gần như đem nội tạng trần trụi ra.

Trên diễn võ trường, Uông Quế Vũ lui về phía sau mấy bước, sắc mặt trắng nhợt, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, hơi khí tức ba động dần dần bình tĩnh trở lại.

Lưu Bồi Dũng gần như liều mạng một chiêu, đổi lấy chính là Uông Quế Vũ lui lại mấy bước, chỉ thế thôi.

Bắc Đẩu Lâu đệ tử có chút xôn xao, chân truyền thứ ba, vậy mà chỉ có thể làm được loại trình độ này? Bắc Đẩu Lâu chân truyền xếp hạng thứ hai đệ tử, sắc mặt khó coi, bởi vì hắn thực lực, vẻn vẹn mạnh hơn Lưu Bồi Dũng hơn mấy phần mà thôi.

Ai thắng ai thua, hoàn toàn muốn nhìn trên trận phát huy. Mà Uông Quế Vũ, thì là gần như nghiền ép đem Lưu Bồi Dũng đánh bại. Hắn lại đến đi, bất quá là nhường đất bên trên lại nằm một người.

Bắc Đẩu Lâu các trưởng lão thần sắc khó coi, đem Lưu Bồi Dũng tiếp về trị liệu. Nhà mình đệ tử bị đánh thành dạng này, sắc mặt có thể đẹp mắt, mới là quái sự.

Trần Phỉ nhìn phía dưới, thần sắc bất động, một bên Nghiêm Sư Tấn thân thể thì có chút căng thẳng.

"Nghiêm sư đệ, có nắm chắc không?"

Chớ chí minh đi vào Nghiêm Sư Tấn bên cạnh, thấp giọng hỏi. Lần trước, chớ chí minh xếp tại chân truyền thứ hai, nhưng chớ chí minh phát hiện, đối mặt mình Uông Quế Vũ, đúng là một tia hi vọng đều không có.

"Nếu như liền lấy vừa rồi hắn biểu hiện ra thực lực, còn có một điểm khả năng."

Nghiêm Sư Tấn chau mày, nhìn về phía Miêu Đạo Tân. Miêu Đạo Tân chiếm cứ Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền thứ nhất, đã có thời gian mấy năm, lần trước Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ, chính là Miêu Đạo Tân bị Tiên Vân Kiếm Phái hạng tám đánh bại.

Đã nhiều năm như vậy, Miêu Đạo Tân thực lực có tiến bộ một chút, nhưng cũng không nhiều. Miêu Đạo Tân càng nhiều, thì là đang rèn luyện tâm thần lực, vì tiến giai Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị.

Giờ phút này Miêu Đạo Tân thần sắc ngưng trọng, nếu như Uông Quế Vũ thực lực liền vừa rồi biểu hiện những cái kia, Miêu Đạo Tân ngược lại là có thể ứng phó. Nhưng Uông Quế Vũ, thật cứ như vậy thực lực sao?

"Còn có vị kia xuống tới chỉ giáo một phen?"

Uông Quế Vũ chỉ là điều chỉnh một lát, liền nhìn bốn phía, thần sắc tương đối vừa rồi, trương dương rất nhiều..