Chương 214: Mặc áo giáp, cầm binh khí

Chương 214: Mặc áo giáp, cầm binh khí

"Phách lối cái gì!"

Trầm Thủy Các bên trong, Tiêu Lê Linh hừ lạnh một tiếng, liền muốn hạ tràng khiêu chiến Uông Quế Vũ.

"Tiêu sư muội chậm đã, ngươi món kia Linh Lung Châu tử châu, chỉ là nửa Linh khí, chỉ có khốn người, lại không trấn nhân chi hiệu. Trận này, liền để sư tỷ đi trước chiếu cố hắn!"

Miêu Mạn Vân ngăn cản Tiêu Lê Linh thân thể, nói khẽ. Tiêu Lê Linh tu vi mặc dù không yếu, nhưng mạnh nhất, kỳ thật vẫn là món kia Linh khí Linh Lung Châu.

Nhưng trường hợp này, là cấm sử dụng Linh khí, Linh Lung Châu tự nhiên cũng vô pháp dùng tới . Còn Linh Lung Châu tử châu, tuy là đỉnh tiêm nửa Linh khí, nhưng chung quy chỉ là nửa Linh khí.

Đối với Luyện Tạng cảnh, loại này nửa Linh khí dùng tốt. Nhưng là đối phó Tiên Vân Kiếm Phái dạng này chân truyền đệ tử, Linh Lung Châu tử châu, nhiều ít thiếu chút nữa ý tứ.

Miêu Mạn Vân cùng Tiêu gia đi rất gần, lúc này, tự nhiên không thể nhìn Tiêu Lê Linh đi lên bị đánh.

"Vậy sư tỷ cẩn thận." Tiêu Lê Linh do dự một chút, nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Miêu Mạn Vân quay đầu nhìn về phía Uông Quế Vũ, thân hình khẽ động, đã đi tới trên diễn võ trường.

Uông Quế Vũ vốn là gặp không ai, vừa muốn mở miệng tướng kích, đã nhìn thấy Miêu Mạn Vân rơi xuống, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Mặc dù là Trầm Thủy Các nữ đệ tử, nhưng là chỉ cần chiến đấu, Uông Quế Vũ sẽ không cố kỵ đối phương là nam hay là nữ.

"Uông sư huynh, xin chỉ giáo!" Miêu Mạn Vân trên mặt lộ ra một tia ôn nhu nụ cười nói.

"Ra chiêu đi!" Uông Quế Vũ nhẹ gật đầu, đối với Miêu Mạn Vân mị thái làm như không thấy.

"Uông sư huynh, xin cẩn thận!"

Miêu Mạn Vân vừa dứt lời, thân hình đã đi vào Uông Quế Vũ trước mặt, một đạo hàn quang cuốn về phía Uông Quế Vũ đầu lâu.

Tiên Vân thành phần lớn người, đối với Trầm Thủy Các ấn tượng, ngoại trừ đệ tử dài kiều mị động lòng người, cùng khổng lồ giao thiệp bên ngoài, liền không có cái khác.

Muốn nói Trầm Thủy Các võ học có bao nhiêu chỗ xuất sắc, rất nhiều người đều nói không nên lời cái nguyên cớ. Nhưng một môn phái, có thể sừng sững tại Tiên Vân thành nhiều năm như vậy, chỉ là dựa vào một người mạch, lại thế nào khả năng đầy đủ.

Trầm Thủy Các không ít đệ tử thực lực, tương đối cái khác mấy phái, cũng không lồi ra chỗ, nhưng tuyệt không đại biểu toàn bộ Trầm Thủy Các đều là như thế.

Đặc biệt là đại biểu môn phái bề ngoài chân truyền đệ tử, có thể nói là một môn phái tương lai hi vọng. Cũng chỉ có nhìn thấy chân truyền, mới có thể trông thấy môn phái này chân thật nhất truyền thừa.

"Tới tốt lắm!"

Uông Quế Vũ nhìn thấy hàn quang, cười lớn một tiếng, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, kinh lôi âm thanh bên trong, đã đem cuốn về phía mình hàn quang điểm nát. Nhưng ngay lúc đó, những cái kia hàn quang liền khôi phục nguyên dạng, cuốn về phía Uông Quế Vũ cái cổ.

Phong Quyển Kiếm Quyết, Trầm Thủy Các đỉnh tiêm truyền thừa một trong.

Miêu Mạn Vân trong tay tách ra hàn quang, là một thanh mỏng như cánh ve lưỡi kiếm, hư không thụ lực, nhưng lại không có gì không cắt. Miêu Mạn Vân cùng Uông Quế Vũ kiếm quang va chạm, nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng bất quá là mượn lực đem lưỡi kiếm cuốn về phía địa phương khác.

Phong Quyển Kiếm Quyết, tá lực đả lực, nhất thiện triền đấu, đến cuối cùng lưỡi kiếm tốc độ sẽ trở nên càng lúc càng nhanh, dùng cái này đến đặt vững tự thân thắng thế.

Chỉ là chớp mắt, Miêu Mạn Vân cùng Uông Quế Vũ liền trao đổi mấy chiêu.

Cùng vừa rồi Lưu Bồi Dũng so sánh, Miêu Mạn Vân không có lựa chọn cứng đối cứng, mà là lấy nhu thắng cương. Mà theo lấy mấy chiêu xuống tới, giờ phút này cuốn về phía Uông Quế Vũ quanh thân hàn quang, trở nên càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều.

Ở đây trên mặt, đúng là Miêu Mạn Vân lộ ra càng chiếm ưu thế.

Trầm Thủy Các đệ tử nhìn thấy tràng cảnh này, thần sắc ở giữa, không khỏi có chút phấn chấn. Vừa rồi Uông Quế Vũ cường thế, để bọn hắn đối với Miêu Mạn Vân hạ tràng, tràn đầy lo lắng.

Bây giờ lại nhìn, tựa hồ Miêu Mạn Vân chưa hẳn không có cơ hội đánh bại Uông Quế Vũ, cầm xuống tỷ thí lần này thứ nhất.

"Cái này tựa như là cái biện pháp!"

Nghiêm Sư Tấn con mắt hơi sáng, vừa rồi chỉ xem đến Uông Quế Vũ đánh bại Lưu Bồi Dũng cường thế, nếu như dựa vào triền đấu du đấu, cố gắng sẽ có cái khác không giống tràng cảnh?

"Không có đơn giản như vậy a!"

Miêu Đạo Tân hai mắt nhìn chằm chằm phía dưới, đặc biệt là Uông Quế Vũ thần sắc, khẽ lắc đầu. Uông Quế Vũ giờ phút này quá bình tĩnh, tỉnh táo bên trong, thậm chí mang theo một vòng mèo hí chuột thần sắc.

"Có lẽ là lo lắng cho mình biểu hiện quá mức, để chúng ta không dám khiêu chiến đi."

Trần Phỉ đột nhiên nói, tâm thần lực cường đại, có thể để Trần Phỉ quan sát được càng nhiều chi tiết. Tràng diện bên trên nhìn như Miêu Mạn Vân ngay tại dần dần chiếm cứ chủ động, thậm chí hóa loại này chủ động vì thắng thế, một chút xíu tích lũy bên trong.

Nhưng Uông Quế Vũ chiêu pháp ở giữa, biểu hiện ra loại kia vận vị, quá mức thành thạo điêu luyện, liền phảng phất, Uông Quế Vũ giờ phút này cũng không phải là tại tỷ thí, mà là tại cùng người đối chiêu diễn luyện ở trong.

Dạng này thuyết pháp có thể có chút khoa trương, nhưng Miêu Mạn Vân giờ phút này biểu hiện ra thực lực, tuyệt đối là tại Uông Quế Vũ có thể ứng phó phạm vi bên trong.

Không phải loại này nước ấm nấu ếch xanh triền đấu, Uông Quế Vũ nếu như phát giác được không đúng, tất nhiên là như lôi đình phản kích, mà không phải trước mắt loại này, phối hợp kiếm thức.

"Đúng, đúng là dạng này!"

Bị Trần Phỉ nói chuyện, Miêu Đạo Tân một chút tìm tới chính mình cảm giác quái dị nơi phát ra. Miêu Đạo Tân quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt có một chút kinh ngạc.

Lúc trước Trần Phỉ khiêu chiến Tằng Tái Văn tỷ thí, Miêu Đạo Tân cũng không có đến Chân Truyền Điện tiền quán nhìn. Miêu Đạo Tân mấy năm này, một lòng chỉ tại đột phá Luyện Khiếu cảnh bên trên, những chuyện khác rất ít quan tâm cùng chú ý.

Lại tại ngay lúc đó Miêu Đạo Tân xem ra, Trần Phỉ loại này vừa xếp vào chân truyền đệ tử, mưu toan khiêu chiến chân truyền thứ mười, ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình.

Chỉ là không nghĩ tới tại sau đó, Miêu Đạo Tân nghe nói, Tằng Tái Văn vậy mà thua ở Trần Phỉ trong tay, lại Trần Phỉ dùng ra Trọng Nguyên Kiếm, một chiêu bại địch.

Lần này, Miêu Đạo Tân mới xem như chân chính đem Trần Phỉ cái này mới nhập chân truyền, đặt ở trong đầu, bởi vì chính Miêu Đạo Tân, tu luyện chính là Trọng Nguyên Kiếm.

Miêu Đạo Tân tự nhiên minh bạch, Trần Phỉ đánh bại Tằng Tái Văn thời điểm, Trọng Nguyên Kiếm đã lĩnh ngộ được trình độ gì.

Hôm nay nghe được vừa rồi Trần Phỉ nói trúng tim đen phân tích, Miêu Đạo Tân đối với Trần Phỉ cảm quan lại một lần nữa tăng lên. Miêu Đạo Tân trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, có một chút sóng sau đè sóng trước cảm giác.

Nghiêm Sư Tấn nghe được hai người phân tích, con mắt không khỏi có chút nheo lại, liền Miêu Mạn Vân giờ phút này biểu hiện ra thực lực, Uông Quế Vũ lại còn là đè lên đánh.

Bên ngoài diễn võ trường, các môn phái đệ tử nghị luận ầm ĩ, chỉ có những cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả không nói một lời. Đặc biệt là Trầm Thủy Các các trưởng lão, giờ phút này nhíu mày.

Trầm Thủy Các các đệ tử có chút hưng phấn, là bởi vì bọn hắn còn thấy không rõ ở trong chi tiết.

Trần Phỉ bọn hắn có thể phát hiện Uông Quế Vũ tâm tư, những cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả tự nhiên càng là nhìn rõ ràng.

Trong chớp mắt, trên diễn võ trường Miêu Mạn Vân hai người đã qua mấy chục chiêu, Phong Quyển Kiếm Quyết hàn quang, giờ phút này gần như đem Uông Quế Vũ thân hình hoàn toàn bao quát ở trong đó.

Hơi không cẩn thận, chỉ sợ sẽ là mình đầy thương tích hạ tràng. Nhưng Uông Quế Vũ thần sắc không có chút nào bối rối, thậm chí giờ phút này khóe miệng còn nở một nụ cười.

Miêu Mạn Vân thần sắc ngưng trọng, phần lớn người thấy được nàng chiếm cứ ưu thế, nhưng giờ phút này chân chính đối mặt Uông Quế Vũ, Miêu Mạn Vân nhưng không có dạng này mừng rỡ.

Miêu Đạo Tân đứng ở đằng xa, đều có thể phát hiện Uông Quế Vũ kia mèo hí chuột thái độ. Miêu Mạn Vân mặt đối mặt, lại thế nào khả năng không cảm giác được.

Cho dù giờ phút này Phong Quyển Kiếm Quyết kích phát đến cực hạn, như trước vẫn là bị Uông Quế Vũ trường kiếm trong tay từng cái ngăn cản, loại này ngăn cản, tại Uông Quế Vũ kia đạm định trên nét mặt, liền phảng phất có thể tiếp tục tới đất lão thiên hoang.

Mưa kiếm!

Miêu Mạn Vân đột nhiên quát khẽ một tiếng, trong tay nhuyễn kiếm trong nháy mắt biến mất, những cái kia cuốn về phía Uông Quế Vũ hàn quang, cũng một chút hóa thành đầy trời mưa to, tuôn hướng Uông Quế Vũ.

"Xác thực không sai biệt lắm!"

Uông Quế Vũ than nhẹ một tiếng, con mắt bỗng nhiên trợn to, bàng nếu có một đạo lôi quang hiện lên, đạm tử sắc nội kình trải rộng bốn phía, bàng như lôi đình hàng thế.

Sau một khắc, Uông Quế Vũ một kiếm kình thiên, trên lưỡi kiếm lôi quang đem vọt tới mưa kiếm nhất cử đánh nát, lưỡi kiếm chỗ hướng, Uông Quế Vũ đã đi tới Miêu Mạn Vân trước mặt, lưỡi kiếm đâm thẳng Miêu Mạn Vân yết hầu.

A

Trầm Thủy Các vị trí chỗ ở, không ít đệ tử bị trước mắt một màn kinh hãi một chút đứng lên.

Vừa rồi rõ ràng còn chiếm theo ưu thế, phảng phất sau một khắc, Uông Quế Vũ liền muốn thua ở Miêu Mạn Vân trong tay. Làm sao một cái chớp mắt, hình thức liền phát sinh biến hóa như thế.

Không chỉ có là Trầm Thủy Các, rất nhiều môn phái đệ tử rất nhiều đều là phản ứng như vậy, đặc biệt là những cái kia tiểu môn phái đệ tử, trước đó trong lòng còn oán thầm Uông Quế Vũ khẩu khí quá lớn, kết quả hiện tại hình thức lập chuyển.

Kiếm quyển!

Miêu Mạn Vân nhìn xem vọt tới lưỡi kiếm, phảng phất sớm có đoán trước, nhuyễn kiếm trong tay xoay chuyển, những cái kia bị Uông Quế Vũ đánh nát kiếm kình, đúng là bị Miêu Mạn Vân tụ lại trở về, hóa thành một đạo vòi rồng, chụp vào Uông Quế Vũ.

Oanh

Kịch liệt tiếng va chạm vang lên, Uông Quế Vũ trực tiếp một kiếm xé rách Miêu Mạn Vân kiếm quyển, Miêu Mạn Vân chỉ tới kịp đem nhuyễn kiếm chống đỡ tại trước mặt, sau một khắc, Miêu Mạn Vân cũng cảm giác ngực đau xót, cả người bay đến bên ngoài diễn võ trường.

Phốc

Một chùm huyết vụ phun ra, Miêu Mạn Vân ngực đã sụp đổ đi vào, nội tạng bị bá đạo lôi đình kiếm kình kịch liệt quấy, đã không có sức tái chiến.

Uông Quế Vũ thu kiếm, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, một vòng hết thảy đều nắm trong tay tiếu dung.

Miêu Mạn Vân bị Trầm Thủy Các trưởng lão ôm trở về đứng đài, rất nhiều người tranh thủ thời gian vây lại. Tiêu Lê Linh nhìn xem Miêu Mạn Vân thương thế trên người, nắm đấm có chút nắm chắc, hít sâu vài khẩu khí, chậm rãi đem nắm đấm buông ra.

Từng cái môn phái đệ tử nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người hoàn toàn không có xem hiểu, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, làm sao cuối cùng Miêu Mạn Vân cuối cùng thua nhanh như vậy, tổn thương cũng nặng như vậy.

"Uông sư huynh hảo kiếm pháp, để cho ta cũng tới lãnh giáo một chút đi!"

Trường Hồng Phái bên trong, một thân ảnh nhảy ra, đứng ở Uông Quế Vũ trước mặt.

Thân thể thẳng tắp, giống như một bên đứng lặng trường thương, người nếu như thương, một cỗ lạnh lùng khí thế tràn ngập tứ phương.

Đường Nhân Phi, Trường Hồng Phái chân truyền thứ hai.

"Dễ nói!"

Uông Quế Vũ vẫn không có hỏi người danh tự, chỉ là hơi chắp tay xuống nói.

Mời

Đường Nhân Phi trầm giọng nói, sau một khắc, người đã đột tiến đến Uông Quế Vũ trước mặt, trường thương điểm hướng về phía Uông Quế Vũ quanh thân yếu hại.

Độc Long thương, thương ra như rồng, trường thương ma sát qua không khí tiếng vang, giống như Độc Long tiếng gào thét, làm cho tâm thần người chập chờn. Nhưng Uông Quế Vũ lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, lôi quang bên trong, lưỡi kiếm cùng trường thương trực tiếp va chạm, hai người tất cả đều một bước không lùi.

Uông Quế Vũ mới vừa rồi không có phục dụng đan dược khôi phục, Đường Nhân Phi giờ phút này hạ tràng, ít nhiều có chút xa luân chiến cảm giác. Nhưng Uông Quế Vũ bản thân đều không thèm để ý, những người khác tự nhiên càng sẽ không nói cái gì.

Chỉ là đám người giờ phút này nhìn xem trên diễn võ trường hai người, hoảng hốt ở giữa, tựa hồ lại thấy được Uông Quế Vũ cùng Miêu Mạn Vân ở giữa tỷ thí..