Chương 215: Lực đạo này, đủ chưa

Chương 215: Lực đạo này, đủ chưa

Vẫn như cũ là Uông Quế Vũ nhìn như ở vào hạ phong, nhưng hết lần này tới lần khác một bước không mất, một bước không lùi. Đến giờ phút này, trước đó những cái kia nhìn không hiểu người, giờ phút này phản ứng chậm nữa, cũng đều hiểu được.

Cái này hoàn toàn chính là Uông Quế Vũ đang cố ý để cho.

Quả nhiên, mấy chục chiêu về sau, Uông Quế Vũ đột nhiên bạo khởi, bắn vọt đến Đường Nhân Phi trước mặt, một kiếm quét ngang, Đường Nhân Phi cho dù liều mạng ngăn cản, vẫn là bị đánh ra bên ngoài diễn võ trường.

Đường Nhân Phi lạc bại, để cái khác quan chiến đệ tử, ít nhiều có chút xao động, không ít người đem ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái.

Nguyên Thần Kiếm Phái tại bốn phái bên trong, thực lực tổng hợp xem như yếu nhất, cái khác ba phái bây giờ đều lạc bại, Nguyên Thần Kiếm Phái đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, trừ phi trực tiếp để chân truyền thứ nhất xuất thủ, mới có một điểm khả năng.

"Cuối cùng vẫn là nhìn thực lực cao thấp a."

Miêu Đạo Tân nhìn xem diễn võ trường hạ Uông Quế Vũ, thấp giọng nói, nói, liền muốn nhảy vào trong diễn võ trường.

Uông Quế Vũ thực lực rất mạnh, Miêu Đạo Tân chỉ có một điểm nắm chắc, lại đây là Uông Quế Vũ không có ẩn tàng quá nhiều thực lực điều kiện tiên quyết.

Bất quá chính là bởi vì Uông Quế Vũ thực lực mạnh, Miêu Đạo Tân giờ phút này mới muốn xuống dưới. Nguyên Thần Kiếm Phái không có khả năng không ai xuống dưới khiêu chiến, không phải tràng diện kia quá mức khó coi, Nguyên Thần Kiếm Phái mặt mũi đoán chừng cũng mất.

Thân là Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền thứ nhất, những người khác có thể không đi lên, Miêu Đạo Tân không được. Đây là môn phái chân truyền nên có trách nhiệm, cũng là đảm đương.

"Miêu sư huynh, để cho ta đi xuống trước, đem hắn ẩn tàng, lại bức đi ra một điểm."

Nghiêm Sư Tấn ngăn cản Miêu Đạo Tân, cười nói.

Nghiêm Sư Tấn hạ tràng không có nắm chắc, nhưng không xuống đài, Nghiêm Sư Tấn lại có chút không cam tâm. Lần trước xem lễ, Nghiêm Sư Tấn thực lực quá yếu, ra sân không có ý nghĩa.

Lần này nếu như không lên trận, lần sau xem lễ thời điểm, Nghiêm Sư Tấn hoặc là thành công đột phá Luyện Khiếu cảnh, hoặc là chính là đột phá thất bại, rời khỏi chân truyền hàng ngũ.

Tiên Vân Kiếm Phái mạnh, Nghiêm Sư Tấn thừa nhận điểm này, cũng chính là bởi vì thừa nhận, Nghiêm Sư Tấn cũng nghĩ cùng Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử so một chút, ai cao ai thấp không nói, loại đảm khí này, liền không thể ném!

Không phải về sau cho dù đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, chỉ sợ đối mặt Tiên Vân Kiếm Phái vẫn là có một tầng bóng ma ở nơi đó.

Thừa nhận thực lực đối phương mạnh, cùng đối mặt với đối phương trong lòng có bóng ma, kia là hoàn toàn hai việc khác nhau. Nghiêm Sư Tấn, không hi vọng mình là cái sau.

Lại môn phái khác, đều là chân truyền thứ hai hoặc là chân truyền thứ ba xuất thủ trước, Nguyên Thần Kiếm Phái vừa vào sân, chính là chân truyền thứ nhất, vô duyên vô cớ để cho người ta coi thường một chút.

"Nghiêm sư huynh, cẩn thận!"

Trần Phỉ thấy được Nghiêm Sư Tấn trong mắt lộ ra ý tứ, không có ngăn cản, nhắc nhở một câu.

"Ta hiểu rồi." Nghiêm Sư Tấn mỉm cười, vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, thân hình nhảy nhót, đi tới trên diễn võ trường.

"Rốt cục đem các ngươi bốn môn phái người, đều mời xuống tới."

Uông Quế Vũ nhìn xem Nghiêm Sư Tấn, đầu lâu có chút giơ lên, nói: "Vừa rồi đánh bọn hắn, lưu lại một điểm khí lực, đến ngươi, cũng sẽ không cần!"

"Mời Uông sư huynh nhiều chỉ giáo!" Nghiêm Sư Tấn cảm thụ được Uông Quế Vũ khí thế biến hóa, chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm, cẩn thận nói.

"Chỉ giáo, sẽ!"

Uông Quế Vũ trên mặt lộ ra kiệt ngạo thần sắc, phảng phất rốt cục đem nội tâm ý tưởng chân thật nhất, biểu lộ ra. Vừa dứt lời, Uông Quế Vũ vọt thẳng hướng về phía Nghiêm Sư Tấn.

Đây là Uông Quế Vũ lần thứ nhất chủ động xuất thủ, phía trước ba lần, hắn đều là chờ người khác động thủ về sau, lại ra tay phản kích. Thậm chí đằng sau hai người, Uông Quế Vũ còn bồi tiếp so chiêu mấy chục lần, mới cuối cùng định ra thắng bại.

Cự Linh!

Nghiêm Sư Tấn khẽ quát một tiếng, thân thể thẳng tắp, cả người khí thế, một chút từ một cái nho nhã thư sinh bỗng nhiên biến thành kình thiên cự nhân.

Nghiêm Sư Tấn không có chờ đợi Uông Quế Vũ đi vào trước mặt, mà là đồng dạng hướng phía Uông Quế Vũ vọt tới. Hai người trong chớp mắt, liền đụng vào nhau.

"Bành bành bành!"

Nghiêm Sư Tấn đem Cự Linh Kiếm cự lực, phát huy vô cùng tinh tế bày ra, trực tiếp cùng Uông Quế Vũ cứng đối cứng.

Cái trước cùng Uông Quế Vũ cứng đối cứng Lưu Bồi Dũng, giờ phút này còn nằm ngang chữa thương, lại chỉ cùng Uông Quế Vũ đối hai chiêu, liền bị đánh đã mất đi sức chiến đấu.

Giờ phút này Nghiêm Sư Tấn cứng đối cứng, là thật không rơi vào hạ phong, Uông Quế Vũ con mắt cũng là hơi sáng. Nghiêm Sư Tấn bày ra thực lực, có chút vượt quá Uông Quế Vũ đoán trước.

"Dạng này mới đúng!"

Uông Quế Vũ lớn tiếng cười một tiếng, cả người thân thể có chút bành trướng, kiếm trong tay lưỡi đao có lực đạo bỗng nhiên tăng thêm, một kiếm xuống dưới, Nghiêm Sư Tấn lần thứ nhất không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Tiên Vân Kiếm Phái, Thiên Nhạc Kiếm!

Cự Linh Kiếm lấy lực áp người, Luyện Khiếu cảnh cao nhất có thể lấy lái đến tám mươi khiếu huyệt. Tại Luyện Tạng cảnh công pháp bên trong, cái này đã coi như là thượng đẳng công pháp, dù sao nó có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, để ngươi có cơ hội đột phá mạnh hơn cảnh giới.

Mà Thiên Nhạc Kiếm, Tiên Vân Kiếm Phái chân chính hạch tâm truyền thừa, tương đối nội môn đệ tử người người có thể học Kinh Lôi Kiếm Kình, Thiên Nhạc Kiếm có lực lượng mới có thể đại biểu một điểm Tiên Vân Kiếm Phái.

Thiên Nhạc Kiếm, Luyện Khiếu cảnh cao nhất có thể mở một trăm khiếu huyệt, đã cực kì tiếp cận viên mãn cấp một trăm linh tám khiếu huyệt. So sánh Cự Linh Kiếm, trời sinh liền thắng qua một bậc.

Luyện Tạng thiên Thiên Nhạc Kiếm, mặc dù không có biểu hiện khoa trương như vậy, nhưng là tại tinh diệu trình độ bên trên, vẫn là phải thắng qua một chút Cự Linh Kiếm. Càng mấu chốt chính là, Uông Quế Vũ đối Thiên Nhạc Kiếm tu hành, đã đến cực sâu vị trí.

"Bành bành bành!"

Uông Quế Vũ tóc hướng về sau bay lên, một bước một kiếm, một kiếm đẩy lui Nghiêm Sư Tấn một bước, ba kiếm cương qua, Nghiêm Sư Tấn đã lộ ra xu hướng suy tàn.

Loại này cứng đối cứng, vốn là đối với thân thể gánh vác nặng nhất, mà lại còn là bị Thiên Nhạc Kiếm dạng này trọng kiếm công kích, Nghiêm Sư Tấn chung quy đối với Cự Linh Kiếm lý giải, còn kém một chút.

Nhìn trên đài, Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão Vu Quảng Ấn chau mày, cuối cùng không khỏi khẽ thở một hơi, công pháp bên trên không sánh bằng, cảnh giới bên trên, đồng dạng kém mấy phần, một trận chiến này, thua không oan.

Oanh

Một tiếng to lớn tiếng bạo liệt vang lên, Nghiêm Sư Tấn chung quy ngăn cản không nổi Uông Quế Vũ trọng kiếm, cả người bị hung hăng đập vào trên mặt đất, huyết vụ tràn ngập.

Uông Quế Vũ cười lớn một tiếng, một cước đá vào Nghiêm Sư Tấn đầu lâu bên trên, Nghiêm Sư Tấn người giữa không trung, liền đã bất tỉnh đi, hung hăng ngã ở bên ngoài diễn võ trường.

"Ha ha ha, thực lực không tệ, chính là lực đạo quá yếu!" Uông Quế Vũ không coi ai ra gì nở nụ cười, thần sắc phách lối lại kiệt ngạo.

Trần Phỉ lách mình đi vào Nghiêm Sư Tấn bên cạnh, Nghiêm Sư Tấn khí tức suy yếu, trọng thương hấp hối, vừa rồi một cước kia, Uông Quế Vũ lại hơi nặng một chút, Nghiêm Sư Tấn chỉ sợ muốn làm trận mất mạng.

Vu Quảng Ấn đem nguyên lực rót vào Nghiêm Sư Tấn thể nội, tạm thời ổn định Nghiêm Sư Tấn thương thế. Thương thế như vậy, không có nửa năm trở lên tu dưỡng, căn bản là không cách nào khôi phục, lại còn có thể ảnh hưởng đến căn cơ.

Trần Phỉ nhìn về phía Uông Quế Vũ, con mắt nhắm lại, vừa muốn đi lên, một thân ảnh đã trước Trần Phỉ một bước, đi tới trên diễn võ trường, chính là Miêu Đạo Tân.

Nghiêm Sư Tấn thương thế, có thể nói là vừa rồi mấy người bên trong, nghiêm trọng nhất một cái. Miêu Đạo Tân thân là chân truyền thứ nhất, không có khả năng không có chút nào biểu thị.

"Ta biết ngươi, Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền thứ nhất, ngươi nhưng cuối cùng đi lên!"

Uông Quế Vũ nhìn thấy Miêu Đạo Tân, con mắt một chút sáng lên. Uông Quế Vũ đối với bốn môn phái chân truyền thứ nhất, đều có nghiên cứu. Tỷ thí lần này, Uông Quế Vũ mục tiêu chính là bốn người này.

Giờ phút này Miêu Đạo Tân ra sân, để Uông Quế Vũ một chút hưng phấn lên. Đối với Uông Quế Vũ mà nói, vừa rồi đánh Nghiêm Sư Tấn, nhiều nhất xem như chăm chú, cách toàn lực ứng phó, còn sớm vô cùng.

"Xin chỉ giáo!"

Miêu Đạo Tân gặp Uông Quế Vũ không có chút nào phục dụng đan dược ý tứ, nhíu mày, trong lòng dấy lên một cơn lửa giận nói.

"Đến, để cho ta nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền thứ nhất, đến cùng cái gì trình độ!" Uông Quế Vũ đối Miêu Đạo Tân câu một chút ngón tay nói.

Miêu Đạo Tân con mắt nhắm lại, hai chân chớp động, mấy bước ở giữa đi tới Uông Quế Vũ trước mặt, giơ lên trong tay lưỡi kiếm, tích hướng về phía Uông Quế Vũ.

Uông Quế Vũ vừa muốn giơ kiếm, đột nhiên cảm giác được một cỗ trọng lực đè ở trên người, để động tác của hắn không khỏi dừng một chút.

"Trọng Nguyên Kiếm? Loè loẹt, phá cho ta!"

Uông Quế Vũ cười lạnh một tiếng, Thiên Nhạc Kiếm kiếm kình bỗng nhiên nổ tung, đem thêm tại trên người trọng lực một thanh vỡ ra tới. Uông Quế Vũ trường kiếm trong tay vòng lại mà lên, giống như sơn nhạc ngược lại nghiêng, đánh tới hướng Miêu Đạo Tân.

Oanh

Toàn bộ diễn võ trường khẽ chấn động một chút, Uông Quế Vũ cùng Miêu Đạo Tân hai người lẫn nhau lui một bước. Chẳng biết lúc nào, Miêu Đạo Tân trường kiếm trong tay đã trở nên một mảnh đen kịt, đây là Trọng Nguyên Kiếm kích phát đến cực hạn biểu hiện.

"Tốt! Lại đến!"

Uông Quế Vũ thần sắc phấn khởi, không nhìn thân thể tê dại, cả người bước về phía trước một bước, một kiếm đâm về phía Miêu Đạo Tân. Miêu Đạo Tân không cam lòng yếu thế, đồng dạng hướng về phía trước, tranh phong tương đối.

Coong

Kịch liệt lưỡi kiếm va chạm thanh âm vang lên, hai người một bước không cho, hai thanh kiếm trong nháy mắt, giữa không trung ở trong giao kích mấy chục lần.

Nổ tung kiếm kình xé rách hai người cơ bắp, máu tươi chảy ròng.

Miêu Đạo Tân sắc mặt có chút bắt đầu trở nên tái nhợt, lại là mấy chục chiêu quá khứ, Miêu Đạo Tân đúng là cảm giác mình có chút chống đỡ không nổi.

Đối với Trọng Nguyên Kiếm, Miêu Đạo Tân đã lĩnh ngộ được cực kì tinh thâm vị trí, gần như đến tiến không thể tiến trình độ. Nhưng Trọng Nguyên Kiếm, trời sinh, chính là so Thiên Nhạc Kiếm yếu hơn một chút.

Uông Quế Vũ đối với Thiên Nhạc Kiếm lĩnh ngộ trình độ, không thua Miêu Đạo Tân đối với Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ trình độ. Lúc này, ai công pháp mạnh hơn, tự nhiên ưu thế lớn hơn.

"Lực đạo yếu, quá yếu, ngươi là không có ăn cơm không? Cho ta dùng điểm kình!"

Uông Quế Vũ giống như điên cuồng, vết thương trên người chẳng những không có để Uông Quế Vũ thế yếu, ngược lại cả người khí thế càng phát cất cao.

"Đấu Huyền Kình!"

Nguyên Thần Kiếm Phái mấy vị trưởng lão thần sắc khó coi, Uông Quế Vũ lại còn tu luyện Tiên Vân Kiếm Phái hạch tâm công pháp, Đấu Huyền Kình! Đây là một môn càng đánh càng mạnh công pháp, nghe đồn tu luyện tới chí cảnh, có thể chiến đấu đến một giọt máu cuối cùng chảy hết.

Uông Quế Vũ tự nhiên còn chưa tới trình độ này, nhưng là gia trì Đấu Huyền Kình, Uông Quế Vũ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, Miêu Đạo Tân phải thua!

"Tăng thêm sức khí a, ngươi là nương môn sao! Vẫn là ngay cả nương môn cũng không bằng!"

Uông Quế Vũ rống to một tiếng, Thiên Nhạc Kiếm bên trên nhiễm lên một vòng huyết hồng, một kiếm quét ra, trực tiếp đánh tan Miêu Đạo Tân kiếm trong tay trên mũi dao màu đen, đúng là đem Trọng Nguyên Kiếm kình một thanh phá hủy.

Bành

Miêu Đạo Tân bị một kiếm quét đến ngực bên trong, cả người bay tứ tung biểu diễn võ tràng, trùng điệp nện ở trên mặt đất, trong khoảnh khắc, liền đem mặt đất nhuộm đỏ.

Miêu Đạo Tân trên ngực, có thể trông thấy khiêu động trái tim, giờ phút này gần như muốn đình trệ.

Không ít xem lễ đệ tử, đều bị một kiếm này bị hù sắc mặt trắng nhợt. Miêu Đạo Tân đã mạnh như vậy, lại còn không phải là đối thủ của Uông Quế Vũ.

Cái khác ba phái chân truyền thứ nhất, giờ phút này thần sắc ngưng trọng, Uông Quế Vũ cường thế, viễn siêu ra tưởng tượng của bọn hắn.

"Ai, còn có ai!"

Uông Quế Vũ cũng không chữa thương, con mắt quét về phía cái khác ba môn phái chân truyền thứ nhất. Uông Quế Vũ gặp qua ba người bọn họ chân dung, giờ phút này liền nhìn bọn hắn chằm chằm ba cái, hắn muốn quét ngang bốn môn phái chân truyền!

"Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, xin chỉ giáo!"

Một thanh âm vang lên, chung quanh vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, Uông Quế Vũ quay đầu, phát hiện một cái Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, giờ phút này đang đứng tại diễn võ trường bên trên.

"Hạng người vô danh, cũng dám đứng ở chỗ này, đi xuống cho ta!"

Uông Quế Vũ hừ lạnh một tiếng, không có chút nào kiên nhẫn, một cái dậm chân đi vào Trần Phỉ trước mặt, Thiên Nhạc Kiếm che đậy mà xuống.

Oanh

Tiếng bạo liệt vang lên, một thân ảnh bay ngược mà ra, hung hăng nện ở trên diễn võ trường, lăn vài vòng mới dừng lại. Tất cả quan chiến đệ tử, không khỏi mở to hai mắt nhìn, bị đánh bay, là Uông Quế Vũ.

"Lực đạo này, đủ chưa?"

Trần Phỉ lách mình đi vào Uông Quế Vũ trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem, nhẹ giọng hỏi..