Chương 216: Đập nồi dìm thuyền

Chương 216: Đập nồi dìm thuyền

"Người kia là ai?" Một số người kinh ngạc mà hỏi, đây là tỷ thí đến nay, Uông Quế Vũ lần thứ nhất bị dạng này đánh bay.

"Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền thủ tịch, không phải liền là Miêu Đạo Tân sao?"

"Loại thực lực này, còn chưa tới chân truyền thủ tịch, là tân tấn chân truyền đệ tử?" Có ít người lập tức nghĩ tới gần nhất bốn phái, vừa mới kinh lịch bí cảnh chuyến đi, có một ít nội môn đệ tử tấn thăng làm chân truyền đệ tử.

Nhưng nếu là vừa mới thăng cấp chân truyền đệ tử, thực lực này, có phải hay không có chút khoa trương? Cho dù Uông Quế Vũ có chút coi thường, nhưng lại lơ là sơ suất, cũng rất không có khả năng dạng này bị một kiếm quét bay.

"Là Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền thứ mười, hai tháng trước vẫn chỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái vị trí cuối chân truyền, nhưng thông qua khiêu chiến Tằng Tái Văn, thành Nguyên Thần Kiếm Phái mới chân truyền hạng mười!"

Rất nhanh, Trần Phỉ tư liệu rốt cục bị tìm tới, Trần Phỉ lai lịch thân phận cũng bị chung quanh các môn phái biết được.

Mỗi cái môn phái chân truyền đệ tử tư liệu, môn phái khác đều sẽ cố ý đi thu thập một chút, dù sao đều là tương lai có khả năng đột phá trở thành Luyện Khiếu cảnh hạt giống. Đặc biệt là chân truyền mười vị trí đầu, tỉ lệ càng lớn, càng là đang thu thập phạm vi bên trong.

Trầm Thủy Các bên trong, Tiêu Lê Linh nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, luôn cảm giác người này có chút quen mắt, hẳn là gặp qua, hết lần này đến lần khác không có nhớ tới ở nơi nào gặp qua.

Phong Hưu Phổ giờ phút này đã đứng tại bên diễn võ trường, nhìn về phía Trần Phỉ. Phong Hưu Phổ bên cạnh chính là Vu Quảng Ấn, Vu Quảng Ấn đem Miêu Đạo Tân thương thế ổn định về sau, đã nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm đem Uông Quế Vũ quét bay.

Một màn này, để không có chuẩn bị Vu Quảng Ấn trực tiếp ngơ ngác một chút.

Trước đó biết Trần Phỉ đem Tằng Tái Văn đánh bại, trở thành môn phái chân truyền thứ mười thời điểm, Vu Quảng Ấn đã phi thường kinh ngạc, dù sao Trần Phỉ tu luyện Trọng Nguyên Kiếm thời gian, quá ngắn một chút.

Bây giờ hai tháng quá khứ, Trần Phỉ thực lực vậy mà tiến thêm một bước, trực tiếp siêu việt Miêu Đạo Tân, bây giờ càng là một kiếm đem Uông Quế Vũ đánh bay.

Cái này ở trong đại biểu ý nghĩa, để trở lại vị Vu Quảng Ấn cũng không khỏi có chút phấn chấn.

Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn Cù Thanh Sinh, nhìn phía dưới Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Tại trong môn, Cù Thanh Sinh liền đã chú ý tới Trần Phỉ, không nghĩ tới hôm nay Trần Phỉ vậy mà cho hắn vui mừng lớn hơn.

Trên diễn võ trường, Uông Quế Vũ lắc lắc đầu, chậm rãi đứng lên, nhìn về phía Trần Phỉ trong ánh mắt, tràn đầy âm lãnh.

Trần Phỉ cũng không có ngăn cản, cứ như vậy nhìn xem  mặc cho Uông Quế Vũ đứng dậy, thần sắc tràn đầy bình tĩnh.

"Không nghĩ tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, còn ẩn giấu ngươi dạng này một hào nhân vật, ngược lại là ta xem nhẹ ngươi! Hiện tại ngươi có tư cách để cho ta nhớ kỹ ngươi, báo lên tên của ngươi đi!" Uông Quế Vũ đầu lâu hơi ngang nói.

"Bại tướng dưới tay, không có tư cách biết tên của ta!" Trần Phỉ khẽ lắc đầu, một tiếng cự tuyệt Uông Quế Vũ yêu cầu.

"Ngươi muốn chết!"

Uông Quế Vũ con mắt một chút trừng mở, hắn không nghĩ tới Trần Phỉ cũng dám nói ra lời như vậy, trong tiếng rống giận dữ, Uông Quế Vũ mấy bước ở giữa đi vào Trần Phỉ trước mặt, trường kiếm trong tay giơ cao, hướng phía Trần Phỉ vào đầu tích hạ.

Thiên Nhạc Kiếm, trùng trùng điệp điệp, giống như tiếp Thiên Sơn nhạc khuynh đảo mà đến, tâm chí hơi kém người, vẻn vẹn là đối mặt cỗ khí thế này, đều muốn trong lòng khiếp đảm ba phần, một thân thực lực, đều không thể như ý thi triển.

Nhưng Trần Phỉ đối mặt Uông Quế Vũ núi này nhạc khuynh đảo khí thế, ngoại trừ trước trán sợi tóc hướng về sau phiêu đãng, cả người thần sắc lộ ra có chút lạnh đạm.

"Chút thực lực ấy, để cho ta chết, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Trần Phỉ chậm rãi nói ra câu nói này, tiếp lấy trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng lên vòng lại, trong khoảnh khắc, sáng tỏ Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đã trở nên một mảnh đen kịt.

Trọng Nguyên Kiếm!

Diễn võ trường người chung quanh, toàn bộ chăm chú nhìn về phía Trần Phỉ. Vừa rồi phát sinh quá nhanh, lại bọn hắn theo bản năng cảm thấy, Trần Phỉ sẽ bị Uông Quế Vũ một kiếm quét ra diễn võ trường, cho nên không chút chú ý nhìn.

Giờ phút này bọn hắn ngược lại là phải thật tốt nhìn một cái, Trần Phỉ dựa vào cái gì, có thể đem Uông Quế Vũ đánh bay.

Là Uông Quế Vũ quá mức chủ quan, vẫn là Trần Phỉ thật sự có đủ thực lực ở nơi đó.

Mà giờ khắc này gặp Trần Phỉ thi triển kiếm pháp, cùng vừa rồi Miêu Đạo Tân bày ra, tựa hồ cũng không có quá lớn khác biệt, đều là Trọng Nguyên Kiếm nhập vi biểu hiện mà thôi.

Keng

Trong lòng mọi người còn có chút nghi hoặc, liền nghe đến một trận va chạm kịch liệt tiếng vang lên, tiếp lấy trông thấy chủ động tiến công Uông Quế Vũ, đúng là bị một cỗ lực đạo mang, cả người không tự chủ được hướng về sau giơ lên.

"Lực đạo của ngươi, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt a!"

Trần Phỉ tiến lên bước ra một bước, đảo khách thành chủ, giơ lên Càn Nguyên Kiếm, hướng phía Uông Quế Vũ tích đi.

Trần Phỉ, giống như một thanh lưỡi dao, hung hăng đâm vào Uông Quế Vũ trong lòng. Những này vừa rồi hắn trào phúng người khác, Trần Phỉ đúng là một phần không thiếu trả về trở về, cái này khiến cao ngạo Uông Quế Vũ làm sao có thể tiếp nhận.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này ở vào hạ phong chính là hắn, để Uông Quế Vũ ngay cả phản bác lý do đều không thể tìm tới.

A

Uông Quế Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, Đấu Huyền Kình điên cuồng vận chuyển, một chút xíu máu tươi bị Uông Quế Vũ chủ động từ trong lỗ chân lông chảy ra, chỉ là chớp mắt, Uông Quế Vũ liền thành một cái huyết nhân.

Bộ dáng lộ ra thê lương, nhưng Uông Quế Vũ khí thế lại là thẳng tắp lên cao.

Đấu Huyền Kình, thụ thương càng nặng, chiến lực càng mạnh. Uông Quế Vũ giờ phút này chính là để cho mình thụ thương, đến thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, hắn muốn xé rách trước mắt cái này Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử miệng!

Oanh

Diễn võ trường có chút rung động, hai thanh lưỡi kiếm chỉ là hơi giằng co, Càn Nguyên Kiếm liền trực tiếp đánh vỡ Uông Quế Vũ lưỡi kiếm, một kiếm quét vào Uông Quế Vũ trên lồng ngực.

Phốc

Uông Quế Vũ một ngụm máu tươi phun ra, cả người rốt cuộc khống chế không nổi thân hình, bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đập vào diễn võ trường trên mặt đất, mặt đất đều bị nện ra một cái hố sâu ra.

"Dạng này lại không được?"

Trần Phỉ chỉ xéo Càn Nguyên Kiếm, từng bước một đi hướng Uông Quế Vũ, trên mặt biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình đạm.

Trấn Long Tượng, đặc biệt là viên mãn cấp Trấn Long Tượng, giao phó Trần Phỉ viễn siêu Luyện Tạng cảnh bàng bạc lực lượng. Cho dù Uông Quế Vũ có được Thiên Nhạc Kiếm, càng có Đấu Huyền Kình dạng này càng đánh càng mạnh công pháp, vẫn như cũ ngăn không được Trần Phỉ cự lực.

Tiên Vân Kiếm Phái vị trí, một chút đệ tử có chút xao động. Uông Quế Vũ liên tục tại cứng đối cứng trong lúc giao thủ, bị Trần Phỉ đánh bay. Đây cũng không phải là có thể dùng khinh địch có thể hình dung, rất hiển nhiên, cứng đối cứng, Uông Quế Vũ không bằng Trần Phỉ.

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử nhìn xem Trần Phỉ biểu hiện, tâm trí hướng về. Vừa rồi ép ở đây nhiều như vậy chân truyền Uông Quế Vũ, lại bị Trần Phỉ dạng này một mà tiếp đánh bay.

Đổi cái khác ba môn phái chân truyền, có lẽ có thể thắng được Uông Quế Vũ, nhưng tuyệt đối làm không được chuyện như vậy. Bởi vì chỉ có nghiền ép, mới có thể đem người đánh thành dạng này.

Bên sân Vu Quảng Ấn nhịn không được hưng phấn, vỗ một cái Phong Hưu Phổ bả vai, trên mặt khó nén cảm giác hưng phấn.

Phong Hưu Phổ không nói gì, nhưng nụ cười trên mặt lại khống chế không nổi. Cho dù ai có đệ tử như vậy, đều sẽ như thế.

Huống chi bây giờ vẫn là tại môn phái chân truyền thủ tịch đều bị đánh bại tình huống dưới, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cảm giác trong lòng, lộ rõ trên mặt.

Liễu ám hoa minh, nói chính là như vậy tình hình.

"Ta còn không có thua!"

Uông Quế Vũ nghe được Trần Phỉ lời nói, xoay người đứng lên, con mắt đỏ bừng nhìn xem Trần Phỉ. Tại lực đạo bên trên, Uông Quế Vũ cho dù không muốn nói, cũng không thể không thừa nhận, mình quả thật không bằng Trần Phỉ.

Chính rõ ràng tu luyện chính là Tiên Vân Kiếm Phái đỉnh tiêm truyền thừa Thiên Nhạc Kiếm, đồng thời sớm đã lĩnh ngộ sâu vô cùng  ấn lý tới nói, muốn vượt xa Nguyên Thần Kiếm Phái Trọng Nguyên Kiếm mới đúng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, tại vừa rồi đối bính bên trong, rơi vào hạ phong lại là chính mình.

"Vậy ngươi để cho ta nhìn xem, ngươi có thể làm sao thắng!" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Uông Quế Vũ, đưa tay trái ra, đối Uông Quế Vũ câu một chút ngón tay.

Giống như vừa rồi Uông Quế Vũ đối Miêu Đạo Tân làm sự tình như thế, bây giờ Trần Phỉ, còn nguyên còn đưa Uông Quế Vũ.

"Ngươi đáng chết a!"

Uông Quế Vũ răng gần như muốn cắn nát, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với hắn như vậy, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái cái khác chân truyền, cũng là như thế. Nhưng là hết lần này tới lần khác vào hôm nay, bị một cái Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, nói như vậy, Uông Quế Vũ làm sao có thể nhẫn!

Bành

Uông Quế Vũ một quyền đập nện tại trên ngực, một ngụm máu tươi phun ra. Như thế vẫn chưa đủ, Uông Quế Vũ trong mắt hiện ra ngoan sắc, liên tiếp mấy quyền, không ngừng nện ở trên ngực, lại là mấy cái máu tươi phun ra.

Tế

Uông Quế Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, trên đất máu tươi bị một cỗ lực lượng dẫn dắt, trôi nổi mà lên, tiếp lấy một chút thiêu đốt, hóa thành một vòng huyết sắc vọt vào Uông Quế Vũ trong thân thể.

Không chỉ có như thế, Uông Quế Vũ thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy gò một vòng, cả người đều thấp bé một điểm. Nhưng Uông Quế Vũ khí thế chẳng những không có giảm xuống, ngược lại thẳng tắp tăng lên.

Một cỗ như có như không huyết diễm tại Uông Quế Vũ bên ngoài thân dấy lên, Uông Quế Vũ trên mặt lộ ra một vòng điên cuồng tiếu dung, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy tàn ngược.

Bên ngoài sân một chút đệ tử, trong lúc vô tình chạm đến Uông Quế Vũ ánh mắt, tim không khỏi co rụt lại. Này chỗ nào giống như là nhân loại nên có ánh mắt, phảng phất đối mặt chính là một con dã thú.

"Uông sư đệ đây là liều mạng a!"

Tiên Vân Kiếm Phái vị trí, ấm sẽ siêu nhìn xem Uông Quế Vũ biểu hiện, con mắt không khỏi có chút nheo lại. Đây là Đấu Huyền Kình kích phát đến cực hạn biểu hiện, trước tổn thương mình, lại đả thương người.

Xem như dưới tuyệt cảnh phản kích chiêu pháp, đập nồi dìm thuyền, thu hoạch được cực hạn chiến lực. Bất quá dạng này chiêu pháp, di chứng cực nặng, Uông Quế Vũ cuối cùng cho dù có thể thắng được, cũng muốn nghỉ ngơi nửa năm trở lên, mới có thể khôi phục.

Bất quá rất hiển nhiên, bây giờ Uông Quế Vũ, đã không quan tâm cái này, hắn muốn đem Trần Phỉ xé nát.

"Bị người dạng này ở trước mặt đem nói chuyện qua, một phần không kém trả về, lấy Uông sư đệ tính cách, làm sao có thể tiếp nhận."

"Đừng nói là hắn, chúng ta cái nào bị như thế, đều chịu không được."

"Cái này Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, thực lực quả thật không tệ, nên tính là mấy năm gần đây nhìn thấy, thực lực mạnh nhất Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền."

"Nhiếp sư đệ, ngươi có nắm chắc không?" Có người quay đầu nhìn về phía Nhiếp Hải Xuân.

Nhiếp Hải Xuân, Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền xếp hạng thứ sáu, một thân thực lực so Uông Quế Vũ phải mạnh mẽ hơn nhiều. Đương nhiên, cũng vẻn vẹn thực lực, nếu như so thiên phú, kỳ thật Uông Quế Vũ còn muốn càng tốt hơn một chút.

"Chờ hắn qua Uông sư đệ cửa này rồi nói sau."

Nhiếp Hải Xuân nhìn xem dưới trận Trần Phỉ, âm thanh lạnh lùng nói. Nhiếp Hải Xuân không thích Trần Phỉ, một cái chỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, ỷ có mấy phần thực lực, cũng dám lớn lối như thế, đơn giản buồn cười..