Chương 217: Kia lại có thể thế nào

Chương 217: Kia lại có thể thế nào

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ lấy Uông Quế Vũ đem Đấu Huyền Kình thi triển xong thành.

Tốt

Trần Phỉ nhìn xem Uông Quế Vũ hỏi, gió Khinh Vân đạm, ta chính là chờ ngươi đem mạnh nhất chiêu pháp dùng đến, tiếp lấy lại đem ngươi đánh bại.

Trần Phỉ cũng không nói đến như vậy, nhưng là quan chiến tất cả mọi người, đều hiểu Trần Phỉ ý tứ.

Nguyên Thần Kiếm Phái không ít đệ tử, thần sắc phấn khởi, một số người thậm chí tóc gáy dựng lên. Bao lâu, Nguyên Thần Kiếm Phái bao lâu chưa từng sinh ra dạng này chân truyền đệ tử.

Tại Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền trước mặt, minh bạch không sai nói cho ngươi, để ngươi chuẩn bị, chuẩn bị xong, chúng ta lại đánh!

Cỡ nào tự tin, phong thái cỡ nào!

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

Uông Quế Vũ giơ thẳng lên trời bào hiếu một tiếng, chân phải hướng về sau đạp mạnh, cả người trong nháy mắt đi tới Trần Phỉ trước mặt, tàn bạo khí tức đập vào mặt mà tới, phảng phất có một đoàn huyết vụ ầm vang nổ tung.

Sát na vĩnh hằng!

Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết cao tốc vận chuyển, đối với Uông Quế Vũ khí thế, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì phản ứng, tại Trần Phỉ thời khắc này thế giới bên trong, thế giới là đình trệ.

Uông Quế Vũ toàn thân cao thấp tin tức bị Trần Phỉ bắt giữ, bao quát nhược điểm, bao quát sơ hở.

Võ giả đánh nhau, nhất dùng ít sức cách làm, mãi mãi cũng là lấy mình chi trưởng, công sở đoản. Rất nhiều võ giả đều hiểu đạo lý này, cũng nghĩ đi thực tiễn, nhưng cũng tiếc rất khó khăn.

Đặc biệt là cùng giai ở giữa, gần như rất ít trông thấy cảnh tượng như vậy.

Bởi vì mọi người thực lực gần, tại loại này chớp mắt là qua cơ hội bên trong, ngươi không cách nào trong nháy mắt nắm chắc. Nếu như cứng rắn muốn đi tìm người khác sơ hở, cuối cùng ngược lại sẽ để cho mình lâm vào hạ phong, được không bù mất.

Nhưng là đối với Trần Phỉ mà nói, bởi vì cường đại tâm thần lực, cùng sát na vĩnh hằng tâm thần kỹ, để Trần Phỉ có thể tại trong nháy mắt, liền phát hiện trên người đối thủ sơ hở.

Keng

Chói tai lưỡi kiếm tiếng va chạm một chút vang lên, Uông Quế Vũ khí thế hung hăng đánh tới, lại trực tiếp bị Trần Phỉ một kiếm quét ngừng bước chân.

Uông Quế Vũ thần sắc mờ mịt, chính rõ ràng thực lực tăng lên nhiều như vậy, lại từ Trần Phỉ đánh tới trên lực lượng nhìn, cũng không có so vừa rồi mạnh hơn nhiều ít, vì cái gì mình lại bị đánh dừng ở nguyên địa?

Còn chưa chờ Uông Quế Vũ hiểu được, Trần Phỉ tiếp theo kiếm đã tích tới.

Keng

Lại là một tiếng lưỡi kiếm giảo sát cùng một chỗ tiếng vang, Uông Quế Vũ không tự chủ được lui về phía sau một bước, cầm kiếm tay phải, không biết lúc nào, đã huyết nhục mô hình hồ.

"Ngươi không thêm một điểm lực đạo sao!"

Trần Phỉ bình tĩnh hỏi, cũng như vừa rồi Uông Quế Vũ điên cuồng bào hiếu Miêu Đạo Tân.

A

Uông Quế Vũ điên cuồng gầm thét, lại bị Trần Phỉ một kiếm đánh lui về phía sau. Có lòng không đủ lực, Uông Quế Vũ điên cuồng kêu to, lại chỉ có thể bị Trần Phỉ một kiếm một kiếm, đánh lui về phía sau.

Uông Quế Vũ mỗi một bước, đều đem mặt đất giẫm ra một cái hố sâu, nhưng mỗi một bước đều không thể trợ giúp Uông Quế Vũ dừng thân hình.

"Không có ý gì, thực lực của ngươi quá yếu!"

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, tại Uông Quế Vũ gần như trừng nứt trong hốc mắt, một kiếm quét tới, Uông Quế Vũ liều mạng ngăn cản, lại chỉ là cảm giác được thân thể một chút bay lên.

Người giữa không trung, Uông Quế Vũ cảm giác mình nhẹ nhàng, nơi ngực đã hoàn toàn chết lặng, cảm giác không thấy chỗ đau, nhưng Uông Quế Vũ nhớ kỹ, vừa rồi lưỡi kiếm của mình, rõ ràng đâm vào trên ngực.

Bành

Kịch liệt nện địa thanh âm vang lên, Uông Quế Vũ hung hăng đâm vào bên ngoài diễn võ trường trên mặt đất.

Đấu Huyền Kình không ngừng vận chuyển, Uông Quế Vũ lung la lung lay đứng lên, hai mắt đã hoàn toàn mê hồ, đứng xa xa nhìn Trần Phỉ, một ngụm máu tươi ức chế không ra, ngửa mặt lên trời phun ra, cả người hướng về sau đập vào trên mặt đất, triệt để hôn mê.

Uông Quế Vũ ngã xuống đất thanh âm, để chung quanh môn phái đệ tử tâm không tự chủ được nhảy một cái, tràng diện trong lúc nhất thời, có vẻ hơi tĩnh mịch.

Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão xuất hiện tại Uông Quế Vũ bên cạnh, đem một viên đan dược nhét vào Uông Quế Vũ miệng bên trong, dùng nguyên khí giúp đỡ tan ra, Uông Quế Vũ thương thế một chút ổn định lại.

Tên này Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, không nói gì thêm, mang theo Uông Quế Vũ rời đi nguyên địa.

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử từng cái thần tình kích động, nếu như không phải biết trường hợp không đúng, chỉ sợ bọn họ còn lớn hơn âm thanh kêu to.

Uông Quế Vũ vừa rồi như thế nào phách lối đối đãi Miêu Đạo Tân hai người, Trần Phỉ hoàn toàn, không sót một chữ toàn bộ còn đưa Uông Quế Vũ. Còn có chuyện gì, có thể so sánh dạng này, càng khiến người ta vui sướng.

Trầm Thủy Các chờ ba môn phái thủ tịch chân truyền, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Trần Phỉ. Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng là liền vừa rồi Trần Phỉ biểu hiện ra, gần như nghiền ép thực lực.

Bọn hắn nếu là hạ tràng tỷ thí, chỉ sợ kết cục không thể so với Uông Quế Vũ tốt hơn bao nhiêu.

Trần Phỉ thực lực, xác thực xa xa vượt qua bọn hắn.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái vậy mà ra dạng này một cái chân truyền đệ tử, coi là thật để cho người ta không tưởng được.

Không chỉ có là bọn hắn không tưởng được, ở đây tất cả mọi người không tưởng được, bao quát Nguyên Thần Kiếm Phái nhà mình những trưởng lão kia. Mặc dù bọn hắn đã biết Trần Phỉ thiên phú bất phàm, ngắn ngủi mấy tháng liền tìm hiểu ra Trọng Nguyên Kiếm.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà có thể làm được trình độ như vậy. Trần Phỉ cầm tới chân truyền công pháp, ngay cả thời gian nửa năm, cũng còn không có a.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ chiến thắng Uông Quế Vũ về sau, ánh mắt yên tĩnh, giờ phút này quay người nhìn về phía Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử phương hướng, chắp tay nói: "Không biết vị sư huynh nào, nguyện ý hạ tràng chỉ giáo một phen?"

Tiên Vân Kiếm Phái hơn mười vị chân truyền, từng cái toàn bộ ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ, thật là lớn dũng khí, vừa đánh xong một trận, vậy mà liền muốn liên tục khiêu chiến bọn hắn.

Cái này bình thường đều là bọn hắn Tiên Vân Kiếm Phái tác phong, không nghĩ tới, bây giờ lại tại môn phái khác đệ tử trên thân nhìn thấy.

Tiên Vân Kiếm Phái còn lại mười vị trí đầu chân truyền liếc mắt nhìn nhau, hạng chín cùng hạng tám, tựa hồ không có kết quả tất yếu. Uông Quế Vũ cuối cùng bày ra thực lực, đã vượt qua cái hạng này.

Chân truyền thứ bảy, ngược lại là có chút khả năng, nhưng là nắm chắc cũng không lớn. Nếu như không cẩn thận, tiếp tục bị Trần Phỉ đánh bại, tràng diện kia cũng có chút khó coi.

"Ta tới đi, Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền, hừ!"

Nhiếp Hải Xuân đứng lên, nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, tràn đầy lạnh lẽo.

"Nhiếp sư đệ, không nên khinh thường!" Ấm sẽ siêu nhắc nhở một câu, mặc dù hắn cũng không thích Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ thực lực, xác thực cực mạnh, cẩn thận một chút, không sai lầm lớn.

"Yên tâm!"

Nhiếp Hải Xuân nhẹ gật đầu, thân hình chớp động, đã đi tới trên diễn võ trường.

"Mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận!"

Nhiếp Hải Xuân giả mù sa mưa nói một câu, người đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, một kiếm đâm về phía Trần Phỉ mặt.

Một kiếm này thường thường không có gì lạ, tối thiểu tương đối vừa rồi Uông Quế Vũ Thiên Nhạc Kiếm, Nhiếp Hải Xuân đưa ra tới kiếm chiêu, lộ ra rất là bình thường, phổ thông đến, tựa như một cái không thông võ học người bình thường.

Ừm

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, cả người bỗng nhiên lắc lư, nguyên địa một chút xuất hiện mấy đạo Trần Phỉ hư ảnh. Sau một khắc, một đoạn mũi kiếm phảng phất từ trong hư không đột nhiên nhô ra, cắm vào Trần Phỉ một cái bóng mờ bên trên.

"A, lại bị ngươi khám phá!" Nhiếp Hải Xuân khẽ ồ lên một tiếng, có chút ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này tại vây xem đệ tử trong mắt, xuất hiện không thể tưởng tượng một màn, Nhiếp Hải Xuân trường kiếm trong tay mũi kiếm chẳng biết lúc nào, đã biến mất, đồng thời từ một cái khác vị trí, công hướng Trần Phỉ.

Mà theo Nhiếp Hải Xuân lời nói rơi xuống, một ba năm bảy, đồng thời bảy chuôi mũi kiếm thoáng hiện tại Trần Phỉ chung quanh, đồng thời đâm về phía Trần Phỉ.

"Kinh Thần Kiếm, là Tiên Vân Kiếm Phái Kinh Thần Kiếm!"

"Môn kia dĩ giả loạn chân kiếm pháp? Vậy chúng ta bây giờ nhìn thấy, đều là giả tượng?"

"Có khả năng! Chỉ có Luyện Khiếu cảnh, giờ phút này mới có thể trông thấy chân thực!"

Một số người nhận ra Nhiếp Hải Xuân sử dụng kiếm pháp, chính là Tiên Vân Kiếm Phái hạch tâm truyền thừa, Kinh Thần Kiếm.

Lấy thần nghi ngờ địch, lấy thần kinh địch! Môn này Kinh Thần Kiếm, Tiên Vân Kiếm Phái tu luyện chân truyền đệ tử cực ít cực ít, có thể có thành tựu, càng là khó gặp.

Mà Nhiếp Hải Xuân, đã tu luyện tới có thể ảnh hưởng vây xem người con mắt. Bởi vậy có thể thấy được, tới đối địch Trần Phỉ, giờ phút này lại là đối mặt dạng gì tâm thần áp bách.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ nhìn xem đánh úp về phía mình bảy chuôi lưỡi kiếm, thân hình không còn lắc lư, chỉ là đơn giản đem Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước một điểm, ngăn ở một thanh kiếm lưỡi đao trước.

Keng

Một tiếng vang vọng, cái kia đạo lưỡi kiếm bị ngăn trở, mà Trần Phỉ không nhìn cái khác sáu thanh lưỡi kiếm, giờ phút này điên cuồng xẹt qua Trần Phỉ, nhưng không có mang theo một tia da thịt.

Nhiếp Hải Xuân thân hình hơi rung nhẹ một chút, kinh ngạc nhìn Trần Phỉ.

Vừa rồi lần thứ nhất khám phá, nếu như là may mắn, như vậy lại tính cả lần này, liền chứng minh Trần Phỉ thật có thể khám phá hắn Kinh Thần Kiếm.

Nhưng là cái này sao có thể, Nhiếp Hải Xuân tâm thần bởi vì kỳ ngộ, vốn là so với bình thường Luyện Tạng cảnh cường đại hơn nhiều, lại tu luyện Kinh Thần Kiếm, Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, ngoại trừ rải rác mấy cái chân truyền, căn bản không có người thấy phá hắn hư thực.

"Chỉ những thứ này sao?" Trần Phỉ bình tĩnh hỏi.

"Ngăn trở ta một chiêu, ngươi liền cho rằng thắng qua ta rồi? Cuồng vọng đến. . ."

Nhiếp Hải Xuân lời còn chưa dứt, Trần Phỉ đột nhiên lách mình xông về phía bên phải phương mười mấy mét chỗ, Càn Nguyên Kiếm sớm đã một mảnh đen kịt, một kiếm chém về phía phía trước.

Keng

Hư không phảng phất vặn vẹo, một thân ảnh bỗng chốc bị ném ra, tập trung nhìn vào, đúng là Nhiếp Hải Xuân. Mà vừa rồi bên kia cùng Trần Phỉ mặt đối mặt Nhiếp Hải Xuân, giờ phút này giống như một cái bọt biển, tiêu tán không thấy.

Vây xem đệ tử kinh hô một tiếng, lúc này, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai Nhiếp Hải Xuân chân thân, vậy mà giấu ở nơi xa.

Nếu như cái này khiến bọn hắn đi lên tỷ thí, còn không phải bị Nhiếp Hải Xuân nắm gắt gao. Bởi vì ngươi ngay cả Nhiếp Hải Xuân chân thân ở đâu, cũng không biết.

Ngươi tất cả những gì chứng kiến, cố gắng đều là Nhiếp Hải Xuân muốn để ngươi nhìn thấy.

Nghĩ tới đây, không ít người cái cổ không khỏi co rụt lại. Đến chết cũng không biết mình là thế nào chết, cái này so đối mặt Uông Quế Vũ khủng bố hơn quá nhiều.

Tối thiểu, Uông Quế Vũ để ngươi rõ ràng chết rồi, mà không phải loại này không minh bạch.

"Không có khả năng, ngươi thấy thế nào phá Kinh Thần Kiếm!"

Nhiếp Hải Xuân hướng về sau ngược lại trượt mười mấy mét, mới đưa Trần Phỉ thực hiện cự lực tháo bỏ xuống, dù vậy, Nhiếp Hải Xuân cánh tay vẫn là tê dại một hồi. Mà để Nhiếp Hải Xuân càng thêm run lên, thì là hắn không nghĩ ra, mình là thế nào bị phát hiện.

"Rất khó sao?"

Trần Phỉ thân hình chớp động, đột nhiên xông về diễn võ trường biên giới, Trọng Nguyên lực trường bỗng nhiên che đậy tứ phương, một bóng người chậm rãi hiện ra. Chẳng biết lúc nào, Nhiếp Hải Xuân vậy mà lại đem chân thân giấu đi, nhưng, lại bị Trần Phỉ tìm tới.

Lần này, Nhiếp Hải Xuân nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, giống như gặp quỷ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Trần Phỉ không có cho Nhiếp Hải Xuân một cơ hội nhỏ nhoi, một kiếm quét ngang, Nhiếp Hải Xuân phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng đập vào bên ngoài diễn võ trường, lăn lộn mấy vòng, mới ngừng lại được.

Thương thế không có Uông Quế Vũ nặng như vậy, nhưng là đối với võ đạo chi tâm đả kích, lại là tương xứng!

Kinh Thần Kiếm?

Bị Tâm Quỷ Giới không ngừng rèn luyện tinh thuần, lại có Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết bảo vệ, Trần Phỉ tại đồng bậc ở giữa, liền không sợ bất luận cái gì tâm thần phương diện công pháp, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái hạch tâm truyền thừa.

Kia lại có thể thế nào!.