Chương 218: Đãng Ma Cung

Chương 218: Đãng Ma Cung

Nhiếp Hải Xuân run run rẩy rẩy đứng lên, nhìn về phía Trần Phỉ, cho tới bây giờ, Nhiếp Hải Xuân còn nghĩ không ra, mình rốt cuộc là nơi nào lộ ra sơ hở, lại bị Trần Phỉ nhanh như vậy bắt lấy.

Đến mức Trần Phỉ phát hiện hắn chân thân thời điểm, Nhiếp Hải Xuân đều chưa chuẩn bị xong, liền bị Trần Phỉ một kiếm quét trúng, dẫn đến bây giờ sắp thành lại bại.

Trên diễn võ trận trước, Nhiếp Hải Xuân còn lời thề son sắt, trong lòng đối với Trần Phỉ có chút khinh miệt. Bây giờ mới phát hiện, buồn cười nhất, ngược lại thành chính mình.

"Thật là tinh thuần tâm thần lực!"

Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, có Luyện Khiếu cảnh cường giả có chút kinh dị nói.

Luyện Tạng cảnh võ giả, tâm thần lực nếu như chỉ là muốn tăng lượng, mặc dù cũng là khó khăn trùng điệp, rất khó đạt tới, nhưng dù sao vẫn là có một ít biện pháp.

Đơn giản nhất thô bạo, chính là phục dụng một chút linh tài, như Khỉ Mộng Liên. Hay là dùng cùng loại linh tài luyện chế đan dược, hiệu quả cũng phi thường tốt.

Tiên Vân Kiếm Phái nhà mình cây kia Linh Thụ, kết xuất tới quả, mặc dù chủ yếu công hiệu không tại tăng trưởng tâm thần lực, nhưng là phục dụng phía dưới, đối với tâm thần lực cũng có to lớn giúp ích.

Hoặc là, chính là tu hành tâm thần công pháp. Nhưng đối với Luyện Tạng cảnh mà nói, tâm thần công pháp khó chi lại khó, cho dù là thiên tài chân truyền đệ tử, muốn tu hành, đều cực kỳ không dễ.

Mà loại kia đã có thể tăng trưởng tâm thần lực, lại có thể đem tâm thần lực tinh thuần công pháp, có, nhưng là tu hành độ khó lớn hơn, hoàn toàn chính là làm khó Luyện Tạng cảnh võ giả.

Kinh Thần Kiếm, là một môn vận dụng tâm thần lực cực kì xuất sắc công pháp . Bình thường Luyện Tạng cảnh căn bản là không có cách khám phá, cùng giai ở giữa, không nói quét ngang vô địch, nhưng chỉ cần tu luyện tinh thâm, cũng là khó tìm địch thủ.

Mà như Trần Phỉ như vậy, nhẹ nhõm đem Kinh Thần Kiếm bài trừ. Chỉ có hùng hậu tinh thuần tâm thần lực, mới có thể làm đến điểm này. Tới một mức độ nào đó, Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực, đã có một chút Luyện Khiếu cảnh cường giả đặc chất.

Cũng chính vì vậy, Nhiếp Hải Xuân mới bại dạng này biệt khuất. Gần như không có đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì, liền bị quét ngang ra ngoài.

Người vây xem bên trong, chỉ cần đối Kinh Thần Kiếm có hiểu biết, giờ phút này đều đối Trần Phỉ biểu hiện cảm giác kinh ngạc. Cái này tâm thần lực, đến cùng là thế nào rèn luyện ra được?

Môn phái khác người đang tự hỏi, Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử mới mặc kệ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ nhìn thấy Trần Phỉ đem Nhiếp Hải Xuân quét ra diễn võ trường.

Điều này đại biểu, Trần Phỉ đã đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ sáu vị trí.

Vị trí này, đã là gần nhất nhiều năm như vậy, xuất sắc nhất thành tích. Thật muốn đuổi theo sóc, chỉ sợ muốn truy sóc cái mấy chục năm.

Vẻn vẹn là điểm này, Trần Phỉ biểu hiện cũng đủ để cho Nguyên Thần Kiếm Phái người cảm giác được kiêu ngạo.

Không chỉ có những đệ tử kia kiêu ngạo, Nguyên Thần Kiếm Phái các trưởng lão trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung. Nhà mình đệ tử tiêu chuẩn, mặc dù đại biểu không được cả môn phái, nhưng là đệ tử mạnh, tương lai môn phái mới có thể càng mạnh.

Nguyên Thần Kiếm Phái Chân Truyền Điện điện chủ Chu Tồn Sơn nhìn phía dưới Trần Phỉ, lúc trước Trần Phỉ tiếp nhận chân truyền truyền thừa thời điểm, Chu Tồn Sơn liền phát hiện Trần Phỉ tâm thần lực bất phàm.

Bây giờ xem ra, cái này nào chỉ là bất phàm, gần như đem chín thành chín Luyện Tạng cảnh võ giả đều bỏ lại đằng sau, Nguyên Thần Kiếm Phái vài chục năm nay, càng là một cái cũng không có xuất hiện qua.

Đám người vây xem có vẻ hơi huyên náo, Trần Phỉ bình tĩnh đi trở về mấy bước, ngẩng đầu nhìn về phía Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử phương hướng.

Trần Phỉ không nói gì, nhưng vô thanh thắng hữu thanh, ở đây tất cả mọi người minh bạch Trần Phỉ ý tứ, đó chính là tiếp tục khiêu chiến, một khắc đều không ngừng nghỉ.

Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử chỗ khu vực, giờ phút này có vẻ hơi lặng im.

Nhiếp Hải Xuân bị dễ dàng như vậy đánh bại, là bọn hắn không ngờ tới. Nhiếp Hải Xuân có thể xếp tại Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử thứ sáu vị trí, dựa vào là tự thân thực lực cường đại, thứ tự này là một kiếm một kiếm đánh lên tới.

Nhưng chính là dạng này, Nhiếp Hải Xuân lại bị một kiếm quét ra diễn võ trường, ít nhiều khiến Tiên Vân Kiếm Phái những này chân truyền, cảm giác được khó mà tiếp nhận.

"Ta Huyễn Ảnh Kiếm, chỉ sợ đối đầu hắn, khó có ưu thế!" Điền Trì thấp giọng nói.

Ảo Ảnh Kiếm Quyết, Tiên Vân Kiếm Phái lại một môn đỉnh tiêm truyền thừa. Kiếm ra tùy ảnh, tùy tâm sở dục. Mỗi một đạo cái bóng đã có thể là giả, cũng có thể là thật.

Dạng này võ học lý niệm, rất nhiều môn phái công pháp ở trong đều có dính đến. Mà Ảo Ảnh Kiếm Quyết, thì là đem loại này lý niệm tiếp tục gia tăng, thành tựu một môn khai khiếu một trăm Luyện Khiếu truyền thừa.

Môn này kiếm quyết tự nhiên rất mạnh, đối với nội kình cùng tâm thần lực vận dụng, diệu đến đỉnh phong, không phải Điền Trì cũng vô pháp bằng này trở thành chân truyền thứ năm vị trí.

Nhưng cũng chính là bởi vì vận dụng đến tâm thần lực, nếu như là đối mặt cái khác đối thủ, khẳng định là mọi việc đều thuận lợi, nhưng là hết lần này tới lần khác, vừa rồi Trần Phỉ rõ ràng cho thấy cường đại tâm thần lực nội tình.

Nếu như Huyễn Ảnh Kiếm có quan tâm thần lực vận dụng phương diện, bị Trần Phỉ một chút khám phá, Huyễn Ảnh Kiếm cơ hồ liền phế đi một nửa. Mặc dù không có Kinh Thần Kiếm khoa trương như vậy, nhưng muốn chiến thắng Trần Phỉ, cũng rất không có khả năng.

Gặp được loại này bị xong khắc đối thủ, thật sự là để cho người ta cảm thấy bất đắc dĩ. Giống như thân pháp tốt, gặp được cả người pháp còn mạnh hơn ngươi.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, lại có võ giả có thể tại Luyện Tạng cảnh, có được dạng này tâm thần lực tiêu chuẩn, mà lại còn là tại Nguyên Thần Kiếm Phái dạng này môn phái bình thường ở trong.

"Ta tới đi, vốn cho rằng không có cơ hội ra sân, bây giờ dạng này vừa vặn." La Mộng Tư đứng lên, thần sắc dửng dưng, phối hợp xuất chúng khuôn mặt, cho người ta một loại xuất trần cảm giác.

"La sư tỷ cẩn thận, cái này Trần Phỉ không đơn giản!"

Có người thấp giọng nhắc nhở, mặc dù không thế nào muốn thừa nhận, nhưng Trần Phỉ vừa rồi kia hai trận chiến, xác thực phá vỡ không ít người thành kiến. Trần Phỉ thực lực như vậy, tại Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, đều là nhân tài kiệt xuất tồn tại.

La Mộng Tư nhẹ gật đầu, thân hình phiêu động, giống như tiên tử, rơi vào trên diễn võ trường.

Bạch y tung bay, môn phái khác đệ tử nhìn thấy La Mộng Tư, con mắt cũng không khỏi sáng lên.

Võ giả bên trong, ngoại trừ Trầm Thủy Các, môn phái khác nữ tính võ giả dài đẹp mắt cũng không tính nhiều. Dù sao tu luyện võ học, đặc biệt là tại sơ kỳ, rất nhiều là cần rèn luyện khí lực.

Nhiều khi, rất dễ dàng đem nữ tính võ giả rèn luyện cao lớn thô kệch, trừ phi ngay từ đầu liền có thể tiếp xúc đến cao đẳng võ học công pháp, mới có thể tránh miễn loại kết quả này phát sinh.

Mà La Mộng Tư không chỉ có bộ dáng cực đẹp, loại này xuất trần chi ý, càng làm cho người ấn tượng khắc sâu, thấy một lần khó quên.

Trần Phỉ trông thấy La Mộng Tư, ánh mắt khẽ nhúc nhích. Ngoại trừ La Mộng Tư bộ dáng khí chất, đúng là nhân tuyển tốt nhất bên ngoài, càng mấu chốt chính là, La Mộng Tư binh khí, là một thanh cung tiễn.

Tiên Vân Kiếm Phái, lấy kiếm lập phái, mạnh nhất tự nhiên là kiếm thuật công pháp, nhưng cái này không có nghĩa là Tiên Vân Kiếm Phái không có cái khác binh khí truyền thừa.

Đãng Ma Cung, chính là một môn chuyên môn tu hành cung tiễn đỉnh tiêm truyền thừa.

"Mời!" Trần Phỉ cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, trầm giọng nói.

Mời

La Mộng Tư nhẹ âm nhẹ xuất, sau một khắc, sau người cung tiễn liền rơi vào trong tay, cung minh rung động bên trong, một đạo tiễn mất xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đầu lâu có chút đong đưa, tiễn mất sát Trần Phỉ đầu lâu hướng về sau bay đi. Trần Phỉ vài sợi tóc đứt gãy ra, theo gió phiêu lãng, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được tiễn mất bên trong có bạo liệt kình lực.

Bành

Diễn võ trường trận thế chẳng biết lúc nào đã dâng lên, La Mộng Tư tiễn mất đâm vào trận thế bên trên, trận thế có chút chớp động, mà La Mộng Tư cái mũi tên này mất đã sớm bị lực đạo của mình đụng một mảnh vỡ nát.

Vây xem một chút đệ tử, đặc biệt là ngồi sau lưng Trần Phỉ những người kia, không khỏi nuốt xuống nước bọt. Liền mũi tên này mất lực đạo, nếu như không có trận thế, bọn hắn chỉ sợ một tiễn đều không tiếp nổi.

Mũi tên thứ nhất mất bị Trần Phỉ tránh thoát, La Mộng Tư thần sắc không có chút nào ba động.

Trần Phỉ tâm thần lực tinh thuần cùng cường đại, ở trên một trận trong tỉ thí, đã phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện ra ngoài. Tâm thần lực mạnh thành dạng này, đối với ngoại giới quan sát, cùng tự thân mỗi một phần lực lượng, đều có thể cực hạn nhập vi.

La Mộng Tư liền không nghĩ tới, muốn bằng mượn một mũi tên mất, liền đem Trần Phỉ như thế nào. Nàng muốn dệt một cái lưới lớn, đem Trần Phỉ vòng ở trong đó. Vừa rồi kia một mũi tên mất, thậm chí ngay cả thăm dò đều chưa nói tới, nhiều nhất chính là đánh một cái bắt chuyện.

"Đừng đừng đừng. . ."

Trần Phỉ vừa bước về phía trước một bước, tiễn mất ma sát qua không khí, phát ra tiếng rít đã vang vọng bốn phía. Trần Phỉ trong tầm mắt, đã có mười mấy chi tiễn mất bay tới.

Tương đối Trần Phỉ tự thân cung thuật, La Mộng Tư giờ phút này bày ra tiêu chuẩn, xác thực muốn thắng qua Trần Phỉ rất nhiều. Dù sao Trần Phỉ tu luyện cung thuật, rất nhiều đều là cơ sở bí tịch.

Có thể đem những cơ sở kia bí tịch, dung hợp cho tới bây giờ cung thuật tiêu chuẩn, Trần Phỉ đã vượt qua rất nhiều người. Nhưng chân chính đối mặt loại này tu luyện cao cấp truyền thừa cung thuật người, Trần Phỉ vẫn là phải thừa nhận, mình không bằng đối phương.

Nhưng là hiện tại cuộc tỷ thí này, so cũng không phải cung thuật, Trần Phỉ lần này thậm chí không có đem cung tiễn mang ra.

Trần Phỉ tu luyện cơ sở cung tiễn, càng nói nhiều hơn cứu chính là một cái thế đại lực trầm, nhiều khi, càng nhiều là khi dễ một chút thực lực yếu hơn mình.

Đối mặt thực lực tương cận, Trần Phỉ rất ít sử dụng cung tiễn.

Bây giờ Trần Phỉ nhìn xem kia mười mấy chi hướng phía mình phóng tới tiễn mất, bởi vì tự thân cung thuật nội tình tồn tại, Trần Phỉ kỳ thật đã nhìn ra không ít thứ.

La Mộng Tư rất mạnh, nhưng còn tại Trần Phỉ tiếp nhận phạm vi bên trong.

Càn Nguyên Kiếm đã biến thành màu đen, Trần Phỉ thân hình không lùi mà tiến tới, một chút va vào La Mộng Tư biên chế ra lưới tên ở trong. Nếu như là những võ giả khác, đối mặt La Mộng Tư lưới tên, có khả năng sẽ nghĩ đến tạm tránh mũi nhọn.

Nhưng Trần Phỉ sẽ không, ngoại trừ đối tự thân thực lực tự tin, cũng bởi vì, Trần Phỉ cũng hiểu cung. Mặc dù không bằng đối thủ, nhưng hiểu những cơ sở kia cung thuật đạo lý, cũng đã đầy đủ Trần Phỉ giải quyết một ít chuyện.

Màu đen Càn Nguyên Kiếm cùng tiễn mất va chạm, lấy nhỏ nhất khí lực, chọn trúng tiễn mất yếu kém vị trí, đem nó xáo trộn. Đánh tới mười mấy mũi tên mất, Trần Phỉ chỉ là đẩy loạn trong đó ba chi, liền một chút làm rối loạn La Mộng Tư bện ra lưới tên.

Trần Phỉ giống như một con giống như cá bơi, xuyên ra lưới tên, xông về La Mộng Tư.

La Mộng Tư nhìn xem vọt tới Trần Phỉ, thần sắc có chút ba động, nhíu mày. Nhưng rất nhanh, La Mộng Tư liền khôi phục dửng dưng thần sắc.

Mặc dù lưới tên bị phá trừ có chút nhanh, làm rối loạn La Mộng Tư đến tiếp sau một chút ý nghĩ, nhưng, Tiên Vân Kiếm Phái đỉnh tiêm truyền thừa Đãng Ma Cung, như thế nào đơn giản như vậy.

Trần Phỉ lúc sắp đến gần La Mộng Tư, lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, sau lưng đúng là vang lên tiếng rít..