Chương 219: Hắn sẽ chết

Chương 219: Hắn sẽ chết

Độn Không Du cực hạn thi triển, Trần Phỉ thân hình huyễn hóa ra mấy cái hư ảnh, sau một khắc, mấy đạo tiễn mất đúng là từ phía sau xuyên qua Trần Phỉ hư ảnh, một lần nữa về tới La Mộng Tư trong tay.

Mà những cái kia tiễn mất vừa về, lập tức lại bị La Mộng Tư bắn ra, hơn nữa là so vừa rồi lần đầu tiên tiễn nhanh nhanh hơn, tối thiểu nhanh một thành trở lên.

Trần Phỉ phía sau lưng vừa hiện lên mười mấy mũi tên mất, lập tức lại phát hiện phía trước lại bắn tới tiễn mất, số lượng so vừa rồi còn nhiều, bởi vì La Mộng Tư đã bắt đầu toàn lực bắn tên.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, La Mộng Tư sau lưng ống tên bên trong tiễn mất, đã thiếu một nửa. Trọn vẹn mấy chục chi tiễn mất gào thét hướng phía Trần Phỉ bay tới, trong đó có mười mấy mũi tên mất, vô luận là lực đạo vẫn là phương diện tốc độ, đều vượt qua cái khác tiễn mất.

"Thật là lợi hại!"

"Cung tiễn lại còn có thể dạng này!"

"Bắn đi ra tiễn, vậy mà có thể mình trở về, mà lại tiếp tục bắn đi ra về sau, tiễn nhanh cùng lực đạo còn có thể tiếp tục tăng cường!"

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, vây xem những đệ tử kia đem vừa rồi những cái kia tiễn mất từ đầu đến cuối, toàn bộ xem ở trong mắt. Ở đây võ giả, liền không có mấy cái sẽ cung thuật, giờ phút này nhìn thấy thần kỳ như thế cung tiễn, không khỏi ngạc nhiên.

Thực lực phổ thông, nhìn cái náo nhiệt, mà từng cái môn phái thực lực trước mấy chân truyền, giờ phút này hoàn toàn là cau mày.

La Mộng Tư mỗi một mũi tên mất lực đạo, đều cực kỳ khoa trương, đón đỡ, sợ rằng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến thân hình, tiếp theo bị mấy chục mũi tên mất bay vọt mà xuống, chỉ sợ tai kiếp khó thoát.

Nhưng nếu như không tiếp, nghĩ đến tránh né, nhìn La Mộng Tư vừa rồi cung thuật thủ pháp, lại có thể thu về tiễn mất, đồng thời lấy càng mạnh tốc độ nhanh hơn bắn ra.

Những này tiễn mất, liền giống như La Mộng Tư bện một đạo lưới lớn, La Mộng Tư giờ khắc này ở không ngừng lôi kéo tấm lưới này, ngươi không tránh, liền muốn trực tiếp đối mặt trí mạng uy hiếp.

Tránh, đó bất quá là một loại mãn tính chết đi, bởi vì đến cuối cùng, có thể cho ngươi né tránh không gian, sẽ trở nên càng ngày nhỏ, cuối cùng không chỗ có thể trốn.

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ thần sắc lạnh lùng, tuy là trong cục người, nhưng Trần Phỉ một chút liền thấy rõ La Mộng Tư dự định, cũng rốt cục hiểu rõ Tiên Vân Kiếm Phái cái này Đãng Ma Cung chỗ lợi hại.

Không tránh, có khả năng ngay lập tức sẽ chết! Tránh, cuối cùng cũng là chết! Nhìn như có lựa chọn, kỳ thật đều là tử lộ!

Nhưng, những này là đối những người khác mà nói. Làm ngươi cảm thấy không đường có thể đi thời điểm, chẳng qua là ngươi thực lực bản thân không đủ. Chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể phá cục!

Không tránh, ngay lập tức sẽ chết?

Đã phát hiện những này tiễn mất có thể sẽ càng ngày càng mạnh, vậy liền thừa dịp hiện tại, đem tất cả tiễn mất đều đánh nổ!

Tiễn mất lực đạo quá lớn, sẽ ảnh hưởng thân hình? Đó là ngươi thân thể không đủ cường đại, cho nên mới sẽ bị ảnh hưởng thân hình!

Sát na vĩnh hằng!

Trần Phỉ hai mắt tách ra một chút ánh sáng, đem đánh tới tất cả tiễn mất, đều xem ở trong mắt, sơ hở, điểm yếu, nhìn một cái không sót gì ở trong mắt Trần Phỉ hiện ra.

Bành

Trần Phỉ tiến lên một bước, một kiếm chém vỡ một đạo tiễn mất. Tiễn mất bên trong ẩn chứa đãng ma kình, đánh lên Trần Phỉ thân thể, nhưng ngay lúc đó bị Trấn Long Tượng cưỡng ép trấn áp, Trần Phỉ ngay cả cầm kiếm cánh tay, liền mảy may lắc lư đều không có.

"Bành bành bành. . ."

Trần Phỉ mặt không biểu tình, màu đen Càn Nguyên Kiếm thi triển ra kiếm thuẫn, đem đánh tới từng đạo tiễn mất đánh tan trên trời, chỉ là thời gian nháy mắt, đánh tới mấy chục mũi tên mất, liền thiếu đi hơn phân nửa.

Một bước đã lui, sắc mặt như thường, đón lấy những này, tại cái khác đệ tử xem ra, hoàn toàn sẽ đem mình bao phủ tiễn mất, Trần Phỉ mặt không đổi sắc.

La Mộng Tư ánh mắt lộ ra một tia kinh sợ, La Mộng Tư biết mình mỗi một mũi tên mất bên trong, có lực đạo khủng bố cỡ nào, Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử bên trong, có can đảm dạng này tiếp tiễn, lác đác không có mấy, thậm chí có thể nói chỉ có một cái.

Cái khác hai cái đánh bại La Mộng Tư, đều là dựa vào biện pháp khác.

La Mộng Tư không nghĩ tới, mình vậy mà tại môn phái khác đệ tử trên thân, lại nhìn thấy dạng này ứng đối phương pháp.

Lỗ mãng, nhưng đúng là một cái cực kỳ tốt phương pháp.

Bên diễn võ trường, Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử trong trận doanh, Thân Đồ Thương trông thấy Trần Phỉ ứng đối chi pháp, con mắt một chút sáng lên.

Trong diễn võ trường, trong chớp mắt, Trần Phỉ đã đem tất cả đánh tới mấy chục mũi tên mất, toàn bộ đánh tan trên trời. Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía La Mộng Tư, vừa muốn tiến lên, La Mộng Tư lại đột nhiên có chút đưa tay.

"Cuộc tỷ thí này, ta nhận thua, ngươi thắng!"

La Mộng Tư nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt nở một nụ cười. Giống như hoa sen nở rộ, xinh đẹp không gì sánh được.

Đối với mạnh hơn chính mình, La Mộng Tư xưa nay không keo kiệt với mình tiếu dung, cho dù Trần Phỉ không phải Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử. Nhưng dạng này thiên tư, dạng này tiềm lực, Trần Phỉ thành tựu tương lai, cũng nhất định sẽ không kém.

Đương Trần Phỉ dùng mạnh như vậy cứng rắn phương pháp, phá vỡ nàng lưới tên thời điểm, La Mộng Tư biết mình đã thua. Lại làm hạ thấp đi, bất quá là vùng vẫy giãy chết, hoàn toàn không có ý nghĩa.

Đã như vậy, còn không bằng thống khoái nhận thua.

Bại bởi mạnh hơn chính mình người, theo La Mộng Tư, không phải một kiện không thể tiếp nhận sự tình.

Nghe được La Mộng Tư, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, Trần Phỉ còn tưởng rằng La Mộng Tư sẽ chết khiêng đến ngọn nguồn, dù sao La Mộng Tư sau lưng ống tên bên trong, còn có không ít tiễn mất.

"Thừa nhận!" Trần Phỉ chắp tay nói.

La Mộng Tư khẽ khom người, thân hình phiêu động, quay trở về Tiên Vân Kiếm Phái ở trong.

Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử có vẻ hơi xao động, La Mộng Tư nhận thua, không chỉ có Trần Phỉ ngoài ý muốn, bọn hắn càng là ngoài ý muốn, lại khó mà tiếp nhận.

Nhưng không tiếp thụ, kết quả đều đã là như thế này, bọn hắn cũng vô lực thay đổi gì. Lại đối mặt La Mộng Tư loại này xuất trần, lại thực lực cường đại chân truyền đệ tử, bọn hắn ngay cả chỉ trích đều làm không được.

Môn phái khác đệ tử cũng bị La Mộng Tư nhận thua, làm có chút không biết làm sao. Nhưng rất nhiều người lấy lại tinh thần, hảo hảo nghĩ một chút, liền minh bạch La Mộng Tư nhận thua, là hành động bất đắc dĩ.

La Mộng Tư lưới tên, giống như mạng nhện, nếu như ngươi không phản kháng được, vậy khẳng định là chờ chết. Nhưng nếu như ngươi có năng lực trực tiếp xé rách, nhưng chết khẳng định là nhện.

Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử thần sắc phấn khởi, cái này đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử vị trí thứ tư. Xưa nay chưa từng có thành tích, cứ việc dạng này xem lễ, năm đó mạnh nhất đánh tới trước ba, nhưng đó là môn phái khác làm được, không có quan hệ gì với Nguyên Thần Kiếm Phái.

Mà nhìn Trần Phỉ bây giờ trạng thái, trước bốn, căn bản là không cách nào làm cho Trần Phỉ bước chân dừng lại.

Các phái trưởng lão, những này Luyện Khiếu cảnh cường giả, nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, mang theo một tia suy nghĩ. Cái khác ba phái là hâm mộ, Tiên Vân Kiếm Phái các trưởng lão thần sắc biến hóa không lớn.

Tại Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, như Trần Phỉ như vậy đệ tử, tự nhiên cũng không nhiều, nhưng thời gian mấy năm liền sẽ xuất hiện một cái, thậm chí là mấy cái.

Bành

Một thân ảnh đột nhiên rơi vào trên diễn võ trường, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc bên trong, mang theo một điểm hưng phấn.

"Tiên Vân Kiếm Phái, Thân Đồ Thương!"

Thân Đồ Thương nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Thật lâu không có gặp được như ngươi loại này, có thể để cho ta cứng đối cứng đối thủ, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ!"

Trần Phỉ chắp tay, trong lòng chuyển qua có quan hệ Thân Đồ Thương tin tức, Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ hai.

"Chuẩn bị xong chưa!"

Thân Đồ Thương trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, vừa dứt lời, người đã hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

"Bành bành bành!"

Giống như một cái cự nhân tại tiến lên, Thân Đồ Thương mỗi một bước, đều có thể dẫn động mặt đất rung động, một cỗ to lớn khí thế tràn ngập bốn phía, tựa như muốn đem ngăn cản tại phía trước tất cả, đều đều phá hủy.

Huyền Vũ Kiếm Quyết, chí kiên đến nặng một môn Tiên Vân truyền thừa. Cùng Nguyên Thần Kiếm Phái Trọng Nguyên Kiếm, có chút cùng loại, cũng tương tự có thể điều khiển trọng lực, trấn áp đối thủ.

Nhưng là mạnh hơn Trọng Nguyên Kiếm địa phương ở chỗ, Huyền Vũ Kiếm Quyết còn có thể để người tu luyện có được cực mạnh lực phòng ngự, đây là Trọng Nguyên Kiếm không có.

Trần Phỉ cảm thụ được Thân Đồ Thương truyền đến áp lực, Trấn Long Tượng bắt đầu toàn lực vận chuyển lại.

Trong thân thể huyết dịch lao nhanh mà đi, nếu như giờ khắc này ở Trần Phỉ chỗ gần, thậm chí có thể nghe được máu chảy xuyên thẳng qua tại trong mạch máu bành trướng tiếng vang.

Thân Đồ Thương, đúng là Trần Phỉ cho đến tận này, gặp phải mạnh nhất Luyện Tạng cảnh, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ nhất, theo Trần Phỉ thấy, cũng là thân pháp mạnh hơn Thân Đồ Thương, để Thân Đồ Thương cuối cùng không kiên nhẫn, dứt khoát nhận thua.

Cứng đối cứng bên trên, Thân Đồ Thương chỉ sợ có thể nói là Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền bên trong, mạnh nhất tồn tại. Uông Quế Vũ cùng Thân Đồ Thương so sánh, chỉ sợ cũng đỡ không nổi mấy kiếm.

Trần Phỉ một cái Kiếm Bộ, đi vào Thân Đồ Thương trước mặt, Trọng Nguyên Kiếm toàn lực thi triển, giống như một đạo hắc quang, thoáng hiện giữa trời.

"Tới tốt lắm!"

Thân Đồ Thương lớn tiếng cười lên, trong tay cự kiếm hướng phía Trần Phỉ tích đi.

Cự kiếm ma sát qua không khí, phát ra giống như cự thú bào hiếu thanh âm, mơ hồ trong đó, tựa hồ có thể trông thấy một con to lớn yêu thú chính ngửa mặt lên trời thét dài, chấn nhiếp bát phương.

Oanh

Một đạo tiếng nổ cực lớn lên, Càn Nguyên Kiếm có chút rung động, Trần Phỉ cảm giác được một cỗ cự lực đụng vào trong thân thể, ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng muốn bị cỗ này cự lực nghiền ép, thậm chí là nghiền nát.

Nhưng ngay lúc đó, nguồn sức mạnh này liền bị Trấn Long Tượng trấn áp, Trần Phỉ thân hình không có đình trệ, lại là một kiếm tích hướng về phía Thân Đồ Thương.

"Thống khoái, thống khoái!"

Thân Đồ Thương mặt mũi tràn đầy hưng phấn, lưỡi kiếm va chạm sinh ra cự lực, đồng dạng không có đối với hắn có bất kỳ ảnh hưởng, cự kiếm sớm đã giơ lên, hướng phía Trần Phỉ bổ tới.

Oanh

Lại là một tiếng bạo liệt tiếng vang, hai người dưới chân mặt đất cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, từng đạo vết rách từ hai người hai chân kéo dài tới tới.

Trần Phỉ lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, Thân Đồ Thương một kiếm này truyền đến lực đạo không đúng, vậy mà so vừa rồi lại bay vụt một thành.

Sát na vĩnh hằng vận chuyển, Trần Phỉ nhìn thấy một tia kình đạo tại Thân Đồ Thương mặt ngoài thân thể vận chuyển, ở trong lại có một vệt màu đen, kia là Trọng Nguyên Kiếm lực lượng.

Huyền Vũ Kiếm Quyết, vậy mà có thể mượn dùng lực lượng của đối thủ, dung luyện hỗn hợp với nhau về sau, lại trực tiếp đánh về phía địch nhân.

Càng đánh càng mạnh, chỉ cần thân thể chịu nổi, mỗi một kiếm đều có thể trở nên càng mạnh. Đến lúc đó liền nhìn trước xé rách địch nhân, vẫn là bị kình đạo trước xé rách chính mình.

Nhưng lấy Huyền Vũ Kiếm Quyết rèn luyện ra hùng hậu thể phách, chỉ sợ trước bị xé nứt, sẽ là đối thủ.

Bốn phương tám hướng, giờ phút này đang có một cỗ lực lượng, đang đè ép Trần Phỉ. Hiển nhiên, đây cũng là Huyền Vũ Kiếm Quyết lực lượng, để cho địch nhân, không cách nào trốn tránh.

Trừ phi thân ngươi pháp thật hơn người, không phải không chỗ có thể trốn.

Trần Phỉ thân pháp không tầm thường, nhưng muốn xé rách cỗ lực lượng này, cần một chút thời gian, mà điểm ấy thời gian, Thân Đồ Thương kiếm đã sớm tích xuống tới.

Nhưng Trần Phỉ, khi nào nghĩ tới muốn chạy trốn! Cùng giai ở giữa cứng đối cứng, cho dù là Huyền Vũ Kiếm Quyết, Trần Phỉ cũng muốn phá một cái nhìn xem!

Ông

Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết cực hạn vận chuyển, Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm màu đen đúng là bắt đầu co vào biến hẹp, cuối cùng hoàn toàn ngưng tụ tại Càn Nguyên Kiếm trên mũi kiếm.

Sau một khắc, Trần Phỉ huy kiếm mà lên.

Coong

Lưỡi kiếm giảo sát thanh âm nổ đùng mà lên, tựa như muốn đem màng nhĩ thủng, Thân Đồ Thương ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, trong tay cự kiếm đúng là bị Càn Nguyên Kiếm một kiếm mở ra, Thân Đồ Thương thân hình càng là không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Từ khi Huyền Vũ Kiếm Quyết tu luyện có thành tựu đến nay, Thân Đồ Thương là lần đầu tiên ở chính diện chiến đấu bên trong, bị người đánh lui. Cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ nhất, cũng làm không được chuyện này.

Trước mắt cái này Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, làm sao làm được!

Đến

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, một bước đuổi kịp Thân Đồ Thương, đem Càn Nguyên Kiếm giơ lên, lần nữa vào đầu tích hạ.

Coong

Thân Đồ Thương thân hình lắc lư, lần nữa lui về phía sau nửa bước, nhưng cũng vẻn vẹn nửa bước.

Huyền Vũ Kiếm Quyết, càng đánh càng mạnh, chỉ cần không phải một kiếm xé rách phòng ngự của hắn, chỉ là như vậy đem hắn đánh lui, vẫn là sẽ bị hắn mượn được lực lượng, mà cuối cùng, chính là hắn phản kích thời điểm.

Trần Phỉ khẽ chau mày, thật mạnh công pháp, đem Trọng Nguyên Kiếm thi triển đến loại trình độ này, không dám nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nhưng cần điều kiện đã vô cùng hà khắc, chỉ có như vậy, tăng thêm Trấn Long Tượng, vẫn là không đánh tan được Huyền Vũ Kiếm Quyết.

Chỉ có thể nói, sơn ngoại hữu sơn?

Không, sơn dã có thể dùng đến đánh vỡ!

Càn Nguyên Kiếm bên trên, lan tràn tại trên kiếm phong màu đen, tiếp tục co vào, toàn bộ hướng phía mũi kiếm vị trí ngưng tụ mà đi, một cỗ lăng liệt khí thế chậm rãi từ trên thân Trần Phỉ bay lên.

Cảm ứng được Trần Phỉ biến hóa, Thân Đồ Thương trái tim không tự chủ kịch liệt co vào.

Trần Phỉ nhìn xem Càn Nguyên Kiếm bên trên mũi kiếm màu đen, do dự một chút, đem nó một lần nữa khuếch tán đến trên kiếm phong. Một kiếm kia xuống dưới, Thân Đồ Thương chỉ sợ muốn chết!.