Chương 220: Toàn bộ hành trình bị đánh

Chương 220: Toàn bộ hành trình bị đánh

Lúc trước Trần Phỉ đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới viên mãn giai đoạn thời điểm, liền đã có thể đem Trọng Nguyên Kiếm lực lượng hoàn toàn tụ lại trên thân kiếm.

Lúc này Trọng Nguyên Kiếm, đã có thể phát huy ra tự thân lực lượng khổng lồ, hiện ra cái này truyền thừa nên có chiến đấu tiêu chuẩn.

Miêu Đạo Tân tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, bây giờ ở ngay vị trí này bên trên, hoặc là nói so giai đoạn này còn muốn càng tiến lên một chút, nhưng lại không có đến chân chính cực hạn, cũng chính là đại viên mãn giai đoạn.

Trần Phỉ đoạn thời gian trước, đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn về sau, phát hiện có thể đem Trọng Nguyên Kiếm lực lượng tiếp tục co vào, chỉ tụ tập tại trên kiếm phong.

Dạng này Trọng Nguyên Kiếm, bởi vì lực lượng áp súc, bày ra lực lượng trực tiếp tăng trưởng mấy thành. Cho nên Trần Phỉ một kiếm xuống dưới, ngay cả tu luyện Huyền Vũ Kiếm Quyết, loại này cực nặng phòng ngự công pháp, đều không chịu nổi lực lượng, mà không thể không lui lại tá lực.

Cái này nên tính là Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên, cực hạn nhất trạng thái. Nhưng không biết là Trần Phỉ tâm thần lực nguyên nhân, vẫn là Trấn Long Tượng đối với thân thể nhập vi chưởng khống.

Trần Phỉ phát hiện còn có thể tiếp tục áp súc Trọng Nguyên Kiếm, đem nó tất cả lực lượng tụ tập tại mũi kiếm cái này một cái đốt.

Loại trạng thái này Trọng Nguyên Kiếm, phảng phất thu được một cái khiếu huyệt, gần như có được Luyện Khiếu cảnh lực lượng. Bất quá cũng chỉ là gần như, cũng không phải là thật Luyện Khiếu cảnh, nhưng vẫn như cũ không phải Luyện Tạng cảnh võ giả có thể ngăn cản.

Cho dù là Huyền Vũ Kiếm Quyết hạ Thân Đồ Thương, nếu như bị dạng này một kiếm đánh trúng, thân thể phòng ngự cũng sẽ bị trực tiếp đánh vỡ, Trọng Nguyên Kiếm tại mất đi Trần Phỉ trói buộc về sau, sẽ ở Thân Đồ Thương trong cơ thể, đem Thân Đồ Thương trực tiếp xé nát.

Đây là Trần Phỉ bây giờ mạnh nhất một kiếm, không gì sánh kịp, nhưng lại không cách nào chân chính hoàn toàn chưởng khống. Kiếm ra, đối thủ hẳn phải chết!

Cho nên Trần Phỉ do dự một chút, cuối cùng không có đem nó thi triển đi ra. Bởi vì trường hợp không đúng, nơi này là Tiên Vân Kiếm Phái, Thân Đồ Thương là Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ hai.

Loại này tỷ thí, ngươi có thể đem Thân Đồ Thương đánh bại, thậm chí đem nó trọng thương sắp chết, nhưng duy chỉ có không thể đem chân chính giết chết, này bằng với trực tiếp tại phiến Tiên Vân Kiếm Phái mặt.

Cuồng vọng như Uông Quế Vũ, đang đánh cái khác bốn phái đệ tử thời điểm, cũng sẽ không thật đem người giết chết, bởi vì nếu quả như thật như thế, tính chất liền hoàn toàn khác nhau. Cho nên nhiều nhất chính là trọng thương, không thể chưa tới.

Bây giờ Trần Phỉ, tự nhiên cũng không có đến có thể tùy ý chà đạp quy tắc trình độ, thực lực của hắn còn chưa đủ. Mà lại, Trần Phỉ cùng Thân Đồ Thương ngay cả ân oán cá nhân cũng không tính, nhiều nhất chính là bây giờ lập trường khác biệt mà thôi.

Giết người, nhiều ít cũng có chút quá.

Thân Đồ Thương chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, Trần Phỉ vừa rồi phát ra khí thế, quá mức dọa người. Huyền Vũ Kiếm Quyết thậm chí đang không ngừng dự cảnh, để Thân Đồ Thương mau thoát đi.

Từ Thân Đồ Thương tu luyện Huyền Vũ Kiếm Quyết có thành tựu đến nay, đối mặt bất luận cái gì Luyện Tạng cảnh võ giả, cũng sẽ không có cảm giác như vậy, cho dù là bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ nhất, cũng giống như thế.

Nhưng là vừa rồi, một khắc này Trần Phỉ, để Thân Đồ Thương có chút hốt hoảng, phảng phất sau một khắc, mình liền muốn mất mạng.

Chỉ là loại cảm giác này liền lóe lên một cái rồi biến mất, Trần Phỉ kia khí thế bén nhọn liền bỗng nhiên biến mất, làm Thân Đồ Thương có chút mơ hồ, không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

Bành

Trần Phỉ một kiếm quét xuống, Thân Đồ Thương lui về phía sau nửa bước, liền ổn định thân hình, đồng thời trong thân thể góp nhặt lực lượng, đã dần dần hùng hậu, liền đợi đến cơ hội, đánh về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Càn Nguyên Kiếm, màu đen phong mang tại trên kiếm phong áp súc lại bành trướng, lại không cách nào cố định một cái bộ dáng.

Trần Phỉ toàn lực thi triển, có thể để Trọng Nguyên Kiếm lực lượng áp súc đến một cái đốt. Nhưng bây giờ chỉ là muốn tại màu đen mũi kiếm trên cơ sở, tiếp tục áp súc một bộ phận, lại không cách nào làm được.

Nếu như nói màu đen thân kiếm, xem như một.

Màu đen áp súc chỉ tụ tập tại trên kiếm phong, tính hai.

Màu đen hoàn toàn biến thành một cái chất, tính ba.

Kia bây giờ Trần Phỉ muốn làm ra một cái hai cùng tam trung ở giữa một cái phiên bản, tăng lên một chút lực phá hoại, lại không cách nào làm được.

Nói cho cùng, vẫn là lực khống chế không đủ. Một hơi áp súc thành một cái chất, thuộc về bộc phát, có thể thao tác, lại không cách nào khống chế, hai thành nửa loại này không trên không dưới, so hoàn toàn bộc phát còn khó.

Cái này tại tỷ thí bên trong, nhiều ít liền có vẻ hơi xấu hổ. Bởi vì, sợ hãi đem đối phương giết chết.

Cố gắng chờ cái gì thời điểm Trần Phỉ Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết tiến thêm một bước, tỉ như đạt được Đan sư liên minh đến tiếp sau Thiên Ti Quyết. Hoặc là chính là Trấn Long Tượng đột phá đến đại viên mãn, vừa gia nhập hơi chưởng khống thân thể, mới có thể.

"Bành bành bành!"

Liên tiếp ba kiếm, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm quét về phía Thân Đồ Thương, Thân Đồ Thương lui lại biên độ càng ngày càng thấp, kiếm thứ ba thời điểm, càng là thân thể lắc lư một chút, liền ngừng lại.

Trần Phỉ giơ cao Càn Nguyên Kiếm, làm bộ muốn tích ra kiếm thứ tư, chỉ là kiếm đạo nửa đường, Trần Phỉ liền thân hình lắc lư, Độn Không Du cùng Truy Hồn Bộ toàn lực thi triển, một cái lắc mình cách xa Thân Đồ Thương.

Thân Đồ Thương đang chờ cơ hội phản kích Trần Phỉ, bị Trần Phỉ từng bước đánh lui lại, đã để Thân Đồ Thương nhẫn nhịn một hơi. Liền đợi đến Trần Phỉ một kiếm này xuống tới, Thân Đồ Thương lập tức đem trong thân thể lực lượng bạo phát đi ra.

Kết quả, Trần Phỉ chạy!

Bởi vì vừa rồi hoàn toàn là Trần Phỉ chiếm cứ chủ động, thừa lúc Trần Phỉ xé rách Huyền Vũ Kiếm Quyết lực trường thời điểm, Thân Đồ Thương đều không có kịp phản ứng, trơ mắt nhìn Trần Phỉ chạy ra công kích của mình phạm vi.

Từ Trần Phỉ ra sân, từ lúc Uông Quế Vũ Thiên Nhạc Kiếm, đến tiếp xuống Nhiếp Hải Xuân Kinh Thần Kiếm, cùng đằng sau La Mộng Tư Đãng Ma Cung, Trần Phỉ một bước đều không có lui qua.

Thậm chí là đối mặt Thân Đồ Thương Huyền Vũ Kiếm Quyết, vẫn như cũ là lựa chọn cứng đối cứng.

Bây giờ dạng này đột nhiên triệt thoái phía sau, trực tiếp đánh Thân Đồ Thương một trở tay không kịp.

Huyền Vũ Kiếm Quyết rất mạnh, cả công lẫn thủ, thậm chí có thể mượn đến lực lượng của đối thủ trên người mình, cuối cùng cùng một chỗ bộc phát ra đi. Nhưng Huyền Vũ Kiếm Quyết, cũng không phải một điểm khuyết điểm đều không có.

Ngoại trừ không thế nào am hiểu tốc độ bên ngoài, một cái tương đối lớn thiếu hụt, chính là góp nhặt quá nhiều lực lượng về sau, Thân Đồ Thương vốn cũng không am hiểu tốc độ, sẽ trở nên càng thêm chậm chạp, dù sao thân thể còn có lưu mượn tới lực lượng.

Loại lực lượng này, liền cùng Trần Phỉ tình huống vừa rồi cùng loại, một chút bộc phát ra đi, là có thể. Nhưng là ngươi muốn hoàn toàn tự nhiên chưởng khống, vậy tuyệt đối không có khả năng.

Nếu như là dĩ vãng, Thân Đồ Thương tuyệt đối sẽ không để đối thủ rời đi công kích của mình phạm vi. Nhưng là vừa rồi Trần Phỉ chiếm cứ chủ động, Thân Đồ Thương ít nhiều có chút hữu tâm vô lực.

Mấu chốt chính là, Thân Đồ Thương là thật không nghĩ tới, Trần Phỉ sẽ lui như vậy sạch sẽ lưu loát.

Trần Phỉ tại khoảng cách Thân Đồ Thương mấy chục mét vị trí ngừng lại, nhìn xem Thân Đồ Thương gần như nghẹn đỏ gương mặt, Trần Phỉ trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Bây giờ Thân Đồ Thương, đột nhiên có chút không biết nên làm sao bây giờ.

Truy, bây giờ trạng thái của mình, khẳng định đuổi không kịp Trần Phỉ. Hay là đem giờ phút này mượn tới lực lượng, một chút tản ra, dạng này ngược lại là có cơ hội tới gần Trần Phỉ.

Nhưng tản ra lực lượng, tới gần Trần Phỉ, Thân Đồ Thương cũng là bị đánh phần, Trần Phỉ như thế kiếm thức, Thân Đồ Thương chưa mượn lực trạng thái, sẽ chỉ bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Đến lúc đó Trần Phỉ nếu là thừa dịp hắn mượn lực đến một nửa, thân thể không tiện, tiếp tục chạy đi, Thân Đồ Thương đoán chừng cũng không có biện pháp quá tốt.

Cái này, đơn giản thành cái tuần hoàn ác tính!

Bên ngoài diễn võ trường, người vây xem bên trong, không ít tu vi hơi yếu đệ tử, giờ phút này còn có chút nhìn không rõ, không biết Trần Phỉ làm gì đột nhiên chạy xa, vừa rồi rõ ràng còn chiếm theo thượng phong, đè ép Thân Đồ Thương đánh đâu.

Mà những cái kia xếp hạng đến gần chân truyền, cùng Luyện Khiếu cảnh các cường giả, thì là liếc mắt liền hiểu Thân Đồ Thương thời khắc này quẫn bách.

Tiến thối lưỡng nan, không biết bước kế tiếp nên đi nơi nào. Mà lấy bọn hắn ánh mắt nhìn, thậm chí cũng không biết nên như thế nào cho Thân Đồ Thương chi chiêu.

Đây là công pháp đặc tính quyết định, hơn nữa còn có một cái càng thêm mấu chốt nguyên nhân, đó chính là Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực, xác thực mạnh.

Không chỉ có là mạnh, các phương diện cũng đều vô cùng cân đối, không có phát hiện cái gì nhược điểm.

Chính vì vậy, mới có thể để cho có được Huyền Vũ Kiếm Quyết Thân Đồ Thương, bây giờ tiến thối mất theo, không biết bước kế tiếp nên làm cái gì.

Thậm chí lấy bọn hắn Luyện Khiếu cảnh ánh mắt đến xem, cho dù Trần Phỉ thật cứng rắn chống đỡ Thân Đồ Thương tụ lực sau công kích, chỉ sợ vấn đề cũng sẽ không rất lớn.

La Mộng Tư Đãng Ma Cung, kia mấy chục mũi tên mất hợp lực công kích, thật tính toán ra, kỳ thật cũng không so Thân Đồ Thương dạng này tụ lực đả kích, yếu hơn bao nhiêu.

Trần Phỉ đã có thể kháng trụ Đãng Ma Cung, bây giờ ngăn lại Huyền Vũ kiếm, tự nhiên cũng không đáng kể.

Chỉ là hiển nhiên, Trần Phỉ cũng không tính ngạnh kháng.

A

Thân Đồ Thương nguyên địa bào hiếu, một chút đem mượn tới lực lượng tản ra, toàn bộ thân hình một chút trở nên nhẹ nhàng không ít. Sau một khắc, Thân Đồ Thương hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Bị Trần Phỉ cái này một tiến một lui làm, Thân Đồ Thương quá oan uổng. Thân Đồ Thương không cam tâm bị Trần Phỉ đơn phương công kích, hắn muốn đánh trở về!

Trần Phỉ nhìn xem Thân Đồ Thương xông lại, mang trên mặt mỉm cười, đồng dạng cất bước vọt tới.

"Keng keng keng. . ."

Lại là lưỡi kiếm giảo sát thanh âm vang vọng, tựa hồ cùng vừa rồi tràng cảnh không có quá lớn khác nhau, cho dù Thân Đồ Thương bộc phát ra cực hạn lực lượng, vẫn như cũ không cách nào ngăn trở Trần Phỉ Trọng Nguyên Kiếm.

Giống như vừa rồi, không thể không lui lại tá lực.

Bất quá lần này, Thân Đồ Thương không có tính toán cực hạn mượn lực, mượn đến hai kiếm lực lượng về sau, liền sẽ ngay lập tức đem lực lượng bạo phát đi ra, cùng Trần Phỉ đến cái đối bính.

Hai người giống như cự thú, tại diễn võ trường bên trên bắt đầu đấu sức, lưỡi kiếm va chạm thanh âm bên tai không dứt, tràng diện bên trên nhìn dị thường kịch liệt, phảng phất sau một khắc, liền muốn quyết định sinh tử.

Nhưng chăm chú nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, dạng này trạng thái, càng nhiều hơn chính là người này cũng không thể làm gì được người kia, Trần Phỉ có chỗ giữ lại tình huống dưới, không cách nào đánh vỡ Thân Đồ Thương phòng ngự.

Mà Thân Đồ Thương, vừa rồi chính là nửa bị đánh trạng thái, nghĩ thắng, cũng không biết làm như thế nào thắng!

Nhất làm cho Thân Đồ Thương buồn bực, chính là Trần Phỉ thân thể đến cùng là thế nào tu luyện, dạng này cực hạn chém giết dưới, Trần Phỉ vậy mà không có quá nhiều thương thế.

Cùng hắn tu luyện Huyền Vũ Kiếm Quyết sau thân thể, đều tương xứng, thậm chí khả năng còn muốn càng hơn một bậc?

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, toàn bộ diễn võ trường mặt đất đều phảng phất bị cày qua một lần, vết rách trải rộng, đá vụn đầy đất, càng có thật nhiều gập ghềnh cái hố.

Oanh

Lại là một kiếm đụng nhau, Trần Phỉ thân hình hướng về sau tung bay, vững vàng rơi trên mặt đất, Thân Đồ Thương lùi về phía sau mấy bước, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc.

"Trận này, tính thế hoà đi." Trần Phỉ nhìn xem Thân Đồ Thương nói.

Thân Đồ Thương hàm răng cắn chặt, do dự một lát, cuối cùng gật đầu bất đắc dĩ.

Đây là Thân Đồ Thương biệt khuất nhất một trận thế hoà, bởi vì toàn trường gần như đều là hắn tại bị đánh, Thân Đồ Thương cũng hoài nghi tự mình tu luyện Huyền Vũ Kiếm Quyết, có phải hay không một lựa chọn sai lầm..