Chương 221: Âm thanh động trăm dặm

Chương 221: Âm thanh động trăm dặm

Dĩ vãng dựa vào Huyền Vũ Kiếm Quyết, Thân Đồ Thương tại bất luận cái gì trong tỉ thí, đều là mọi việc đều thuận lợi, chân truyền đệ tử bên trong, liền không ai có thể ở chính diện chiến đấu bên trong, chiến thắng hắn.

Cho dù là hiện tại Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thủ tịch, cũng là ỷ vào thân pháp, cuối cùng là chính Thân Đồ Thương không kiên nhẫn, lựa chọn nhận thua.

Kia đã là Thân Đồ Thương cảm thấy, nhất là biệt khuất một trận tỷ thí.

Bây giờ Thân Đồ Thương mới phát hiện, khá lắm, nguyên lai còn có thể có càng thêm biệt khuất tỷ thí ở chỗ này chờ hắn. Một mực bị đánh, một mực lui lại, ngẫu nhiên phản kích một kiếm, vẫn chỉ là tương xứng.

Thân Đồ Thương thậm chí cũng không dám toàn lực mượn lực, không phải Trần Phỉ trực tiếp bay xa, Thân Đồ Thương ngay cả ngẫu nhiên phản kích một kiếm, đều không thể làm được, kia biến tướng bị đánh càng nhiều.

Một mực tại bị đánh, rõ ràng không có thua, nhưng Thân Đồ Thương lại cảm giác mình thua thảm rồi.

Huyền Vũ Kiếm Quyết rõ ràng là phòng ngự vô song, mượn lực phản kích a, làm sao đến cuộc tỷ thí này, liền chỉ riêng bị đánh, cái gì khác đều không thể làm.

Thậm chí ngay cả thế hoà, đều giống như là Trần Phỉ cho hắn.

Thân Đồ Thương đối Trần Phỉ chắp tay xuống, thối lấy khuôn mặt đi xuống diễn võ trường. Thân Đồ Thương đã quyết định, hắn nhất định phải tu luyện một môn tốt thân pháp.

Lần sau lại gặp Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ nếu là dám lui, hắn liền trực tiếp đuổi theo, một kiếm đem Trần Phỉ cho tích bay!

Thân Đồ Thương hung tợn nghĩ đến, chỉ là nghĩ đến Huyền Vũ Kiếm Quyết đối với tất cả thân pháp yếu bớt hiệu quả, Thân Đồ Thương không hiểu một loại tâm tắc cảm giác.

Trần Phỉ đứng tại trên diễn võ trường, đối chung quanh chắp tay xuống, lách mình rời đi, về tới Nguyên Thần Kiếm Phái trong trận doanh.

Mà theo Trần Phỉ trở về, Nguyên Thần Kiếm Phái các đệ tử con mắt, đều tách ra ánh sáng lóa mắt màu. Nếu như không phải trường hợp không đúng lắm, cố gắng có một ít đệ tử còn lớn hơn âm thanh quát lên.

Cùng Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ hai đánh thành thế hoà, cái này gần như chính là Nguyên Thần Kiếm Phái từng ấy năm tới nay như vậy, thành tích tốt nhất.

Cứ việc Tiên Vân Kiếm Phái còn có một cái chân truyền thủ tịch, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử không có chút nào tiếc nuối. Có đôi khi, cũng không phải là đem một sự kiện làm được cực hạn, mới xem như thành công.

Đột phá, chính là thành công to lớn.

Lại tại không ít người trong mắt, Trần Phỉ nếu quả như thật cùng Tiên Vân Kiếm Phái thủ tịch đánh, ai thắng ai bại, còn còn chưa thể biết được. Tiên Vân Kiếm Phái thủ tịch, thực lực cũng sẽ không mạnh hơn Thân Đồ Thương nhiều ít, thậm chí có thể nói lực lượng ngang nhau.

Trần Phỉ cùng Thân Đồ Thương đánh thành thế hoà, kia cùng Tiên Vân Kiếm Phái thủ tịch, không phải cũng là lực lượng ngang nhau?

Loại phỏng đoán này không có nhiều ý nghĩa thực sự, nhưng cũng không ảnh hưởng Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử mặc sức tưởng tượng.

Cái khác ba phái đệ tử, nhìn về phía Trần Phỉ trong ánh mắt, mang theo một tia kính nể. Nguyên Thần Kiếm Phái nhiều năm như vậy, không có đánh lên qua vị trí này, bọn hắn ba phái cũng giống như thế a.

Ba phái đệ tử hâm mộ, mà ba phái những cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả, thì ít nhiều có chút đáng tiếc. Trần Phỉ nếu là thật tiếp tục đánh lên đi, thậm chí đem Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ nhất đánh xuống, thật là tốt biết bao!

Không phải bốn phái đồng khí liên chi, mà là Trần Phỉ nếu quả thật như vậy làm, kia về sau Tiên Vân Kiếm Phái phản ứng liền thú vị.

Trần Phỉ dạng này võ giả, không phải nhà mình đệ tử, vậy dĩ nhiên là có cơ hội để hủy đi, liền đem nó hủy đi. Còn có cái gì so đánh Tiên Vân Kiếm Phái mặt mũi, để Tiên Vân Kiếm Phái đi xuất thủ, càng thêm thuận tiện?

Tiên Vân Kiếm Phái đương nhiên sẽ không trở mặt tại chỗ, vậy quá không có cách cục, nhưng bị Tiên Vân Kiếm Phái quái vật khổng lồ này để mắt tới, chỉ là một cái Luyện Tạng cảnh, rất khó có quả ngon để ăn, cho dù Nguyên Thần Kiếm Phái ra sức bảo vệ, đề phòng cũng rất khó.

Đáng tiếc Trần Phỉ bây giờ chỉ là cùng Thân Đồ Thương đánh cái ngang tay, đối với Tiên Vân Kiếm Phái mà nói, mặt mũi cũng không có tổn thất.

Tiên Vân Kiếm Phái nhiều nhất cảm thấy, a, cái này Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, còn có thể, chỉ thế thôi.

Bởi vì tại Tiên Vân Kiếm Phái, thời gian mấy năm, chân truyền đệ tử liền sẽ đổi một đợt, chân truyền thứ hai, mấy năm liền có một cái, cũng không hiếm lạ.

Mà Nguyên Thần Kiếm Phái, nhiều năm như vậy, liền ra một cái Trần Phỉ.

Chia cao thấp, một chút liền có thể nhìn ra.

Phong Hưu Phổ đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng cùng vui mừng. Không chỉ có là bởi vì Trần Phỉ đánh ngang Tiên Vân chân truyền thứ hai, càng bởi vì, Trần Phỉ hiểu được chỉ đánh tới vị trí này.

Phong Hưu Phổ hiểu rõ Trần Phỉ, biết Trần Phỉ nhiều khi thích lưu lại thủ đoạn, cho nên cái này Tiên Vân chân truyền vị trí thứ hai, có lẽ cũng không phải là Trần Phỉ cuối cùng lực lượng hiện ra.

Nhưng Trần Phỉ dừng lại, chỉ một điểm này, là để Phong Hưu Phổ cao hứng nhất địa phương.

Đánh tới Tiên Vân chân truyền thứ hai, đã chứng minh hết thảy, tiếp tục đánh lên đi, có hại vô lợi. Võ đạo chi lộ, có đôi khi cũng không phải là mạnh liền có thể giải quyết vấn đề.

Giống như lúc trước Phong Hưu Phổ dạy bảo Trần Phỉ võ học, cho Trần Phỉ Truy Hồn Bộ đồng dạng. Xem xét thời thế, đánh không lại, liền trực tiếp chạy, không có gì có thể mất mặt.

Bây giờ ở chỗ này, lớn nhất thế tại Tiên Vân Kiếm Phái. Tại thực lực mình khi yếu ớt, không cần đối cứng đi lên, hoàn toàn có thể đợi về sau tích súc đầy đủ lực lượng về sau, lại đến.

Vu Quảng Ấn đứng ở một bên, nhìn xem Trần Phỉ.

Cái này đệ tử trẻ tuổi, từ lúc trước nội môn đệ tử, cho tới bây giờ chân truyền đệ tử. Trước kia chẳng qua là cảm thấy Trần Phỉ có chút đặc biệt, bây giờ mới phát hiện, tương lai đều có thể.

Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão mấy cái, thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt mang theo thiện ý. Chưởng môn Cù Thanh Sinh khắp khuôn mặt là tiếu dung, tương lai không lâu, Nguyên Thần Kiếm Phái nếu lại thêm một vị Luyện Khiếu cảnh.

Lại Cù Thanh Sinh tin tưởng, Trần Phỉ hẳn là có thể trên Luyện Khiếu cảnh đi ra con đường của mình.

"Hôm nay tỷ thí không tệ, chư vị đệ tử lẫn nhau xúc tiến, cộng đồng tiến bộ."

Tiên Vân Kiếm Phái chưởng môn Cung Quan Chỉ thanh âm bình đạm truyền đến, nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp tục nói: "Thưởng Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử Trần Phỉ, Khải Nguyên Đan một viên."

"Đa tạ!" Trần Phỉ quay người chắp tay nói.

"Một viên Khải Nguyên Đan, hơi ít. Vừa vặn, trong môn gần nhất đạt được các ngươi Nguyên Thần Kiếm Phái một bộ truyền thừa, Nguyên Thần Kiếm Thể, chỉ là đáng tiếc, truyền thừa tổn hại, chỉ có thể tu luyện ba mươi ba khiếu huyệt, liền không đến tiếp sau." Cung Quan Chỉ hình như có tiếc nuối lắc đầu.

Nguyên Thần Kiếm Phái đám người toàn bộ đều khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Cung Quan Chỉ sẽ xuất ra một bộ Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa, mặc dù là tổn hại, nhưng dù sao cũng là Nguyên Thần Kiếm Phái mất đi Nguyên Thần Kiếm Thể.

Vấn đề duy nhất chính là, bây giờ bộ này truyền thừa sớm đã bị Tiên Vân Kiếm Phái nhìn qua, ở trong có ảo diệu tận ở trong mắt người khác, cái này Nguyên Thần Kiếm Phái cầm về, còn có thể xem như truyền thừa của mình sao?

"Đa tạ cung chưởng môn!"

Cù Thanh Sinh khẽ thở một hơi, quay người chắp tay nói.

Nguyên Thần Kiếm Thể tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong sớm đã mất đi, chỉ còn Luyện Tạng thiên vẫn còn, bây giờ dạng này, từ một góc độ khác bên trên nhìn, cũng coi là bổ túc một điểm Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa.

Nguyên Thần Kiếm Phái năm đó bốn phong ba mạch truyền thừa, tăng thêm cái này Nguyên Thần Kiếm Thể, ngược lại là toàn bộ đều có Luyện Khiếu cảnh tu luyện biện pháp. Duy nhất, chính là có thể hoàn chỉnh tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, như trước vẫn là chỉ có kia ba môn.

Còn lại bốn bộ công pháp, đều chỉ đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, cái này vừa trở về Nguyên Thần Kiếm Thể, ngay cả Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong đều không có, mới ba mươi ba cái khiếu huyệt phương pháp tu luyện.

Cho nên, cầm lại bộ này truyền thừa, cũng không để cho Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực phát sinh biến hóa gì, nhiều nhất để cho người ta nhớ lại một chút, năm đó Nguyên Thần Kiếm Điển, hoành ép tứ phương một điểm phong thái.

"Không cần như thế." Cung Quan Chỉ mỉm cười, đối Cù Thanh Sinh nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

"Chờ ngươi chừng nào thì đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, ngoại trừ Độn Thiên Hành, cái khác công pháp truyền thừa không nên nhìn, cũng không cần học, miễn cho chậm trễ chính mình."

Phong Hưu Phổ đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, thấp giọng dặn dò.

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Phong Hưu Phổ, không biết Phong Hưu Phổ vì sao đột nhiên nói câu nói này.

"Nguyên Thần Kiếm Điển, dung luyện bốn phong ba mạch công pháp, nếu như là hoàn chỉnh trạng thái, lại tự thân thiên phú cho phép, tự nhiên muốn học tập. Nhưng bây giờ tất cả đều tổn hại, đi quan sát, sẽ chỉ làm mình lâm vào trong đó, khó mà tự kềm chế!"

Phong Hưu Phổ gặp Trần Phỉ thần sắc, giải thích một câu.

Bảy bộ công pháp, vốn là tương hỗ liên quan, quan sát lời nói, rất dễ dàng trầm mê trong đó. Nhưng là hết lần này tới lần khác, cái khác bốn bộ công pháp là tổn hại, đây chính là một đầu không có ra miệng đường.

"Đệ tử minh bạch." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Cung Quan Chỉ, luôn cảm giác đối phương đem Nguyên Thần Kiếm Thể trả lại Nguyên Thần Kiếm Phái, có chút không có hảo ý.

Một canh giờ sau, Nguyên Thần Kiếm Phái mọi người tại Cù Thanh Sinh dẫn đầu dưới, rời đi Tiên Vân Kiếm Phái. Mấy môn phái khác cũng đồng dạng từng cái rời đi, không còn lưu lại.

Mà theo tất cả môn phái rời đi, lần này xem lễ kết quả cũng một chút hướng phía bốn phương tám hướng truyền bá ra.

Tiên Vân Kiếm Phái xem lễ mấy năm mới một lần, vốn là Tiên Vân thành xung quanh một trận thịnh hội, chỉ là có thể tham gia người cực ít, phần lớn là các môn phái chân truyền đệ tử cùng trưởng lão  bình thường tán tu võ giả, trên căn bản không được Tiên Vân Kiếm Phái.

Mặc dù vào không được, nhưng không ảnh hưởng rất nhiều người đối với trận này xem lễ hiếu kì, cùng về sau chân truyền đệ tử tỷ thí kết quả tìm kiếm.

"Chân truyền thứ hai? Vẫn là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử đánh lên đi?"

"Cái này có bao nhiêu năm, không có môn phái làm được điểm này."

"Ta nhớ được lần trước xem lễ, có phải hay không Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền, chỉ xuất hạng tám, liền ngăn cản cái khác bốn phái đệ tử?"

"Cái này Trần Phỉ là nơi nào xuất hiện, trước đó làm sao đều chưa nghe nói qua."

Theo tin tức tản, rất nhiều người biết kết quả, nhưng cũng sinh ra càng nhiều nghi vấn. Bởi vì Trần Phỉ lúc trước, quá mức không có nổi tiếng, rất nhiều người hiểu chân truyền đệ tử trong danh sách, cũng không có người như vậy.

Bây giờ thật giống như hoành không xuất thế, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tiên Vân chân truyền thứ hai a, loại thực lực này, năm đó bốn phái thực lực cường thịnh thời điểm, đều không thể làm được sự tình, bây giờ tại thực lực sự suy thoái về sau, ngược lại có đệ tử làm được, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Trần Phỉ thanh danh, trong thời gian cực ngắn, truyền khắp Tiên Vân thành. Không chỉ có là Tiên Vân thành, Tiên Vân thành xung quanh thành thị, cũng chầm chậm có người nghe được Trần Phỉ danh tự.

Trong khoảnh khắc, Trần Phỉ liền danh chấn phương viên hơn trăm dặm chi địa.

Không dám nói không ai không biết, nhưng cũng xác thực làm được Luyện Tạng cảnh võ giả cực hạn. Thậm chí rất nhiều người không biết Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn là ai, biết trước Trần Phỉ.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái, liền lần nữa tiến vào tu luyện trình tự ở trong.

Trấn Long Tượng đều đâu vào đấy hướng phía đại viên mãn xuất phát, tu vi cảnh giới cũng sắp đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ tại trở lại môn phái ngày thứ tám, nhịn không được hiếu kì, thử nghiệm đo đạc một chút khiếu huyệt của mình..