Chương 222: Xưa nay chưa từng có

Chương 222: Xưa nay chưa từng có

Trọng Nguyên Kiếm công bên trong, liền có kỹ càng ghi chép đo đạc khiếu huyệt, cùng nhỏ bé đào móc khiếu huyệt phương pháp. Bây giờ tu vi mặc dù còn không có chân chính đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, nhưng chỉ là đo đạc một chút khiếu huyệt, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Theo Trần Phỉ tâm thần lực  dựa theo đặc thù chấn động tần suất, bắt đầu tràn ngập toàn bộ thân thể, trong thân thể chỗ rất nhỏ, bắt đầu hiện ra tại Trần Phỉ trước mặt.

Không phải chân truyền, cũng có đo đạc khiếu huyệt cùng đào móc khiếu huyệt phương pháp, chỉ là không có như vậy tinh tế. Nguyên Thần Kiếm Phái đại bộ phận nội môn đệ tử, muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, đều là dùng loại kia biện pháp.

Giờ phút này theo Trần Phỉ lực chú ý không ngừng tập trung, da thịt, huyết dịch, xương cốt, những này đủ loại bị không ngừng lướt qua, cuối cùng, Trần Phỉ nhìn thấy một cái bàng như sao đồ vật, xuất hiện tại tâm thần tầm mắt hạ.

Tại ra bí cảnh thời điểm, bởi vì phục dụng Khỉ Mộng Liên, Trần Phỉ tâm thần lực tăng vọt, đối với khiếu huyệt liền có một tia như có như không cảm ứng.

Bây giờ tâm thần lực lại trướng, dù sao dùng phương pháp đặc thù tra tìm, rốt cục một chút đo đạc đến Trần Phỉ tự thân khiếu huyệt vị trí.

Giờ phút này khiếu huyệt nhìn có chút tối đạm, nhưng cũng không ngừng hiện ra ánh sáng nhạt. Chăm chú quan sát, Trần Phỉ phát hiện khiếu huyệt ánh sáng nhạt tần suất, lại cùng Trọng Nguyên Kiếm công tướng nhất trí.

"Cho dù khiếu huyệt không có mở ra, nhưng là tu luyện công pháp, đặc biệt là đỉnh cấp công pháp thời điểm, vẫn như cũ có thể hấp thu đến một tia nguyên khí."

Trần Phỉ trong lòng bừng tỉnh, đây chính là tại nguyên khí nồng hậu dày đặc địa phương, có thể cảm giác được tu vi tăng trưởng biến nhanh nguyên nhân. Khiếu huyệt cũng không phải là hoàn toàn phá hỏng, vẫn như cũ có một chút điểm hiệu quả, để cho người ta thể cùng nguyên khí lẫn nhau.

Trần Phỉ tâm thần lực bắt đầu tiếp cận khiếu huyệt, vờn quanh một vòng, không tiếp tục phát hiện cái khác chỗ đặc biệt.

Lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, kỳ thật đã vượt xa tuyệt đại bộ phận Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, vô luận là thân thể vẫn là tâm thần lực cường độ, đều là như thế.

Cho nên Trần Phỉ kỳ thật đã có đột phá mấy cái yếu điểm, lại đem tu vi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, chẳng qua là để Luyện Thể cảnh viên mãn, tốt hơn đột phá mà thôi.

Lại có không đến một tháng, Trần Phỉ tu vi liền có thể tăng lên tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ không sốt ruột ngần ấy thời gian.

Luyện Khiếu cảnh dù sao cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, là bước về phía trường sinh cầu thang, nên chờ đợi, vẫn là phải chờ khoảng đợi một chút.

Khoảng cách gần quan sát đủ khiếu huyệt, Trần Phỉ thử nghiệm để tâm thần lực tiếp xúc đến khiếu huyệt.

Không phải đào móc, chỉ là tiếp xúc. Tại Trọng Nguyên Kiếm công ghi chép bên trong, sớm tiếp xúc khiếu huyệt, có thể đại khái cảm nhận được khiếu huyệt phong bế trình độ.

Một chút căn cốt kỳ mạnh, thiên phú dị bẩm người, khiếu huyệt gần như ở vào nửa phong bế trạng thái. Cho nên những người kia từ tiếp xúc võ đạo bắt đầu, tốc độ tu luyện liền viễn siêu người bên ngoài.

Cũng bởi vì khiếu huyệt nửa phong bế, có thể càng nhiều hấp thu đến chung quanh thiên địa nguyên khí.

Những người này ở đây đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong về sau, đột phá Luyện Khiếu cảnh xác suất cũng so những người khác cao hơn không ít. Loại người này, thật giống như trời sinh vì võ đạo mà sinh, tu vi cảnh giới tốc độ tăng lên cực nhanh, tiện sát người bên ngoài.

Theo Trần Phỉ tâm thần lực tới gần khiếu huyệt, đột nhiên một tầng bình chướng chặn Trần Phỉ tâm thần lực. Trần Phỉ nao nao, cái này thuộc về tình huống như thế nào, khiếu huyệt làm sao còn không có đụng phải, liền có bình chướng xuất hiện.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tâm thần lực bắt đầu có chút dùng sức, sau một khắc, một hình ảnh đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, một năm vất vả đoạt được, ngay cả miễn cưỡng Hồ Khẩu đều không thể làm được.

Một đứa bé ngồi tại dốc núi chỗ cao, nhìn phía dưới lao động bóng người, cảm giác đói bụng không ngừng phun trào, tựa như muốn đem toàn bộ dạ dày đều cho đốt xuyên, chỉ có dùng sức ngăn chặn bụng, mới có thể miễn cưỡng kháng trụ loại thống khổ này.

"Đây là, nguyên thân?"

Cỗ này cảm giác đói bụng là mãnh liệt như vậy, đến mức hình tượng bên ngoài Trần Phỉ, đều có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này cảm giác, để cho người ta tuyệt vọng.

Tiểu hài miễn cưỡng lớn lên, lại đụng phải đại hạn nạn đói, người trong thôn một chút thiếu một nửa.

Không có hi vọng, ngơ ngơ ngác ngác còn sống, ấn tượng sâu nhất, là đứng tại nhà tranh trước một bát mì trứng gà, kia là hắn nếm qua đẹp nhất vị đồ ăn.

Thật lâu, Trần Phỉ thối lui ra khỏi cỗ này ký ức. Tâm thần lực cảm giác khiếu huyệt bên ngoài bình chướng vẫn như cũ vẫn còn, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Đây là nguyên thân thâm trầm nhất ký ức? Nhưng cỗ này ký ức là có ý gì, tầng bình chướng này, lại phải đánh thế nào phá?"

Trọng Nguyên Kiếm công bên trong, cũng không có ghi chép loại tình huống này phát sinh, cho nên Trần Phỉ giờ phút này ít nhiều có chút không nghĩ ra. Lúc trước Trần Phỉ xuyên qua mà đến, mặc dù đã hấp thu không ít nguyên thân ký ức, nhưng là đại bộ phận vẫn là tại Bình Âm huyện sự tình.

Về phần nguyên thân sớm hơn trí nhớ lúc trước, không biết là quá xa xưa, vẫn là nguyên thân vốn là không muốn nhớ lại, Trần Phỉ kỳ thật hấp thu đến rất ít.

Từ nguyên thân sinh trưởng quỹ tích nhìn, chính là cái này thế giới người bình thường, đặc biệt là nơi hẻo lánh người bình thường hiện trạng. Chỉ cần đụng tới một điểm thiên tai, người nói không có liền không có.

Cũng chính vì vậy, đương nguyên thân có cơ hội tiến vào Bình Âm huyện lúc sinh sống, mới có thể tốn hao một thân tất cả.

Nhưng, cái này cùng mở ra khiếu huyệt, có liên quan gì sao?

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ đi tới Phong Hưu Phổ đình viện ở trong. Chuyện này, chỉ có thể hỏi thăm người có kinh nghiệm.

"Ngươi đo đạc tìm tới khiếu huyệt, nhưng lại bị một tầng bình chướng ngăn trở, tâm thần lực không cách nào tới gần?"

Phong Hưu Phổ nghe được Trần Phỉ vấn đề, lông mày hơi nhíu lại.

Luyện Tạng cảnh muốn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, mở ra khiếu huyệt là duy nhất phương pháp. Mỗi người khiếu huyệt vị trí cũng không giống nhau, cần mình đo đạc tốt, tiếp lấy mở ra.

Đo đạc cùng mở ra quá trình thuận lợi hay không, tùy từng người mà khác nhau, có thể thành công hay không, đại bộ phận quyết định bởi tại tâm thần lực cường đại cùng tinh thuần trình độ.

Trần Phỉ tại Tiên Vân Kiếm Phái trên diễn võ trường, cho thấy cực mạnh tâm thần lực tiêu chuẩn. Theo lý mà nói, đo đạc cùng mở ra khiếu huyệt, đối Trần Phỉ cũng sẽ không hình thành quá lớn trở ngại.

Tại Nguyên Thần Kiếm Phái phần lớn người trong mắt, Trần Phỉ nhất định có thể trở thành Luyện Khiếu cảnh, ngắn thì trong một năm, lâu là tuyệt đối sẽ không vượt qua ba năm.

Chính Trần Phỉ cũng là dạng này cảm thấy, cho nên sớm đo đạc khóa chặt khiếu huyệt, trước đó hiểu rõ rõ ràng. Liền chờ tu vi đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, liền có thể bắt đầu đột phá.

"Theo ngươi lời nói, ngươi tại bình chướng trông được đến quá khứ hình tượng. Hẳn là một loại chấp niệm, giải khai loại này chấp niệm, tầng bình chướng này cố gắng liền sẽ biến mất."

Phong Hưu Phổ suy nghĩ một lát, năm đó hẳn là tại cái nào đó trong điển tịch, thấy qua loại tình huống này.

Lúc trước vì đột phá Luyện Khiếu cảnh, Phong Hưu Phổ nội tình không có Trần Phỉ bây giờ khoa trương như vậy, cho nên làm rất nhiều bài tập, càng là tìm kiếm các loại điển tịch.

Phần lớn Luyện Tạng cảnh đều là như Phong Hưu Phổ như vậy, sẽ đem các loại khả năng phát sinh tình huống, toàn bộ rõ ràng trong lòng, mặc kệ có thể hay không dùng tới được, hiểu rõ lại nói.

"Chấp niệm?"

Trần Phỉ nhíu mày, loại này chấp niệm, là dự định để cho mình về cái kia nông thôn, lại đi nhìn một chút? Muốn áo gấm về quê?

Loại này chấp niệm, nguyên thân khả năng vẫn luôn có, nếu như là nguyên thân có được hôm nay cái này tu vi, loại này chấp niệm, đoán chừng bản thân khuyên bảo một chút, liền có thể giải khai.

Dù sao người am hiểu nhất, có đôi khi chính là bản thân trấn an, chuyện lớn hơn nữa, thời gian chuyển dời dưới, đều có thể bản thân vuốt lên rơi.

Nhưng bây giờ vấn đề là, nguyên thân linh hồn đã sớm tiêu tán, cái này chấp niệm trực tiếp cắm rễ tại thân thể chỗ sâu, đều đến khiếu huyệt tới bên này.

Khuyên người khác rộng lượng, vẫn là khuyên một cái đã sớm tiêu tán linh hồn, để hắn nghĩ thoáng mốt chút, cái này hoàn toàn chính là chuyện không thể nào.

"Loại này chấp niệm, ngươi có thể thử dụng tâm thần lực san bằng, dùng thời gian có thể sẽ hơi lâu một chút, nhưng có thể làm được."

Phong Hưu Phổ biết Trần Phỉ đến từ một cái chỗ thật xa, bây giờ bên ngoài binh hoang mã loạn, Trần Phỉ mặc dù có được Luyện Tạng cảnh đỉnh phong chiến lực, thậm chí càng càng mạnh một chút.

Nhưng loại thời điểm này, có thể không đi ra, vẫn là tận lực đừng đi ra ngoài.

"Tốt, ta thử lại lần nữa."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nghĩ đến vẫn là nhiều nếm thử một đoạn thời gian. Lấy mình bây giờ tâm thần lực, lại mỗi tháng còn muốn thỉnh thoảng tiến vào Tâm Quỷ Giới rèn luyện, khiếu huyệt bên ngoài bình chướng, cố gắng có thể ngạnh sinh sinh mài rơi.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi Phong Hưu Phổ đình viện, quay trở về tới chân truyền trên đỉnh.

Đo đạc khiếu huyệt sự tình, liền phảng phất một việc nhỏ xen giữa, Trần Phỉ rất nhanh liền đem nó đặt ở dưới đáy lòng.

Mỗi ngày sinh hoạt tiết tấu cũng như lúc trước, luyện đan, tu luyện. Bởi vì Trọng Nguyên Kiếm sớm đã đại viên mãn, ngược lại để Trần Phỉ trống ra không ít thời gian, dùng cho những chuyện khác.

Một tháng sau, Trần Phỉ tu vi chính thức đột phá đến Luyện Tạng cảnh đỉnh phong. Tại Luyện Thể cảnh trên con đường này, Trần Phỉ chạy tới đỉnh phong.

Đương Luyện Thể cảnh tu vi chân chính viên mãn thời điểm, Trần Phỉ cảm thấy thân thể biến hóa. Một loại tràn đầy, tự nhiên cảm giác hiện ra tại Trần Phỉ trong lòng.

Da, thịt, xương, tủy, bẩn, ở bên trong kình xâu chuỗi dưới, tạo thành một cái chỉnh thể. Ngay tiếp theo, vậy mà để Trấn Long Tượng tốc độ tu luyện đều tăng lên một chút.

Cứ việc mỗi ngày dùng Nạp Nguyên Châu thu nạp nguyên khí vẫn như cũ có hạn, nhưng Trấn Long Tượng tốc độ tu luyện tối thiểu tăng lên ba thành có thừa, khoảng cách Trấn Long Tượng đại viên mãn, đã càng ngày càng gần.

Không chỉ có là nhục thân, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong dưới, Trần Phỉ tâm thần lực cũng biến thành linh động rất nhiều.

"Khó trách tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, mới đi đột phá mở khiếu huyệt, xác thực không giống nhau lắm."

Trần Phỉ cảm giác thân thể từ trong ra ngoài biến hóa, trên mặt không khỏi nở một nụ cười. Nhưng là Trần Phỉ vừa nghĩ tới khiếu huyệt bên ngoài tầng bình phong kia, tiếu dung không khỏi chậm rãi biến mất.

Ròng rã một tháng, Trần Phỉ mỗi ngày đều sẽ dùng tâm thần lực đến mài tầng kia chấp niệm, không thể nói không có hiệu quả, nhưng là hiệu quả cũng xác thực tạm được, liền tiêu ma một chút xíu.

Bây giờ tu vi chính thức đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, tâm thần lực linh động hơn không ít, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, loại tình huống này, có thể hay không tăng tốc làm hao mòn tầng kia chấp niệm.

Lại một tháng, Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đệ tử nửa năm bình xét. Trần Phỉ trực tiếp bị chân truyền phong đánh giá là chân truyền thủ tịch, không người khiêu chiến, cũng không có người không phục. Lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái tỷ thí, những này chân truyền còn rõ mồn một trước mắt.

Ngẫm lại Uông Quế Vũ những người kia hình dạng, Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền nhóm liền không ai muốn muốn bị đánh.

Trần Phỉ sáng tạo ra một cái Nguyên Thần Kiếm Phái mới ghi chép, tân tấn chân truyền nửa năm, trực tiếp trở thành chân truyền thủ tịch, xưa nay chưa từng có.

Quách Lâm Sơn tại Chân Truyền Điện trước, ý cười đầy mặt. Mặc dù bây giờ Quách Lâm Sơn vẫn chỉ là đem chân truyền công pháp mới nhập môn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn vì Trần Phỉ vui vẻ cùng kiêu ngạo.

Có thể nói, Quách Lâm Sơn chứng kiến Trần Phỉ, từng bước một từ một cái bình thường nội môn đệ tử, đi tới bây giờ vị trí này!.