Chương 223: Áo gấm về quê

Chương 223: Áo gấm về quê

Trần Phỉ đứng tại Chân Truyền Điện trước, nhìn phía trước chân truyền đệ tử, ánh mắt yên tĩnh.

Chân truyền thủ tịch, phải nói, Trần Phỉ bây giờ đã đạt đến đệ tử bối phận, có thể đạt tới cực hạn vị trí. Tiến thêm một bước, liền muốn hướng môn phái trưởng lão phương hướng đi.

Nhưng là muốn đạt tới một bước này, Trần Phỉ cần làm, chính là tăng lên thực lực của mình.

Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, tại cái khác thành thị, đỉnh tiêm chiến lực. Tại Tiên Vân thành, ở chỗ này, chỉ có thể xử lý một chút thông thường sự vụ. Muốn trở thành môn phái trụ cột vững vàng, chỉ có Luyện Khiếu cảnh mới có thể.

Chỉ là nghĩ đến Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ trong lòng liền bịt kín một tia bóng ma.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong về sau, tâm thần lực càng phát ra linh động, đây đối với Trần Phỉ tiêu hao khiếu huyệt ngoại vi chấp niệm, xác thực có một ít trợ giúp. Nhưng, cũng vẻn vẹn nhiều một ít trợ giúp mà thôi.

Kia chấp niệm, cực kỳ ương ngạnh, lấy Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực, muốn xem gặp tiêu ma thành quả, đều muốn lấy mười ngày nửa tháng vì chu kỳ, mới có thể nhìn thấy một chút.

Dựa theo cái tốc độ này, không có cái mười năm trở lên, cái này chấp niệm căn bản tiêu trừ không xong.

Trần Phỉ nghĩ đến môn phái bên trong cái khác chân truyền, như Miêu Đạo Tân, như Nghiêm Sư Tấn, kỳ thật tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, đều dừng lại mấy năm, cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng.

Cho nên cùng những người này so sánh với, Trần Phỉ tại bây giờ vị trí dừng lại cái tầm mười năm, giống như cũng có thể lý giải.

Nhưng Trần Phỉ từ tiếp xúc võ học đến bây giờ, mới hết thảy quá khứ bao lâu a. Rõ ràng Luyện Khiếu cảnh có thể đụng tay đến, hết lần này tới lần khác phải dùng tầm mười năm làm hao mòn chấp niệm, kia thời gian hao phí, không khỏi quá lâu.

"Chờ Trấn Long Tượng!"

Trần Phỉ nhìn xem trên diễn võ trường tỷ thí chân truyền đệ tử, thầm nghĩ trong lòng. Bây giờ còn có thể, có thể cho Trần Phỉ hỗ trợ, chính là Trấn Long Tượng.

Chờ Trấn Long Tượng đại viên mãn, Trần Phỉ lại nhìn một chút, đến cùng có thể hay không tăng lên làm hao mòn chấp niệm tốc độ. Không phải thời gian mười mấy năm, Trần Phỉ không nguyện ý chờ.

Không phải liền là về Bình Âm huyện bên cạnh nông thôn nhìn một chút sao, mặc dù bây giờ cũng không biết cái kia nông thôn đến cùng còn ở đó hay không, nhưng dù sao cũng so tại Nguyên Thần Kiếm Phái vô ích mười mấy năm qua mạnh.

Chân truyền đệ tử tỷ thí trải qua mấy ngày nữa tỷ thí, hạ màn.

Xếp hạng mười vị trí đầu đệ tử, cơ hồ không có biến động, nhiều nhất chính là có người hơi tăng lên hai cái thứ tự, cũng không có mười tên bên ngoài đệ tử đánh lên tới.

Đây mới là bình thường đệ tử tăng thực lực lên tốc độ, dù sao có thể trở thành chân truyền, thiên phú căn cốt đều không kém. Ngươi tại tiến bộ, người khác cũng tương tự tại tiến bộ.

Như Trần Phỉ dạng này, nửa năm không đến thời gian, từ vị trí cuối chân truyền lẻn đến chân truyền thủ tịch, ở trong mắt người khác, mới là nhất là không bình thường, quá mức yêu nghiệt.

Quách Lâm Sơn xếp hạng không có làm sao biến động, xếp tại chín mươi bốn vị. Mới nhập môn chân truyền công pháp, có thể mang tới thực lực tăng cường, cũng không có rất nhiều.

Bất quá vị trí này không tệ, tối thiểu không cần lo lắng nội môn đệ tử khiêu chiến.

Chân truyền nửa năm tỷ thí kết thúc, Trần Phỉ trở lại chân truyền phong, bắt đầu ngày qua ngày tu luyện. Chẳng qua hiện nay tu vi đã đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, không mở ra khiếu huyệt, tiến không thể tiến.

Trần Phỉ dứt khoát dùng trống ra thời gian, đem luyện đan số lượng tăng lên. Bây giờ mặc dù không có cần dùng đến ngân lượng địa phương, nhưng loại vật này theo Trần Phỉ, vĩnh viễn là càng nhiều càng tốt.

Liền cùng đọc sách học tri thức, ngươi bây giờ nhìn như không chỗ hữu dụng, cũng vô dụng võ chi địa. Nhưng khi có thích hợp trường hợp xuất hiện thời điểm, ngươi liền sẽ không hối hận mình hiểu ít.

Cơ hội, lưu cho người có chuẩn bị.

Trần Phỉ chính là đem kiếm được tiền, tuyệt đại bộ phận đều nạp tiền đến bảng ở trong. Trần Phỉ chung quy sẽ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Kia Luyện Khiếu cảnh sau công pháp, đơn giản hoá cần gì giá cả, hoàn toàn chính là một ẩn số. Vậy không bằng thừa dịp hiện tại, nhiều tích lũy tiền, miễn cho cần đơn giản hoá công pháp thời điểm, phát hiện tiền mình không đủ.

Ngoại trừ luyện chế đan dược, một chuyện khác, chính là tu luyện Trấn Long Tượng, đây cũng là Trần Phỉ bây giờ duy nhất tại tu luyện công pháp, là có thể hay không nhanh chóng bài trừ chấp niệm một hi vọng.

Trần Phỉ không tiếp tục đi Tàng Kinh Các, tìm đến bí tịch tiếp tục tu luyện.

Không có bao nhiêu tất yếu, bây giờ có thể tăng cường Trần Phỉ thực lực bí tịch, chỉ có chân truyền truyền thừa. Mà tại Luyện Tạng cảnh, chân truyền đệ tử chỉ có thể tu luyện một loại truyền thừa, đây là quy định, không có khả năng bởi vì Trần Phỉ, mà đem quy định này đánh vỡ.

Cung thuật, Trần Phỉ kỳ thật còn có thể tiếp tục tăng cường một chút. Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái cất giữ cung thuật, mặc dù không tệ, nhưng chân chính nói đến, kỳ thật cũng liền dạng này.

Nguyên Thần Kiếm Phái dù sao lấy kiếm làm chủ, cũng không có cố ý đi thu thập cái khác binh khí công pháp, nhiều khi đều là tiện tay vì đó.

Lại được chứng kiến Tiên Vân Kiếm Phái Đãng Ma Cung, đối với phổ thông cung thuật, Trần Phỉ tu luyện dục vọng, ít nhiều có chút giảm xuống.

Bây giờ Trần Phỉ cung pháp, toàn bộ là dung hợp cơ sở mà đến, đi là đại lực xuất kỳ tích tuyến đường. Đối với võ giả, ngược lại là cũng đủ.

Đối phó hơi tương đối mạnh, gia tăng một điểm cung pháp tiêu chuẩn, cũng còn thiếu rất nhiều, cuối cùng vẫn là cần bên trên Trần Phỉ kiếm pháp mới có thể.

Luyện đan, tu luyện Trấn Long Tượng, hai chuyện này thành Trần Phỉ mỗi ngày bền lòng vững dạ phải hoàn thành sự tình.

Hai tháng sau.

"Lan Vân Chi có tin vui? Chúc mừng chúc mừng!"

Trì Đức Phong lấy ra một bao lớn dược liệu, nói cho Trần Phỉ tin tức này. Trần Phỉ sau khi nghe được, ít nhiều có chút kinh ngạc, dù sao Trì Đức Phong tuổi tác, thật không nhỏ, Lan Vân Chi cũng giống như thế.

Bất quá ngẫm lại Trì Đức Phong bây giờ tiếp cận Luyện Tủy cảnh tu vi, Lan Vân Chi đồng dạng có một chút võ nghệ ở trên người, cũng là không thể hoàn toàn dùng người bình thường ánh mắt đi đối đãi.

"Ngươi ngày mai mang những dược liệu này cho ta, ta luyện một chút đan dược, ngươi đến lúc đó có thể cho Lan Vân Chi phục dụng, giữ thai, cũng có thể để trong bụng hài tử căn cốt tốt một chút."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lấy ra một tờ giấy, viết mấy vị dược liệu, để Trì Đức Phong đưa tới.

Loại này tại trong bụng mẹ, liền xúc tiến căn cốt đan dược, Trần Phỉ kỳ thật cũng không có chính thống học qua đan phương. Nhưng làm Đan sư nhiều năm như vậy, lúc trước vì suy luận phương thuốc, còn cố ý nhìn rất nhiều dược thư.

Như thế đủ loại, toàn bộ đều là Trần Phỉ tự thân tích lũy. Chỉ là làm một cái đơn giản như vậy đan phương, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không tính là gì sự tình.

Trì Đức Phong không khỏi có chút cảm động, đối Trần Phỉ ủi một chút tay, lấy hai người bây giờ quan hệ, cũng không cần nói cái gì lời khách khí, hết thảy đều thành một loại ăn ý.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ dùng nửa canh giờ, luyện chế mấy chục khỏa xúc tiến căn cốt đan dược, giao cho Trì Đức Phong trong tay.

"Mười ngày phục dụng một viên là được, nhớ kỹ không muốn quá nhiều. Ăn nhiều, đối thai nhi ngược lại không có chỗ tốt." Trần Phỉ dặn dò.

Hăng quá hoá dở, Trần Phỉ cũng có chút lo lắng Trì Đức Phong vì nhà mình hài tử, liều mạng ăn loại đan dược này, kia ngược lại không xong.

Tốt

Trì Đức Phong cẩn thận tiếp nhận đan dược, vẻ mặt tươi cười rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ trên mặt cũng mang theo mỉm cười, bắt đầu hôm nay tu luyện.

Thời gian vội vàng, đảo mắt lại qua bốn tháng, về khoảng cách lần chân truyền thi đấu, cũng bất tri bất giác đã qua nửa năm, lại đến mới nửa năm tỷ thí.

Trần Phỉ tâm tư không tại chân truyền tỷ thí bên trên, ngoại trừ bởi vì không ai dám khiêu chiến Trần Phỉ, cũng bởi vì Trấn Long Tượng, rốt cục bước vào cảnh giới đại viên mãn.

Trần Phỉ phòng ngự, sức chịu đựng, lực lượng các loại phương diện, toàn bộ đều lên trướng một mảng lớn, phảng phất thật sự có trói rồng ném tượng khí lực.

Đồng thời đối với nhục thân chưởng khống, tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong trên cơ sở, tiến thêm một bước, đến cực hạn nhập vi tình trạng. Trần Phỉ thậm chí có thể trực tiếp khống chế trái tim ngưng đập, nửa canh giờ trở lên.

Nói cách khác, Trấn Long Tượng đại viên mãn, để Trần Phỉ về sau cho dù tạng khí nhận phá hư, Trần Phỉ cũng có thể bảo trì nhất định sức chiến đấu. Đồng thời có thời gian, dùng đan dược để tạng khí tranh thủ thời gian khôi phục.

Vẻn vẹn điểm này, liền để Trần Phỉ sinh tồn lực cùng sức chiến đấu tiến một bước tăng cường, mà lại là cực lớn tăng cường.

Bởi vì là đối nhục thân cực hạn khống chế, Trần Phỉ bây giờ ngay cả khí tức, đều có thể tùy ý biến hóa cùng thu liễm, đem lộ ra ngoài tu vi trực tiếp ép đến Đoán Cốt cảnh, chỉ sợ ngay cả Luyện Khiếu cảnh cường giả, đều khó mà phát giác dị dạng.

Ngoại trừ những biến hóa này, Trấn Long Tượng đại viên mãn, để Trần Phỉ lại cao lớn một chút. Hoàn toàn như trước đây, Trần Phỉ lại biến dễ nhìn.

Loại này đẹp mắt, đem Trần Phỉ dung mạo trở nên rất tự nhiên. Không còn là hạc giữa bầy gà đột ngột, mà là để cho người ta phát ra từ đáy lòng dễ chịu thích.

Đối với trở lên, Trần Phỉ quan tâm không nhiều, hắn càng thêm quan tâm, Trấn Long Tượng đại viên mãn, có thể hay không tăng tốc ma diệt khiếu huyệt bên ngoài chấp niệm.

Mấy tháng này, Trần Phỉ các loại chính là cái này.

Hai tháng sau, chân truyền phong thủ tịch viện lạc.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, sáng tỏ sạch sẽ, để cho người ta thấy một lần khó quên.

Từ Trấn Long Tượng đột phá đến đại viên mãn, Trần Phỉ trọng yếu nhất tu luyện, chính là ma diệt khiếu huyệt bên ngoài chấp niệm. Đại viên mãn Trấn Long Tượng, đối với ma diệt chấp niệm, có hiệu quả, mà lại hiệu quả rất lớn.

Trước kia muốn tầm mười năm, mới có thể ma diệt chấp niệm, bây giờ trực tiếp chặt nửa, chỉ cần sáu bảy năm, hẳn là liền có thể hoàn thành.

Sáu bảy năm, liền có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, cái khác chân truyền đệ tử khẳng định nguyện ý. Cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền, đối mặt thời gian này, cũng tất nhiên vừa lòng thỏa ý.

Nhưng Trần Phỉ không hài lòng, tốn hao sáu bảy năm, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, quá dài dằng dặc, Trần Phỉ không muốn chờ.

Vì cái này khiếu huyệt chấp niệm, Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái khổ tu gần mười tháng, bây giờ phát hiện còn cần sáu bảy năm, lại đây là lý tưởng trạng thái, Trần Phỉ cũng không biết, sáu, bảy năm sau, chấp niệm có thể hay không thật biến mất.

"Áo gấm về quê? Vậy liền trở về xem thật kỹ một cái đi!"

Trần Phỉ đứng dậy đứng lên, trở lại trong phòng thu thập một phen, đem đồ vật để vào ô không gian bên trong, tiếp lấy rời đi viện lạc.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Phong Hưu Phổ trong đình viện. Chỉ đợi chỉ chốc lát, Trần Phỉ liền rời đi.

Trần Phỉ chưa có trở về chân truyền phong, mà là trực tiếp xuống núi, rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái, hướng phía Tiên Vân thành phương hướng tiến đến.

"Trần Phỉ rời đi môn phái rồi? Liền theo trước đó quyết định, từ ngươi đi bảo hộ Trần Phỉ đi." Cù Thanh Sinh nghe được Vu Quảng Ấn bẩm báo, cười nói.

Như Trần Phỉ đệ tử như vậy, Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên muốn hảo hảo bảo hộ. Để Luyện Khiếu cảnh cường giả bảo vệ, có thể phòng ngừa một ít chuyện phát sinh.

Vu Quảng Ấn nhẹ gật đầu, biến mất tại nguyên chỗ.

Một canh giờ sau, Vu Quảng Ấn lần nữa tới đến Cù Thanh Sinh trước mặt, nhíu mày.

"Trần Phỉ trở về rồi?" Cù Thanh Sinh trông thấy Vu Quảng Ấn, hơi kinh ngạc nói.

"Trần Phỉ thu liễm khí tức, ta mất dấu!" Vu Quảng Ấn một mặt không thể tưởng tượng nổi, đường đường Luyện Khiếu cảnh cường giả, vậy mà đem một cái Luyện Tạng cảnh đệ tử mất dấu.

Cù Thanh Sinh lông mày một chút nhăn lại, thân hình chớp động, xông về Phong Hưu Phổ chỗ đình viện. Trần Phỉ cố ý thu liễm khí tức, chỉ sợ không phải đơn giản đi một chuyến Tiên Vân thành đơn giản như vậy.

Cù Thanh Sinh không yên lòng, hắn phải hướng Phong Hưu Phổ hỏi thăm rõ ràng.

Mười ngày sau.

Trần Phỉ thu liễm khí tức, biến thành một cái Đoán Cốt cảnh võ giả, đi theo Tiên Vân thương đội rời đi thành trì.

Trạm trung chuyển, Hạnh Phần thành!.