Chương 224: Cao tám thước, vòng eo tám thước

Chương 224: Cao tám thước, vòng eo tám thước

"Trần đại ca, đây là ta vừa đang còn nóng rượu, ngươi muốn uống một chút sao?"

Ban đêm, toàn bộ thương đội hạ trại nghỉ ngơi, Trần Phỉ ngồi tại đống lửa bên cạnh, chính nhìn phía xa bầu trời xuất thần, Sở Lan thận trọng đi vào Trần Phỉ bên cạnh, đưa lên một bình hâm rượu.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Sở Lan, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Ta bên kia còn có một số thịt khô, Trần đại ca, ta đi cấp ngươi cầm một chút tới." Sở Lan nhìn xem Trần Phỉ tiếu dung, có chút thẹn thùng hạ thấp đầu, tranh thủ thời gian chạy hướng về phía bên cạnh cách đó không xa một cái đống lửa.

Trần Phỉ tiếu dung để Sở Lan có chút tâm động, tại trong thương đội nhìn thấy Trần Phỉ ngày đầu tiên, Sở Lan chỉ hi vọng mỗi ngày có thể nhìn thấy Trần Phỉ khuôn mặt, càng hi vọng có thể nói với Trần Phỉ lấy nói.

Nhưng là ra ngoài nữ hài tử thận trọng, Sở Lan mỗi lần chỉ dám tại Trần Phỉ xuất hiện trước mặt một lát, liền tranh thủ thời gian né tránh. Tiếp lấy sẽ tìm kế tiếp nguyên nhân, lại đến tới gần Trần Phỉ.

Như thế lặp đi lặp lại, đã ròng rã hai ngày.

"Ai, rượu của ta đâu, Lan Lan, nhìn thấy gia gia rượu sao?" Sở Văn Niên thu thập một điểm củi lửa trở về, phát hiện trước kia hâm rượu địa phương, bầu rượu đã không thấy.

"Gia gia, ngươi niên kỷ đều lớn như vậy, vẫn là không muốn uống rượu, đối thân thể không tốt." Sở Lan nghe được gia gia mình tiếng la, mau tới trước nói.

"Lời gì, gia gia ngươi ta càng già càng dẻo dai, uống chút rượu thế nào!"

Sở Văn Niên bất mãn nói, ánh mắt phóng qua Sở Lan, nhìn về phía cách đó không xa Trần Phỉ, vừa vặn nhìn thấy Trần Phỉ trong tay có một cái bầu rượu. Bộ dáng kia, như thế thức, không phải liền là rượu của mình ấm sao!

Sở Văn Niên con mắt một chút trừng, có chút khí muộn hướng đi Trần Phỉ. Sở Lan xem xét gia gia mình động tác, bị hù cũng không kịp lấy thịt khô, liền tranh thủ thời gian đi theo.

"Tiểu tử, mùi của rượu này như thế nào a?"

Sở Văn Niên đặt mông trực tiếp ngồi ở Trần Phỉ góc nhọn vị trí, đem trên mặt đất bầu rượu cầm lên, đắc ý đem hồ nước nhắm ngay miệng của mình.

Rượu thuận hồ nước khuynh đảo mà ra, một tia gợn sóng mùi rượu tràn ngập ra.

Không phải cái gì quý báu rượu, rượu ở trong có chút cặn bã, nhưng nhìn Sở Văn Niên thần sắc, lại tựa như uống quỳnh tương ngọc dịch.

"Gia gia, đây là ta cho Trần đại ca, ngươi làm sao uống đi." Sở Lan nhìn thấy Sở Văn Niên cô đông cô đông uống rượu, lập tức có chút khó thở.

Rõ ràng là nàng cố ý cho Trần Phỉ, kết quả bị gia gia của mình dạng này làm, cũng không biết Trần đại ca có thể hay không trách cứ nàng.

Sở Lan nhào nặn góc áo của mình, thận trọng nhìn lén một chút Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ trên mặt từ đầu đến cuối mang theo vẻ mỉm cười, cũng không có chút nào bất mãn cùng sinh khí.

"Sở tiền bối!" Trần Phỉ đối Sở Văn Niên chắp tay.

"A, rượu ngon!"

Sở Văn Niên tựa hồ sợ hãi bị Trần Phỉ chia lãi rượu, trực tiếp đem đầy hồ rượu một hơi uống vào, giờ phút này hài lòng đánh ra một cái rượu nấc, đem trong tay bầu rượu đặt ở một bên.

"Rượu hơi ít, đến Hạnh Phần thành, ta lại mời ngươi hảo hảo uống dừng lại."

"Sở tiền bối khách khí." Trần Phỉ cười nói.

Sở Văn Niên gặp Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Ngoại trừ bộ dáng quá mức tuấn tiếu, câu dẫn hắn tôn nữ bảo bối bên ngoài, thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, Sở Văn Niên đối với Trần Phỉ ấn tượng vẫn là vô cùng không tệ.

Không kiêu không gấp, phảng phất không có chuyện gì có thể làm cho sốt ruột. Loại tâm tính này, chỉ cần cơ hội phù hợp, là có thể thành tựu một phen sự nghiệp.

Duy nhất, chính là Trần Phỉ tu vi không tính quá xuất chúng. Hơn hai mươi tuổi Đoán Cốt cảnh, khẳng định không tính là chênh lệch, nhưng cũng không đủ trình độ nhiều ưu tú.

Sở Văn Niên tại Tiên Vân thành chờ đợi rất nhiều năm, gặp quá nhiều dị bẩm thiên phú võ giả, đặc biệt là Tiên Vân Kiếm Phái, Trần Phỉ tuổi tác như vậy, ngay cả nhập môn cơ hội đều không có, chỉ sợ chỉ có thể đi cái khác tiểu môn phái thử thời vận.

"Kỳ thật ngươi vẫn là phải đợi tại Tiên Vân thành bên trong, nơi đó cơ hội càng nhiều. Tên của ngươi gọi Trần Phỉ, gần nhất có nghe nói hay không Nguyên Thần Kiếm Phái có một cái cùng ngươi trùng tên trùng họ, trực tiếp đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền vị trí thứ hai?"

Sở Văn Niên nhìn xem Trần Phỉ, hảo tâm khuyên một câu.

Tại Tiên Vân thành sinh hoạt, mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng có cơ hội cũng nhiều. Đi cái khác tiểu thành thị, an nhàn là an dật, nhưng võ đạo chi lộ, gần như cũng không có gì hi vọng.

"Ta biết ta biết, cái kia gọi Trần Phỉ nghe nói mặt mọc đầy râu, thân cao tám thước, vòng eo cũng có tám thước."

Sở Lan ở một bên, có chút hưng phấn nói. Trần Phỉ đánh ngang Thân Đồ Thương sự tình, mặc dù đã qua một đoạn thời gian rất dài, nhưng vẫn như cũ sẽ thỉnh thoảng bị người nhấc lên.

Dù sao đây là như thế đều năm đến nay, Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đệ tử bên trong, xuất sắc nhất một cái. Loại này có chút truyền kỳ tính đề, dễ dàng nhất dẫn phát mọi người hứng thú.

"Thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước?"

Lần thứ nhất từ ngoại nhân trong miệng biết được hình tượng của mình, Trần Phỉ ít nhiều có chút mơ hồ, đây rốt cuộc là làm sao truyền, hình tượng có thể khác biệt nhiều như vậy.

"Đúng vậy a, cũng quá xấu."

Sở Lan tưởng tượng thấy thân cao cùng vòng eo đồng dạng người, phía sau lưng có chút phát lạnh, lặng lẽ nhìn thoáng qua Trần Phỉ đo đạc, quả nhiên vẫn là Trần đại ca đẹp mắt.

"Võ giả trọng yếu nhất chính là thực lực, xấu không xấu, lại có cái gì quan trọng!" Sở Văn Niên nhìn thấy nhà mình tôn nữ ánh mắt, bất mãn khiển trách một tiếng.

Sở Lan đối với mình gia gia làm cái mặt quỷ, lanh lợi trở về, nàng mau mau đến xem những cái kia thịt khô nóng xong chưa, đến lúc đó tốt lấy tới, cho Trần đại ca ăn.

"Ta đi Hạnh Phần thành có một số việc, về sau vẫn là sẽ trở về Tiên Vân thành." Trần Phỉ gặp Sở Văn Niên hảo ý thuyết phục, không khỏi cười nói.

"Ngươi cái tuổi này, trọng yếu nhất chính là tu luyện. Năm đó ta chính là không muốn minh bạch điểm này, bây giờ tuổi đã cao, bất quá Luyện Tủy cảnh tu vi, ai!"

Sở Văn Niên nói nói, không khỏi thở dài một hơi. Năm đó, hắn cũng là phong lưu phóng khoáng, tiếp lấy gặp Sở Lan nãi nãi. Nghĩ đến Sở Lan nãi nãi, Sở Văn Niên không khỏi lâm vào năm đó hồi ức.

Sở Văn Niên lại nói một nửa, đột nhiên dừng lại, Trần Phỉ không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, gặp Sở Văn Niên thần thái, không có quấy rầy, mà là yên lặng ăn lên trong tay lương khô.

Thương đội rời đi Tiên Vân thành đã hai ngày thời gian, bây giờ lộ tuyến, đúng là cùng Trần Phỉ lúc trước từ Hạnh Phần thành lúc đến giống nhau như đúc.

Vừa mới bắt đầu, Trần Phỉ còn có chút kinh ngạc, bởi vì ban đầu ở trên đường, thế nhưng là gặp một cái tân nương trang phục quỷ dị. Theo lý mà nói, hẳn là sẽ tránh đi mới đúng, dù sao quỷ dị, đại biểu cho nguy hiểm.

Đương nhiên, cũng coi như một điểm kỳ ngộ.

Nếu như thực lực đủ mạnh, có thể hủy diệt quỷ dị  bình thường cũng có thể thu hoạch được không ít thứ. Tỉ như năng lực cổ quái quỷ khí, hay là có thể tăng lên dược tính quỷ châu.

Bất quá lấy Tiên Vân thương đội tính chất, càng nhiều vẫn là mậu dịch, kiếm lấy từng cái thành trì ở giữa vật phẩm chênh lệch giá. Giết quỷ, cũng không tại thương đội kế hoạch ở trong.

Thẳng đến một canh giờ trước, thương đội hộ vệ lần lượt cáo tri, một ngày sau đó, có thể sẽ gặp được một con quỷ dị. Không nghe không nhìn không nghe thấy, không phải ở trong xảy ra bất kỳ chuyện gì, đều cùng thương đội không quan hệ.

Trần Phỉ ở trong bỏ ra một điểm tiền cho hộ vệ, mới hiểu được.

Trước kia thương đội xác thực đổi lộ tuyến, dù sao trên đường có quỷ dị, tránh đi là phương pháp an toàn nhất. Kết quả không nghĩ tới, đổi cái khác lộ tuyến, vậy mà cũng đụng phải quỷ, mà lại thực lực càng mạnh.

Tiên Vân thương đội, hàng hóa đông đảo, là nhất định phải đi đại lộ, không phải nhiều như vậy hàng hóa căn bản là không có cách thừa vận. Cuối cùng dưới sự bất đắc dĩ, lại đổi trở lại ban đầu lộ tuyến.

Nhiều nhất chính là tại khả năng đụng phải con kia quỷ dị địa phương, đến lúc đó đám người cực hạn tránh đi chính là.

Mà biện pháp như vậy, ngược lại là có chút hữu hiệu, mấy tháng thông hành xuống tới, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì. Không phải thật không cách nào thông qua, Tiên Vân thương đội chỉ sợ đã thông tri Tiên Vân Kiếm Phái, để Luyện Khiếu cảnh cường giả tới đánh giết con kia quỷ dị.

Sau một ngày, Trần Phỉ ngồi tại trong xe, xa xa trông thấy cái đồi kia, trên sườn núi cái gian phòng kia nhà tranh, vẫn như cũ để Trần Phỉ khắc sâu ấn tượng.

"Tiểu hỏa tử, đừng xem, nhanh nhắm mắt!"

Toa xe bên trong những người khác gặp Trần Phỉ nhìn quanh bên ngoài, không khỏi thấp giọng nhắc nhở. Đồng thời bên ngoài thương đội hộ vệ thanh âm cũng nhớ tới, ngay tại la lên, để đám người nhắm mắt thủ tâm.

Trần Phỉ không có đầu sắt, đem ánh mắt thu hồi, nhắm mắt lại.

Không biết có phải hay không Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực cường đại, một tia như có như không nỉ non âm thanh, tựa như ở bên tai vang lên. Phi thường rất nhỏ, muốn chăm chú đi nghe, nhưng lại căn bản cái gì đều nghe không được.

Lúc trước lần thứ nhất đi qua nơi này, Trần Phỉ cũng không nghe thấy cái gì nỉ non âm thanh.

Keng

Một tiếng giống như hồng chung đại lữ thanh âm từ trong đội xe vang lên, cũng như Trần Phỉ lúc trước lần đầu tiên nghe được như vậy.

Lúc trước Trần Phỉ không hiểu rõ cái này tiếng chuông hàm nghĩa, bây giờ cũng hiểu được, đây là Linh khí, một kiện chân chính Linh khí. Mà kích phát nó người, cũng không phải là Luyện Khiếu cảnh cường giả, mà là Luyện Tạng cảnh.

Giống như Trầm Thủy Các Tiêu Lê Linh, chưa tới Luyện Khiếu cảnh, lại có thể tự nhiên khống chế một kiện Linh khí. Tài đại khí thô Tiên Vân thương đội, không cách nào làm cho Luyện Khiếu cảnh cường giả tọa trấn, nhưng là một kiện Linh khí trấn trận, lại là có thể làm được.

Trần Phỉ cảm giác bên trong kia cỗ nỉ non, tại đạo này tiếng chuông dưới, biến mất lui tán, tựa như chưa từng có xuất hiện qua.

Đồng thời thương đội bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên, mấy khắc sau, toàn bộ thương đội tốc độ mới chậm rãi khôi phục lại dĩ vãng tốc độ.

Về sau trên đường, không tiếp tục gặp được bất cứ chuyện gì, Trần Phỉ càng nhiều thời điểm, là tại toa xe ở trong tĩnh tu. Bây giờ Trần Phỉ, ngược lại là không có tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, cho nên chủ yếu vẫn là ma diệt khiếu huyệt bên ngoài chấp niệm.

Nếu như cỗ này chấp niệm, không phải tại khiếu huyệt bên ngoài, lấy Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực tiêu chuẩn, muốn ma diệt, chỗ nào cần thời gian mấy năm. Hết lần này tới lần khác, chấp niệm tại khiếu huyệt bên ngoài.

Khiếu huyệt chưa chân chính mở ra trước đó, là phi thường yếu ớt, hơi dùng sức không đúng, liền có thể dẫn đến khiếu huyệt bị hao tổn, vô vọng tiến giai Luyện Khiếu cảnh.

Chính vì vậy, từng cái môn phái chân truyền, mới có thể chịu khổ nhiều năm, không dám tùy ý nếm thử. Những cái kia nội môn đệ tử, dốc hết tất cả, cuối cùng vẫn rơi vào thất bại cục diện.

Bởi vì, thật quá khó khăn.

Sở Lan sẽ thỉnh thoảng tìm cớ, sau đó cùng Trần Phỉ nói chuyện phiếm, nhưng trò chuyện bất quá vài câu, liền sẽ tại Trần Phỉ ánh mắt dưới, sắc mặt đỏ bừng chạy mất, làm Trần Phỉ ít nhiều có chút không hiểu.

Gương mặt này, thật sự có như thế hấp dẫn người sao?

Sở Văn Niên đã bỏ đi thuyết phục cháu gái của mình, bởi vì hắn nhìn ra Trần Phỉ, đối với mình tôn nữ cũng không có cái gì ý đồ. Đến Hạnh Phần thành, song phương liền muốn mỗi người đi một ngả..