Chương 225: Gặp lại cố nhân

Chương 225: Gặp lại cố nhân

Thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua, Hạnh Phần thành tường thành đã xa xa có thể thấy được. Trên đường đi ngay cả mạo hiểm cũng không tính, Tiên Vân thương đội đều đã an bài thỏa đáng.

Nhất định phải nói, đi theo thương đội hành tẩu, tại tính an toàn bên trên, quả thật có bảo hộ. Giá tiền là mắc tiền một tí, cần một ngàn lượng, nhưng cũng không ai có ý kiến.

Lúc trước Trần Phỉ từ Hạnh Phần thành tiến về Tiên Vân thành, giá vé ba ngàn lượng. Bây giờ từ Tiên Vân thành đến Hạnh Phần thành, giá cả trực tiếp thiếu đi hai ngàn lượng.

Theo Trần Phỉ đoán chừng, về sau nếu như lại từ Hạnh Phần thành về Tiên Vân thành, giá cả còn phải là ba ngàn lượng, thậm chí quý hơn một điểm. Cái này Tiên Vân thương đội, đem lòng người sờ rất thấu.

Trần Phỉ cùng Sở Văn Niên hai người tạm biệt, mười ngày ngắn ngủi ở chung, ngược lại là chỗ ra một điểm tình nghĩa. Bất quá chung quy mục đích khác biệt, tại Hạnh Phần thành, nhất định phải phân biệt.

"Trần đại ca, gặp lại!"

Sở Lan hai mắt đẫm lệ, đối Trần Phỉ dùng sức phất tay, không thôi cảm xúc tại trong lồng ngực dành dụm, để Sở Lan muốn gào khóc. Sở Lan biết, cái này từ biệt, đoán chừng chính là cả một đời.

"Gặp lại!"

Trần Phỉ phẩy tay, tại thương đội sau khi đi xa, Trần Phỉ cũng rời đi nguyên địa, tìm một gian khách sạn ở lại.

Dựa theo Trần Phỉ kế hoạch, Trần Phỉ sẽ ở Hạnh Phần thành lưu lại mấy ngày, tìm con đường, nghe ngóng một phen bây giờ tình huống chung quanh. Nếu như có thể, tốt nhất đem Bình Âm huyện tình huống bên kia cũng toàn bộ thăm dò rõ ràng.

Lúc trước Trần Phỉ rời đi Hạnh Phần thành thời điểm, Bình Âm huyện đã bị con kia quỷ dị nuốt hết, bây giờ nơi đó không biết là biến thành cấm địa, vẫn là có phát sinh cái khác biến cố.

Trần Phỉ không có ý định đi Bình Âm huyện, nguyên thân chỗ nông thôn, khoảng cách Bình Âm huyện có một đoạn khoảng cách không nhỏ, chỗ vắng vẻ, ngược lại là có khả năng tránh thoát trận kia quỷ tai.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Phỉ tại Hạnh Phần thành mấy cái trong ngõ nhỏ xuyên thẳng qua, cuối cùng đứng tại một nhà cửa hàng trước.

"Khách quan, cần gì tin tức?"

Đi vào trong cửa hàng, Trần Phỉ vừa dứt tòa, chưởng quỹ liền cười híp mắt hỏi.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh bày biện, ngược lại là cùng lúc trước kia một nhà không có sai biệt.

Đúng, Trần Phỉ lần này tới mua tin tức địa phương, chính là lúc trước Trì Đức Phong bị trói về sau, Trần Phỉ hủy diệt nhà kia cửa hàng chi nhánh. Giống như vậy cửa hàng, toàn bộ Hạnh Phần thành còn có mấy nhà.

"Gần nhất Hạnh Phần thành chung quanh, nhưng có nguy hiểm gì, tỉ như quỷ dị?"

Trần Phỉ khai môn kiến sơn hỏi, hỏi như vậy, rất dễ dàng để người ta biết ngươi là kẻ ngoại lai. Nhưng Hạnh Phần thành bây giờ kẻ ngoại lai nhiều lắm, rất nhiều đều là đến chạy nạn, Trần Phỉ dạng này, cũng không hiếm lạ.

Lại lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, nơi này là Hạnh Phần thành, không phải Tiên Vân thành, nhiều khi, Trần Phỉ đã không cần cố kỵ rất nhiều thứ.

"Năm mươi lượng!" Chưởng quỹ suy nghĩ một chút, cấp ra giá cả.

Trần Phỉ không có trả giá, từ trong tay áo xuất ra năm mươi lượng để lên bàn, đẩy lên chưởng quỹ trước mặt.

Chưởng quỹ nụ cười trên mặt càng tăng lên, ngón tay gõ bàn một cái nói, bất quá một lát, một trương gãy đôi giấy từ sau đường truyền lại đi lên, giao cho Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ đem trang giấy lật ra, chăm chú nhìn xem ở trong nội dung. Sau một lát, Trần Phỉ ánh mắt từ trên giấy dịch chuyển khỏi.

Cùng lúc trước rời đi thời điểm so sánh, Hạnh Phần thành xung quanh biến hóa cũng không lớn, không có toát ra đặc biệt cường lực quỷ dị. Duy nhất, chính là ngoài mấy chục dặm, toát ra một cái hố quật, phàm là tiến vào, đều không tiếp tục xuất hiện.

Cho dù là võ giả, thậm chí là Luyện Tủy cảnh võ giả bước vào, đều không có phát sinh ngoại lệ.

Cũng may cái kia động quật, cùng Trần Phỉ về Bình Âm huyện đường cũng không tại trên một đường thẳng, cũng sẽ không đối Trần Phỉ tạo thành cái gì ngoài định mức phiền phức.

"Bình Âm huyện cùng xung quanh tin tức mới nhất, có sao?" Trần Phỉ nhìn về phía chưởng quỹ.

"Có, hai trăm lượng!" Chưởng quỹ nghe được Trần Phỉ vấn đề, hơi kinh ngạc, nhưng là không có hỏi nhiều.

Làm một chuyến này sinh ý, bây giờ đều là nghe nhiều không hỏi.

Trước kia đương nhiên không đến mức cẩn thận như vậy, nhưng theo đến Hạnh Phần thành người càng đến càng nhiều, xuất hiện võ đạo cường giả cũng biến thành thường xuyên.

Có cái chi nhánh, mấy tháng trước vừa đắp lên hạ diệt khẩu, cuối cùng ngược lại là tìm được kẻ giết người, bị cửa hàng sau màn lão bản đánh chết tại chỗ. Nhưng cái này cũng vô pháp để cái kia chi nhánh người, toàn bộ lại phục sinh trở về.

Trần Phỉ vẫn là rất thẳng thắn lấy ra hai trăm lượng, một lát sau, lại là một trang giấy đưa lên, Trần Phỉ đem nó lật ra, chăm chú xem xét.

Tương đối vừa rồi tin tức, Bình Âm huyện có nội dung muốn thêm không ít.

Trần Phỉ đơn giản sau khi xem xong, đối chưởng quỹ chắp tay xuống, rời đi cửa hàng, hướng phía khách sạn vị trí chậm rãi đi đến.

Bình Âm huyện đã không ai, bởi vì nơi đó vẫn như cũ bị quỷ dị bao phủ.

Nếu như là thái bình thịnh thế, loại chuyện này phát sinh trước tiên, triều đình liền sẽ điều động quân đội cùng cường giả, đem Bình Âm huyện bên trong quỷ dị đánh chết tại chỗ.

Nhưng cũng tiếc, bây giờ là loạn thế, triều đình bị các lộ phản quân làm ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn có không đi quản cái này xa xôi huyện thành. Triều đình mặc kệ, phản quân tự nhiên càng sẽ không đi quản, cho nên nơi đó bây giờ, là quỷ dị thế giới.

Lại không biết có phải hay không bởi vì thôn phệ toàn bộ Bình Âm huyện người sống, cái này quỷ dị lực lượng tăng trưởng cực nhanh. Dựa theo tin tức bên trên lời nói, cái này quỷ dị phạm vi bao phủ, ngay tại từ từ khuếch đại ở trong.

"Đã Nhị giai quỷ dị sao?"

Cùng yêu thú phân giai cùng loại, Nhị giai quỷ dị, đối ứng võ giả, chính là Luyện Khiếu cảnh tiêu chuẩn, cùng lúc trước chỗ kia Phong Quỷ Cảnh quỷ dị tương đương.

Bất quá cũng may con kia quỷ dị bây giờ phạm vi bao phủ, còn không có kéo dài đến Trần Phỉ nguyên thân chỗ thôn, Trần Phỉ bây giờ đi tìm, cũng sẽ không cùng con kia Bình Âm huyện quỷ dị đụng nhau.

Trần Phỉ chuẩn bị, hẳn là cái này một hai ngày, liền sẽ lên đường tiến về cái kia nông thôn. Sớm một chút đem khiếu huyệt bên ngoài chấp niệm làm hao mòn, Trần Phỉ cũng tốt sớm một chút đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Luyện Tạng cảnh mặc dù không yếu, nhưng vẫn là Luyện Khiếu cảnh tu vi, để Trần Phỉ càng có cảm giác an toàn một chút.

Trần Phỉ đi qua đường phố phồn hoa, vừa muốn vượt qua khách sạn cánh cửa, bước chân một chút đứng tại nguyên địa. Trần Phỉ thời khắc này ánh mắt tụ tập tại hai người trên mặt, thần sắc bên trong, có chút kinh ngạc.

Lăng Hạn Quân, cái kia Bình Âm huyện cái kia sơn phỉ đầu lĩnh, về sau gia nhập phản quân bên trong, Trần Phỉ còn cùng hắn giao thủ qua một lần. Lấy Trần Phỉ ngay lúc đó thực lực, tự nhiên còn lâu mới là đối thủ của Lăng Hạn Quân.

Thừa lúc lúc Trần Phỉ chỉ là dùng cung tiễn, bắn giết Lăng Hạn Quân mấy tên thủ hạ mà thôi.

Ngoại trừ Lăng Hạn Quân, Trần Phỉ còn nhìn thấy Đan Hương, chính là Bình Âm huyện Trương gia đại tiểu thư Trương Tư Nam thiếp thân nha hoàn, Đan Hương.

Bình Âm huyện bị con kia quỷ dị nuốt, Trần Phỉ vốn cho rằng Bình Âm huyện bên trong người hẳn là dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới Đan Hương cùng Lăng Hạn Quân ngược lại là không có việc gì.

Kia lúc trước Trương gia đại tiểu thư Trương Tư Nam, đoán chừng hẳn là cũng không có chuyện.

Chỉ là để Trần Phỉ có chút kỳ quái là, hai cái này cơ hồ bắn đại bác cũng không tới người, bây giờ làm sao lại cùng một chỗ.

Đan Hương hẳn là ra chọn mua đồ vật, Lăng Hạn Quân xem như hộ vệ? Ngoại trừ hai người, còn có mấy cái hạ nhân thận trọng đi theo. Bất quá một lát, mấy người này liền biến mất tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, chậm rãi đi theo.

Trần Phỉ không phải hiếu kì Đan Hương, hay là Trương Tư Nam. Trần Phỉ bây giờ càng tò mò hơn, là Lăng Hạn Quân, cái này lúc trước sơn phỉ đầu lĩnh.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ nhìn xem Đan Hương mấy người đi vào Hứa gia phủ đệ, biểu hiện trên mặt ít nhiều có chút cổ quái.

Này làm sao còn cùng Hứa gia dính líu quan hệ rồi?

Trần Phỉ bây giờ còn nhớ rõ Hứa Vương Lượng, ban đầu ở Hạnh Phần thành trắng trợn lùng bắt Trần Phỉ cùng Trì Đức Phong, nhưng cuối cùng không giải quyết được gì. Trần Phỉ không nghĩ tới, chính mình mới đến Hạnh Phần thành hai ngày, liền gặp nhiều như vậy người quen.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Hứa gia tường viện, thân hình chớp động, người đã biến mất tại nguyên chỗ.

"Tiểu thư, ta trở về."

Đan Hương đi vào một chỗ trong sân, Trương Tư Nam chính Vũ Động trường kiếm trong tay, tại viện lạc ở trong đằng chuyển na di. Lăng liệt kiếm quang trải rộng tứ phương, một lát sau, kiếm quang mới chậm rãi dừng lại.

"Đồ vật đều lấy lòng rồi?" Trương Tư Nam tiếp nhận Đan Hương đưa tới khăn tay, lau trán một cái bên trên mồ hôi nói.

"Có mấy thứ đồ không có hàng, muốn qua mấy ngày lại đi." Đan Hương lắc đầu nói.

Trương Tư Nam nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi, mà là tu luyện một lát sau, lại bắt đầu tu luyện, tựa hồ một khắc đều không muốn ngừng.

Trần Phỉ đứng tại chỗ tối, trên thân khí tức hoàn toàn không có, bàng như một cây cây gỗ khô. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản liền sẽ không phát hiện nơi này vậy mà đứng một người sống.

Trần Phỉ nhìn xem giữa sân Trương Tư Nam hai người, Trương Tư Nam tu vi đã đạt tới Đoán Cốt cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu một chút, liền có thể bước vào Luyện Tủy cảnh.

Lấy Hạnh Phần thành mà nói, Trương Tư Nam nếu như thành tựu Luyện Tủy cảnh, đều có thể được xưng tụng tuổi trẻ tài cao.

Đối với Trương Tư Nam hai người bây giờ tại Hứa phủ, đến cùng là quan hệ như thế nào, Trần Phỉ ngược lại là thật sự có chút hiếu kỳ. Nhưng cũng vẻn vẹn hiếu kì, Trần Phỉ cũng không có muốn truy vấn ngọn nguồn dự định, chớ nói chi là xuất hiện tại Trương Tư Nam trước mặt hai người.

Ban đầu ở Bình Âm huyện, Trần Phỉ cự tuyệt Đan Hương yêu cầu về sau, xuất hiện Trương Tiên Bình đến giết Trần Phỉ.

Lấy lúc trước Trương Tiên Bình kia toàn vẹn không đem người khác tính mệnh, để ở trong mắt hành vi, đoán chừng là tự tác chủ trương đến giết không hợp tác người, lấy chấn nhiếp cái khác Trương gia ban đầu hạ nhân.

Nhưng bất kể như thế nào, Trần Phỉ cùng Trương gia tình cảm ngày hôm đó về sau, đều đã biến mất.

Đổi lại những người khác, cố gắng giờ phút này đều sẽ lao xuống đi, đem hai người trực tiếp giết.

Trần Phỉ không thị sát!

Trần Phỉ cuối cùng nhìn thoáng qua Trương Tư Nam hai người, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ. Mà Trương Tư Nam hai người, từ đầu đến cuối cũng không biết, có cái cố nhân, đã từng từng tới nơi này.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, tuần hoàn theo khí tức cảm ứng, đi tới trước một căn phòng, đẩy cửa đi vào.

Lăng Hạn Quân ngay tại trong gian phòng nghỉ ngơi, nghe được cửa phòng mở ra thanh âm, lông mày một chút không vui nhăn lại. Lăng Hạn Quân ghét nhất người khác, chưa cho phép, cứ như vậy tiến đến.

Những hạ nhân kia là tuyệt đối không dám như thế, chỉ có những cái kia cùng là hộ vệ người, mới dám dạng này.

Chỉ là đợi Lăng Hạn Quân quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nhìn thấy Trần Phỉ khuôn mặt về sau, Lăng Hạn Quân không khỏi khẽ giật mình, hình dáng này mạo quá mức lạ mặt, trước đó tại hộ vệ bên trong, cũng chưa từng gặp qua.

Thích khách?

Nhưng gặp Trần Phỉ khí thế ung dung không vội, từng bước một đi tới, Lăng Hạn Quân một chút chần chờ, Trần Phỉ thần sắc không khỏi quá mức bình tĩnh. Liền tựa như Hạnh Phần thành bên trong, nhà ai công tử thiếu gia, đến cố ý trêu cợt hắn.

"Dừng lại, ngươi là ai!"

Nhiều Niên Lục rừng sinh hoạt, để Lăng Hạn Quân tính tình cực kì táo bạo cẩn thận, Trần Phỉ từng bước tới gần, để Lăng Hạn Quân con mắt nhắm lại, không khỏi thấp giọng quát nói.

Trần Phỉ không nói gì, mấy bước ở giữa, đi vào Lăng Hạn Quân trước mặt, một tay chộp tới Lăng Hạn Quân cái cổ.

"Thật can đảm!"

Trần Phỉ cùng là Đoán Cốt cảnh tu vi, cũng dám tay không tấc sắt hướng hắn công kích. Lăng Hạn Quân trường đao trong tay bỗng nhiên sáng lên, bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Đao quang chưa rơi, liền một chút cứng ngắc giữa không trung bên trong.

Trần Phỉ tay bàng như thuấn di, đã sớm bóp lấy Lăng Hạn Quân cổ, Lăng Hạn Quân kịch liệt giãy dụa, lại phát hiện mình vậy mà đã không cách nào động đậy.

Sống hay chết, tất cả Trần Phỉ một ý niệm.

Lăng Hạn Quân trong mắt, không khỏi lộ ra thần sắc kinh khủng.

Đối phương căn bản cũng không phải là Đoán Cốt cảnh!.