Chương 226: Quan Châu Sơn

Chương 226: Quan Châu Sơn

Chính Lăng Hạn Quân chính là Đoán Cốt cảnh, mà lại còn là Đoán Cốt cảnh bên trong người nổi bật, kết quả đối mặt Trần Phỉ, thậm chí ngay cả một chiêu đều đi bất quá.

Hoặc là nói, tại Trần Phỉ trước mặt, Lăng Hạn Quân cảm giác mình giống như một cái không thông võ học người bình thường, ngay cả một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

"Có thể thật dễ nói chuyện sao?" Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Lăng Hạn Quân nói.

Hai người trước sau hai lần gặp mặt, khoảng cách thời gian kỳ thật cũng không có rất dài, vẫn chưa tới hai năm mà thôi. Đối với võ giả, đặc biệt là tán tu mà nói, thời gian hai năm kỳ thật rất ngắn, ngắn đến khả năng tu vi còn tại dậm chân tại chỗ.

Lăng Hạn Quân tu vi lân cận hồ dậm chân tại chỗ, lúc trước Trần Phỉ tại Bình Âm huyện gặp được Lăng Hạn Quân, đối phương là Đoán Cốt cảnh đỉnh phong, thời gian hai năm quá khứ, tu vi vẫn là như vậy.

Bất quá cái này mới là rất nhiều tán tu trạng thái bình thường, không có tốt công pháp, không có tài nguyên, tu vi có thể đạt tới Đoán Cốt cảnh, đều xem như thiên phú bất phàm.

Đại bộ phận thậm chí ngay cả Đoán Cốt cảnh đều không đạt được, giống như rất nhiều gia tộc hộ viện, phần lớn là Luyện Nhục cảnh tu vi.

Tán tu đến Đoán Cốt cảnh, tiến một bước, đạt tới Luyện Tủy cảnh, tại rất nhiều nơi liền xem như cấp cao chiến lực, có thể có được đãi ngộ cùng tài nguyên, sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

Nhưng cũng tiếc, rất nhiều tán tu, cả một đời đều cắm ở Đoán Cốt cảnh.

"Tiền. . . Tiền bối, có gì cần hỏi, ta tất nhiên biết gì nói nấy!"

Lăng Hạn Quân nuốt nước miếng, Trần Phỉ thời khắc này biểu lộ tuy là bình tĩnh, càng không có biểu hiện ra chút nào sát ý, nhưng Lăng Hạn Quân không chút nghi ngờ, chỉ cần mình một câu đáp sai, khả năng liền nhìn không thấy ngày mai mặt trời.

"Trương này da, còn nhớ rõ sao!"

Trần Phỉ tiện tay đem Lăng Hạn Quân ném tới trên mặt đất, đi tới một cái ghế trước, ngồi xuống, đồng thời giả ý đưa tay tiến tay áo bên trong, thực tế là từ ô không gian bên trong, đem Trấn Long Tượng tấm kia yêu thú da lấy ra ngoài.

Còn đem ghi chép công pháp chữ kia một mặt, cho Lăng Hạn Quân nhìn.

Lăng Hạn Quân nhìn thấy Trần Phỉ trong tay yêu thú da, con mắt không khỏi có chút trừng lớn. Trương này yêu thú da, Lăng Hạn Quân quá quen thuộc, năm đó đạt được về sau, vì tìm hiểu thêm mặt công pháp, Lăng Hạn Quân gần như đến mất ăn mất ngủ tình trạng.

Công pháp không có chân chính nhập môn, công pháp nội dung liền sẽ chậm rãi từ trong đầu biến mất. Chỉ một điểm này, liền để ngay lúc đó Lăng Hạn Quân minh bạch, đây là một môn chân chính thần công.

Tán tu tại võ đạo trên con đường này, đi cực kì gian nan, không nói đan dược những cái kia tài nguyên, vẻn vẹn là công pháp, liền kẹp lại vô số người.

Lăng Hạn Quân tu luyện thứ nhất bản võ học, là một môn cực kì thô thiển công pháp. Đằng sau dựa vào hung ác tính cách, cùng một chút may mắn, ngược lại để Lăng Hạn Quân đạt được một chút không tệ công pháp, đồng thời đem tu vi tăng lên tới Đoán Cốt cảnh.

Nhưng là lại hướng bên trên, muốn đến Luyện Tủy cảnh, đối với Lăng Hạn Quân mà nói, phi thường khó. Mà trương này da thú xuất hiện, liền thành Lăng Hạn Quân đột phá Luyện Tủy cảnh, thậm chí là Luyện Tạng cảnh hi vọng.

Đáng tiếc, vô luận ngay lúc đó Lăng Hạn Quân cố gắng như thế nào, như thế nào liều mạng lĩnh hội, từ đầu đến cuối không cách nào đem môn công pháp này nhập môn. Cuối cùng Lăng Hạn Quân làm cho không có cách nào, đem da thú giao cho hảo huynh đệ của hắn, Tiễn Lương.

Hi vọng dựa vào hai người lực lượng, đem môn công pháp này tìm hiểu ra tới.

Kết quả, Tiễn Lương cũng lĩnh hội không ra cái nguyên cớ, thậm chí tại Bình Âm huyện còn bị người giết, dẫn đến da thú trực tiếp mất đi.

Vì trương này da thú, Lăng Hạn Quân tại Bình Âm huyện quanh đi quẩn lại, thậm chí cuối cùng gia nhập phản quân, cuối cùng vẫn không có tìm tới trương này da thú.

Hơn một năm gần thời gian hai năm quá khứ, Lăng Hạn Quân không nghĩ tới, hôm nay lại ở chỗ này, một lần nữa trông thấy trương này da thú. Nhưng để Lăng Hạn Quân không hiểu là, trước mắt cái này mạnh không tưởng nổi người, vì cái gì biết mình cùng trương này da thú có quan hệ?

Ừm

Trần Phỉ gặp Lăng Hạn Quân không nói gì, thanh âm có chút nhấc lên.

Lăng Hạn Quân trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian cúi đầu hồi đáp: "Nhớ kỹ nhớ kỹ, tiểu nhân nhớ kỹ trương này da thú. Năm đó tiểu nhân còn cố ý tìm hiểu thêm mặt công pháp. Chỉ là tiểu nhân tư chất ngu dốt, cuối cùng chẳng được gì."

Lăng Hạn Quân không dám nói dối, đối phương đã tìm tới hắn, đồng thời biểu hiện ra trương này da thú, liền đoan chắc hắn cùng trương này da thú quan hệ trong đó.

"Tiền bối, trương này da thú, ngươi là từ chỗ nào có được?" Lăng Hạn Quân do dự một chút, vẫn là hỏi đáy lòng nghi hoặc.

Lăng Hạn Quân có thể khẳng định, mình tuyệt đối chưa từng gặp qua Trần Phỉ. Loại này thân thủ, loại tu vi này cảnh giới, Lăng Hạn Quân nếu như gặp qua, khẳng định khắc sâu ấn tượng.

Hết lần này tới lần khác, Lăng Hạn Quân đối với Trần Phỉ gương mặt này, không có chút nào ấn tượng. Lại giờ phút này Lăng Hạn Quân mặc dù gọi Trần Phỉ vì tiền bối, nhưng Lăng Hạn Quân có thể cảm giác được, Trần Phỉ niên kỷ cũng không lớn, tối thiểu là so với hắn nhỏ.

Trẻ tuổi như vậy, lại mạnh như vậy, chỉ sợ chỉ có những cái kia danh môn đại phái mới có thể.

Nhưng Lăng Hạn Quân một mực sống ở địa phương nhỏ, nơi nào sẽ có cơ hội, gặp những cái kia đại phái đệ tử.

"Trương này da thú, ngươi năm đó là thế nào đạt được?"

Trần Phỉ không có trả lời Lăng Hạn Quân vấn đề, bởi vì không cần thiết. Trần Phỉ hôm nay tìm tới Lăng Hạn Quân, chỉ muốn biết Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp hạ lạc.

Trong tay trương này da thú ghi lại Trấn Long Tượng, cũng không hoàn chỉnh, chỉ có trấn thân bộ phận. Đến tiếp sau trấn thần cùng trấn hồn, hoàn toàn không có bóng dáng.

Tại tu luyện Trấn Long Tượng trước, Trần Phỉ đối với di thất bộ phận còn không có gì quá lớn cảm giác, dù sao lúc ấy Trần Phỉ cũng không biết môn công pháp này đến cùng thế nào.

Mặc dù giản hóa phí tổn phi thường quý, trọn vẹn năm vạn lượng, đối với rất nhiều tán tu mà nói, căn bản chính là không cách nào với tới ngân lượng số lượng.

Nhưng cái này lúc ấy nhiều nhất để Trần Phỉ cảm thấy, môn công pháp này hẳn là rất không tệ. Có hoàn chỉnh trấn thân có thể tu luyện, cũng coi là không tệ.

Nhưng hôm nay, Trần Phỉ đem Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận tu luyện đến đại viên mãn, thật sự rõ ràng cảm nhận được Trấn Long Tượng cường đại. Thậm chí tại không có đại viên mãn trước đó, Trần Phỉ liền phát hiện Trấn Long Tượng phi phàm chỗ.

Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong hoàn chỉnh truyền thừa có ba bộ, theo Trần Phỉ, Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận hoàn toàn không thua những truyền thừa khác, thậm chí tại một chút phương diện, còn muốn thắng được rất nhiều.

Trước đó Trần Phỉ là không có cách, trong tay Trấn Long Tượng cũng chỉ có một bộ phận, Trần Phỉ cũng thay đổi không ra đến tiếp sau. Nhưng là tại Hạnh Phần thành gặp được Lăng Hạn Quân, quả thật làm cho Trần Phỉ có chút mừng rỡ.

Trần Phỉ lúc trước có thể đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ hai, thậm chí là vị trí thứ nhất, Trọng Nguyên Kiếm công cùng tâm thần lực tự nhiên không thể bỏ qua công lao, nhưng nếu như không có Trấn Long Tượng, Trần Phỉ tuyệt đối cũng vô pháp đi đến một bước kia.

Nếu có cơ hội tìm được Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, Trần Phỉ tuyệt đối phải thử một lần, cho dù muốn bốc lên bên trên một điểm phong hiểm.

Trần Phỉ có cảm giác, Trấn Long Tượng đến tiếp sau bộ phận, đối ứng tuyệt đối là Luyện Khiếu cảnh phía trên tu hành. Nếu như có thể đạt được, Trần Phỉ về sau tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, đều có thể tiếp tục hát vang thẳng tiến.

Trần Phỉ không có trả lời chính mình vấn đề, Lăng Hạn Quân tự nhiên cũng không dám sinh khí, chỉ là lúng túng nở nụ cười, nói: "Trương này da thú, năm đó tiểu nhân là tại Bình Âm huyện Quan Châu Sơn một cái sơn động bên trong lấy được."

"Quan Châu Sơn?"

Trần Phỉ trong lòng hơi động một chút, ngọn núi này tại Bình Âm huyện phía bắc hai ba mươi dặm vị trí, Trần Phỉ năm đó chưa từng đi, nhưng là nghe qua không ít chuyện nơi đó.

Bởi vì Quan Châu Sơn tới gần đại lộ, rất nhiều thương đội từ địa phương khác đến, tiến về Bình Âm huyện hay là địa phương khác  bình thường đều muốn trải qua nơi đó.

Xem như một cái không lớn không nhỏ giao thông đầu mối then chốt vị trí, cũng bởi vì như thế, Quan Châu Sơn bên trên sơn phỉ số lượng không ít, chuyên môn nhìn chằm chằm vãng lai Quan Châu Sơn thương đội hay là người bình thường.

Trần Phỉ nguyên thân chỗ sơn thôn, khoảng cách Quan Châu Sơn, cũng là không phải rất xa, đại khái bốn mươi lăm dặm, lấy Trần Phỉ bây giờ cước trình, ngược lại là rất nhanh liền có thể vượt qua.

"Cái sơn động kia ở đâu, còn nhớ rõ sao?" Trần Phỉ thân thể có chút hướng về phía trước, nhìn về phía Lăng Hạn Quân, một cỗ khí thế bỗng nhiên ép hướng về phía Lăng Hạn Quân.

Giống như đối mặt một con Hoang Cổ cự thú, Lăng Hạn Quân sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, cả người đi đứng đều tại như nhũn ra, tựa như sau một khắc, mình liền bị nuốt.

"Nhớ kỹ nhớ kỹ, chính là. . . Chính là. . ."

Lăng Hạn Quân tranh thủ thời gian gật đầu, chỉ nói là đến một nửa, có chút không dám hướng xuống giảng.

"Chính là cái gì?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Hơn mười ngày trước, Hứa Vương Lượng đã mang theo một nhóm người, tiến về bên kia." Lăng Hạn Quân nhanh lên đem cúi đầu nói.

Lăng Hạn Quân có thể gia nhập vào Hứa gia, ngoại trừ Đoán Cốt cảnh đỉnh phong tu vi coi như không tệ, đối Hứa Vương Lượng hữu dụng bên ngoài, còn có một cái công lao, chính là đem cái sơn động kia vị trí, cống hiến cho Hứa Vương Lượng.

Năm đó Lăng Hạn Quân trong lúc vô tình phát hiện cái sơn động kia, từ đó đạt được tấm kia da thú, nhưng về sau mấy năm, Lăng Hạn Quân một mực không dám tiếp tục tiến về cái sơn động kia.

Bởi vì cái sơn động kia ở trong có yêu thú, một tổ nhện tinh quần tụ ở bên trong. Lăng Hạn Quân tu vi, đã không đủ để để hắn tiếp tục thăm dò cái sơn động kia.

Bất quá Lăng Hạn Quân cũng không có đem vị trí kia, cáo tri cho những người khác, Lăng Hạn Quân nghĩ đều là tương lai tu vi đề cao, lại tìm người cùng một chỗ thăm dò cái sơn động kia.

Đáng tiếc, da thú bên trên công pháp, Lăng Hạn Quân học không được, nhiều năm như vậy tu vi cũng không thể đề cao.

May mắn chạy ra Bình Âm huyện, đi vào Hạnh Phần thành về sau, Lăng Hạn Quân vì sinh hoạt càng tốt hơn  đầu nhập vào Hứa Vương Lượng, cũng đem bí mật này hiến ra.

Hứa Vương Lượng vừa mới bắt đầu đối cái sơn động này, cũng không có để ý nhiều, chỉ là phái một số người đi dò xét. Kết quả dò xét trở về kết quả, vậy mà có chút khả quan, sơn động bên trong, lại có không thiếu niên phần cực cao dược liệu.

Những con nhện kia hoàn toàn không ăn những dược liệu kia, ngược lại là để những dược liệu kia có thể bảo tồn, một mực sinh trưởng đến nay.

võ giả, không đối phó được những con nhện kia tinh, Hứa Vương Lượng tự mình dẫn đội mấy lần, thu hoạch cũng không lớn, thậm chí kém chút có sinh mệnh nguy hiểm.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, hơn mười ngày trước, Hứa Vương Lượng rốt cục triệu tập đến mấy cái cùng là Luyện Tạng cảnh hảo hữu, lần nữa tiến về cái sơn động kia.

"Cộc cộc cộc!"

Trần Phỉ nghe xong Lăng Hạn Quân giảng thuật, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn. Quá khứ hơn mười ngày, lại còn chưa có trở về, kia có khả năng còn tại sơn động bên kia.

Trần Phỉ bây giờ hoặc là chính là chờ Hứa Vương Lượng bọn hắn trở về, đến lúc đó bắt rùa trong hũ. Hoặc là chính là trực tiếp để Lăng Hạn Quân dẫn đường, tiến về cái sơn động kia.

Hai loại đều có lợi và hại, chủ yếu là thời gian này điểm, ít nhiều có chút xấu hổ, nếu như là vài ngày trước, Trần Phỉ đoán chừng đều sẽ không chút do dự vọt thẳng quá khứ.

"Dẫn đường, hôm nay tiến về Quan Châu Sơn!"

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, hạ quyết tâm.

Nếu như Hứa Vương Lượng mấy người sớm trở về, cố gắng trên đường có thể gặp được. Cho dù về sau không cách nào đụng phải Hứa Vương Lượng mấy người, Trần Phỉ đến lúc đó cũng có thể lúc trước hướng nguyên thân chỗ thôn xóm, đem chấp niệm tiêu trừ..