Chương 227: Chấp niệm tiêu tán

Chương 227: Chấp niệm tiêu tán

Tại Hạnh Phần thành bên trong khổ đợi, ngược lại lộ ra quá mức bị động một chút. Lại lấy Trấn Long Tượng môn công pháp này cường đại trình độ mà nói, bên trong hang núi kia tình huống, sợ là không đơn giản.

Hứa Vương Lượng mấy người, đến cùng có thể hay không cầm tới đến tiếp sau công pháp, cũng là ẩn số.

"Được rồi!"

Nghe được Trần Phỉ hôm nay liền muốn đi Quan Châu Sơn, Lăng Hạn Quân không dám có bất kỳ ý kiến. Bây giờ người là dao thớt hắn là thịt cá, Lăng Hạn Quân không có chút nào cò kè mặc cả quyền lợi.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cùng Lăng Hạn Quân hai người, cưỡi hai con ngựa rời đi Hạnh Phần thành, hướng phía Bình Âm huyện Quan Châu Sơn vị trí tiến đến.

Ngựa tốc độ, kỳ thật bây giờ đã so ra kém Trần Phỉ cước trình, nhưng thắng ở dùng ít sức.

Lăng Hạn Quân tu vi tuy bị Trần Phỉ phong bế, nhưng dù sao vẫn là so với người bình thường mạnh hơn nhiều, cưỡi ngựa loại hình không đáng kể.

Lúc trước Trần Phỉ từ Bình Âm huyện chạy đến Hạnh Phần thành, hao tốn ròng rã năm ngày thời gian, giờ phút này cưỡi ngựa trở về, tự nhiên muốn nhanh hơn nhiều.

Đương nhiên vì lý do an toàn, vòng qua cái kia quỷ dị sơn thôn, nhưng hai người vẫn là tại hai ngày sau đi tới Quan Châu Sơn hạ.

Hai ngày một đường thấy, có thể nói là hoang tàn vắng vẻ. Bình Âm huyện vốn là vắng vẻ, bị quỷ dị chiếm lĩnh về sau, càng không có người chạy tới nơi này, cho nên trở nên càng phát hoang vu.

Đến Quan Châu Sơn sau đó, nơi này ngược lại nhiều một chút vết chân. Dù sao cũng là một cái giao thông đầu mối then chốt, không đi Bình Âm huyện, cũng có thể thông qua Quan Châu Sơn chân, tiến về địa phương khác.

"Hai người các ngươi, dừng lại, đem thứ ở trên thân, toàn bộ giao ra!"

Mấy mũi tên mất đột nhiên bắn về phía Trần Phỉ, bị Trần Phỉ tiện tay đẩy ra.

Bên đường núi đá che giấu địa phương, hơn mười đạo thân ảnh xông ra, từng cái cầm trong tay cung tiễn, nhắm ngay phía dưới Trần Phỉ hai người.

Chẳng qua là khi trông thấy Trần Phỉ tay không đẩy ra cung tiễn, bọn này sơn phỉ bỗng nhiên hù sợ.

"Bắt hai cái xuống tới, hỏi một chút tình huống xung quanh."

Trần Phỉ liếc qua kia mười mấy người, từng cái dài vẫn còn tính cường tráng, nhưng xem xét tu vi, phần lớn là người bình thường, chỉ có mấy cái Luyện Bì cảnh, dẫn đầu thì là một cái Luyện Nhục cảnh.

Loại tu vi này, hơi lớn một điểm thương đội đều đoạn không ở, đoán chừng chính là tới đây ngồi chờ giám thị. Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ liền hai người, một chút liền nhảy ra ngoài.

Rõ

Cảm giác được phong ấn tu vi bị giải khai một chút, Lăng Hạn Quân trên mặt lộ ra nhe răng cười, thân hình chớp động, hướng phía những cái kia sơn phỉ vọt tới.

Bất quá thời gian qua một lát, sơn phỉ bên kia liền vang lên tiếng la khóc cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, những này sơn phỉ, từng cái trong tay đều lây dính máu tươi, đối với bọn hắn, Trần Phỉ không có chút nào đồng tình tâm. Để Lăng Hạn Quân cái này dĩ vãng sơn phỉ đầu lĩnh đi đối phó những người này, ngược lại là vừa vặn.

Một lát sau, Lăng Hạn Quân trong tay dẫn theo hai người, về tới Trần Phỉ trước mặt.

Lăng Hạn Quân có nghĩ qua vừa rồi muốn hay không thừa cơ chạy trốn, nhưng là vừa nghĩ tới Trần Phỉ hai ngày trước cầm nã hắn tràng cảnh, Lăng Hạn Quân không thể không buông xuống ý nghĩ này.

Chạy trốn lại bị bắt trở về, Lăng Hạn Quân có thể tưởng tượng mình phải đối mặt tràng cảnh.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, chúng ta mắt vụng về, va chạm đại nhân, hi vọng đại nhân bỏ qua cho tiểu nhân mấy cái."

Hai cái sơn phỉ quỳ trên mặt đất, liều mạng cầu xin tha thứ, mặt mũi tràn đầy khóc ròng ròng.

"Hơn mười ngày trước, có mấy cái Luyện Tạng cảnh cao thủ tới đây, biết chuyện này sao?" Trần Phỉ nhìn xem hai cái sơn phỉ nói.

"A, Luyện Tạng cảnh cao thủ?"

Hai cái sơn phỉ sửng sốt một cái, Luyện Tạng cảnh a, đây là bình thường muốn gặp, đều không gặp được cao thủ. Chỉ có một ít Đại Thương trong đội, mới có thể có cao thủ như vậy.

Mà gặp được loại kia thương đội, Quan Châu Sơn bên trên sơn phỉ, toàn bộ đều giấu đi, ngoan ngoãn làm người, không dám vượt qua nửa bước.

"Gần nhất trên núi, có hay không phát sinh chuyện kỳ quái gì?"

Trần Phỉ gặp hai người biểu lộ, liền biết bọn hắn đối với Hứa Vương Lượng một nhóm, hoàn toàn cũng không biết. Bất quá cái này cũng bình thường, Luyện Tạng cảnh muốn ẩn núp thân hình, căn bản không phải những này Đoán Cốt cảnh cũng chưa tới võ giả, có thể phát hiện.

"Có có có, trên núi phía nam vị trí, gần nhất sương lên, có mấy cái huynh đệ đi vào, không còn có ra." Sơn phỉ tranh thủ thời gian hồi đáp.

"Phía nam?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Hạn Quân, nếu như Lăng Hạn Quân hình dung vị trí không sai, cái sơn động kia, chính là tại Quan Châu Sơn mặt phía nam.

"Sương mù bao lâu trước xuất hiện?"

"Giống như. . . Giống như có mười ngày qua."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cưỡi ngựa hướng phía phía trước tiếp tục tiến đến, một lát sau, Lăng Hạn Quân chạy tới, hắn đã đem hai cái sơn phỉ xử lý xong.

Một lát sau, Trần Phỉ hai người tới một chỗ chân núi, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, giữa sườn núi vị trí, quả thật tràn ngập một vòng sương mù.

Khoảng cách hơi xa, Trần Phỉ không cách nào cảm giác, nhưng chỉ là nhìn một lát, phát hiện những cái kia sương mù từ đầu đến cuối khóa chặt tại một vị trí bên trong, Trần Phỉ liền minh bạch, những sương mù này, đúng là từ trận thế đưa tới.

"Tiền bối, cái sơn động kia, ngay tại kia phiến vị trí." Lăng Hạn Quân tại Trần Phỉ bên cạnh thấp giọng nói.

Trần Phỉ không nói gì, trước khi đến, Trần Phỉ có nghĩ qua, bên trong hang núi kia, chỉ sợ sẽ có một vài thứ. Chỉ là không nghĩ tới, còn không có đi vào, vậy mà liền có trận thế khởi động, đem chung quanh che giấu.

"Trước đi với ta một chỗ, về sau trở lại."

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, quyết định trước không đi vào mạo hiểm, dù sao nơi này khoảng cách nguyên thân chỗ sơn thôn, cũng không xa xôi. Không bằng trước đi qua, nhìn xem có thể hay không đem khiếu huyệt bên ngoài chấp niệm, đi đầu giải khai.

Về phần Lăng Hạn Quân, Trần Phỉ muốn tiếp tục mang theo. Về sau vào sơn động về sau, Trần Phỉ còn cần Lăng Hạn Quân cụ thể vạch, lúc trước đạt được da thú vị trí.

Rõ

Lăng Hạn Quân không dám hỏi nhiều, nhu thuận đi theo Trần Phỉ đằng sau. Bây giờ Lăng Hạn Quân chỉ có thể kỳ vọng mình biểu hiện tốt, cuối cùng có thể làm cho Trần Phỉ lưu hắn một cái mạng, chỉ thế thôi.

Bốn mươi, năm mươi dặm lộ trình, cho dù lộ diện kỳ khu, thậm chí trực tiếp liền không có đường, nhưng Trần Phỉ hai người như trước vẫn là tại hơn một canh giờ về sau, đi tới chỗ kia sơn thôn trước.

Lăng Hạn Quân nhìn trước mắt hoang vu thôn xóm, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ cố ý tới đây là làm cái gì.

Toàn bộ vương triều rối loạn, nhỏ một chút huyện thành đều sẽ phản quân chiếm lĩnh, loại này thôn xóm, có đôi khi cũng sẽ bị sơn phỉ cướp bóc, có thể bảo tồn lại cực kì thưa thớt.

Rất hiển nhiên, cái này thôn làng cũng không có trốn qua loại này hủy diệt vận mệnh, lại nhìn cái này hoang phế trình độ, đã phát sinh rất dài thời gian.

Trần Phỉ không nói gì, xuống ngựa, đem ngựa treo ở một gốc cái cổ xiêu vẹo trên cây, cất bước đi vào thôn xóm ở trong.

Từ trông thấy cái này thôn làng bắt đầu, một cỗ cảm giác kỳ quái, liền từ Trần Phỉ trong cơ thể phát ra. Loại cảm giác này rất nhỏ, giống như người tạp niệm, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Nhưng Trần Phỉ tu luyện Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, rất dễ dàng liền đem cầm loại cảm giác này, đây là thuộc về nguyên thân đối với nơi này ứng kích phản ứng.

Nguyên thân linh hồn sớm đã tiêu tán, vốn nên không có cái gì ứng kích phản ứng. Nhưng giống như khiếu huyệt bên ngoài chấp niệm, rất nhiều chuyện, rất khó nói rõ ràng.

Trần Phỉ dạo bước tại thôn xóm bên trong, sụp đổ tường viện, mục nát xà ngang, vỡ vụn mảnh ngói, tựa hồ cũng như nói nơi này đã từng phát sinh sự tình.

Trần Phỉ trong cơ thể phát ra cảm giác, dần dần trở nên nồng đậm, nhưng đến trình độ nhất định về sau, loại này nồng đậm lại tại không ngừng tiêu tán.

Đương Trần Phỉ đi đến trong thôn lạc ương thời điểm, Trần Phỉ trong cơ thể tản ra loại kia cảm xúc, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ thần sắc đều rất bình tĩnh. Thời khắc này Trần Phỉ, càng giống là một cái thay người hoàn thành nguyện vọng người.

Linh hồn từ lam tinh xuyên qua đến thế giới này, nguyên thân bởi vì đột tử, để Trần Phỉ có cơ hội ở cái thế giới này sinh tồn được. Nếu như không phải là bởi vì khiếu huyệt, Trần Phỉ còn không biết, nguyên lai nguyên thân còn có dạng này chấp niệm.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, con mắt chậm rãi nhắm lại, tâm thần lực phun trào, một chút tìm được khiếu huyệt chỗ. Trần Phỉ tâm thần lực chậm rãi tiếp cận khiếu huyệt, sau một khắc, tâm thần lực bao trùm tại khiếu huyệt phía trên.

Kia cỗ ngăn trở Trần Phỉ ròng rã mười tháng bình chướng, biến mất!

"Đa tạ!"

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, hoàn thành nguyên thân một cái nguyện vọng. Mặc dù tính không được áo gấm về quê, nhưng cuối cùng là gặp được cái này thôn làng một lần cuối.

Chỉ là cái này thôn làng kết quả, cũng không tốt.

Đây là thế giới này bây giờ hoàn cảnh, tựa hồ không thể tránh khỏi kết cục. Nhỏ yếu, thành một loại nguyên tội. Ngươi vô ý đi xâm phạm người khác, nhưng là người khác nhưng dù sao tại nhớ ngươi, ngươi tất cả mọi thứ!

Lăng Hạn Quân đứng tại Trần Phỉ cách đó không xa, Lăng Hạn Quân không biết có phải hay không là ảo giác của mình. Ngay tại vừa rồi, Lăng Hạn Quân cảm giác được Trần Phỉ khí tức tựa hồ phát sinh một điểm biến hóa.

Chỉ là rất nhanh, loại cảm giác này liền biến mất không thấy gì nữa, để Lăng Hạn Quân có chút không nghĩ ra.

Trần Phỉ mở to mắt, hình như có một tia sáng ở trong mắt Trần Phỉ hiện lên.

Khiếu huyệt bên ngoài chấp niệm đã tán, tu vi lại sớm đã đạt đến Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ giờ phút này đã có thể hướng phía Luyện Khiếu cảnh đột phá.

Chỉ là bây giờ hoàn cảnh, ít nhiều có chút không quá phù hợp.

Muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, nhất định phải mở ra khiếu huyệt. Nhưng mở ra khiếu huyệt, là một cái quá trình tiến lên tuần tự, đặc biệt là cái thứ nhất khiếu huyệt, càng là như vậy.

Tất nhiên muốn tìm một cái địa phương an toàn, không phải tùy tiện tìm một chỗ đột phá, đột phá nửa đường, nếu như bị sự tình khác quấy rầy, hậu quả khó mà lường được.

Trần Phỉ nhíu mày, do dự đến cùng là đi tìm địa phương an toàn, tốn hao một đoạn thời gian, đem tu vi tăng lên. Vẫn là hiện tại liền tiến về Quan Châu Sơn, tiến vào cái sơn động kia, nhìn xem có hay không Trấn Long Tượng manh mối.

Nếu như không có Hứa Vương Lượng mấy người ở bên kia, Trần Phỉ đoán chừng chọn trước đột phá. Nhưng bởi vì Hứa Vương Lượng bọn hắn ở nơi đó, Trần Phỉ lo lắng Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, sẽ xuất hiện biến cố gì.

Nếu như bởi vậy đã mất đi Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, cái này không đơn thuần là tiếc nuối vấn đề.

Trấn thân, trấn thần, trấn hồn!

Trần Phỉ hoài nghi, Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp bên trong, đã bao hàm cao hơn Luyện Khiếu cảnh cảnh giới phương pháp tu luyện. Nếu thật là dạng này, kia Trấn Long Tượng giá trị, không thể đo lường.

"Hồi Quan Châu Sơn!"

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, đối Lăng Hạn Quân nói.

Trần Phỉ quyết định, lại đi Quan Châu Sơn quan sát một chút, mà lại là khoảng cách gần quan sát một phen những cái kia trận thế, về sau rồi quyết định.

Lăng Hạn Quân bị Trần Phỉ lần này thao tác, làm có chút mơ hồ. Cái này đột nhiên nhìn một vòng lụi bại sơn thôn, tiếp lấy lại ngựa không ngừng vó chạy về Quan Châu Sơn, cái này đồ cái gì?

Một canh giờ sau, Quan Châu Sơn kia giữa sườn núi sương mù, đã xa xa nhìn thấy, lại có một lát, liền có thể đến chân núi.

Đột nhiên, Trần Phỉ đầu một chút nâng lên, nhìn về phía Quan Châu Sơn giữa sườn núi vị trí, có một cỗ ba động, đột nhiên từ bên kia khuấy động mà lên, truyền đến bên này..