Chương 228: Nhục thân bất hủ

Chương 228: Nhục thân bất hủ

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Lăng Hạn Quân, phát hiện Lăng Hạn Quân đối với cỗ ba động này, không có chút nào cảm giác.

Trần Phỉ thần sắc bất động, khống chế lấy ngựa đi vào Quan Châu Sơn dưới, ngẩng đầu nhìn về phía giữa sườn núi. Nơi đó sương mù cùng trước đó so sánh, không có chút nào biến hóa, phảng phất vừa rồi kia cỗ ba động, là một loại giả tượng.

Lăng Hạn Quân nhìn thoáng qua Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ ra lệnh.

"Lên núi!"

Đem ngựa trực tiếp thả đi, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía giữa sườn núi gấp rút chạy tới. Lăng Hạn Quân không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian đi theo sau.

Chỉ là thời gian qua một lát, Lăng Hạn Quân liền nhìn không thấy Trần Phỉ thân ảnh. Lăng Hạn Quân thân hình có chút dừng lại một chút, khắp khuôn mặt là giãy dụa.

Nếu như muốn chạy trốn, hiện tại hẳn là cơ hội tốt nhất. Nhưng là nghĩ đến Trần Phỉ trước đó bày ra thực lực cường đại, cùng giờ phút này bị phong ấn lại đại bộ phận thực lực, Lăng Hạn Quân cuối cùng thở dài một hơi.

Dám bỏ mặc người khác biến mất ở trong mắt chính mình, tất nhiên là có ăn chắc thủ đoạn của đối phương còn tại đó.

Lăng Hạn Quân năm đó tự mình làm sơn phỉ đầu lĩnh thời điểm, liền có là các loại phương pháp trói buộc mình thủ hạ, để bọn hắn từng cái ngoan ngoãn, không dám có chần chừ.

Lăng Hạn Quân biết, Trần Phỉ tất nhiên cũng có được tương tự thủ đoạn, hắn rơi xuống Trần Phỉ trong tay, chạy không thoát.

Một khắc đồng hồ về sau, Lăng Hạn Quân tại giữa sườn núi vị trí, nhìn thấy Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ đứng tại sương mù trước, giờ phút này chính nhắm mắt lại, phảng phất tại cảm giác phía trước sương mù.

Lăng Hạn Quân thận trọng đi đến Trần Phỉ bên cạnh, cũng không dám phát ra âm thanh.

"Đi, theo ta đi vào."

Một chén trà thời gian không đến, Trần Phỉ con mắt mở ra, tại Lăng Hạn Quân còn không có kịp phản ứng trước, bắt lại Lăng Hạn Quân bả vai, đem nó nắm lấy, cùng nhau tiến vào sương mù ở trong.

Đập vào mắt thấy, đều là một mảnh trắng xóa, toàn bộ thế giới, liền tựa như chính chỉ còn lại một người. Đây cũng không phải là con mắt bị che chắn, ngay cả cái khác cảm giác, đều bị cùng nhau áp chế.

Nếu như không phải bả vai còn bị Trần Phỉ nắm lấy, Lăng Hạn Quân sẽ cảm thấy mình bị thế giới cho từ bỏ.

Lăng Hạn Quân chưa từng có nghĩ tới, có một ngày bị bắt, lại có thể mang đến một loại cảm giác an toàn, đơn giản điên cuồng.

Mạch suy nghĩ khách

Trần Phỉ nhắm hai mắt, tại cái này sương mù bên trong, con mắt có thể mang tới trợ giúp, đã cực ít. Không chỉ có là hai mắt, lỗ tai, làn da xúc cảm các loại, đều bị cực lớn cách trở.

Chỉ có tâm thần lực, cái này siêu việt Luyện Thể cảnh lực lượng, mới có thể tại cái này sương mù ở trong không bị che đậy.

Giờ phút này Trần Phỉ trong ngực ngọc bội đang phát ra một tia ánh sáng nhạt, cho Trần Phỉ tại tâm thần lực bên trên nhất định cảm giác tăng cường. Đồng thời Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết nhanh chóng vận chuyển, để Trần Phỉ tâm thần lực có thể linh động cảm giác tứ phương.

Suy đi nghĩ lại, Trần Phỉ cuối cùng vẫn quyết định tiến cái sơn động này, đem khả năng Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp cầm tới. Ngoại trừ đối bây giờ thực lực một điểm tự tin, còn có chính là cái này ngoại vi sương mù, ngăn không được Trần Phỉ.

Lăng Hạn Quân bây giờ phân rõ không ra đông tây nam bắc, thậm chí liền đối thời gian cảm giác, giờ phút này đều muốn bị lẫn lộn, hắn đã không biết mình tại sương mù bên trong, ngây người bao lâu.

Nhưng Trần Phỉ biết, từ bước vào sương mù, cho tới bây giờ sắp tới trước cửa hang, kỳ thật thời gian mới trôi qua một khắc đồng hồ cũng chưa tới.

Theo Trần Phỉ bước ra một bước, vốn là tràn ngập tại bốn phía sương mù màu trắng, bỗng nhiên đón đỡ tại đằng sau, toàn bộ thế giới, một chút lại trở nên linh động.

Lăng Hạn Quân như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn trước mắt cửa hang, nhìn nhìn lại phía sau sương mù, không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, mặc dù không có nhục thân thống khổ, nhưng là trên tinh thần áp lực, để Lăng Hạn Quân cả người đều không thế nào tốt.

Thời gian này còn không dài, lại Lăng Hạn Quân biết Trần Phỉ ngay tại bên cạnh. Nếu như một thân một mình ngộ nhập cái này trong sương mù, một lúc sau, chỉ sợ cuối cùng đều không phải là mê thất chết đói, mà là trực tiếp tự vận.

"Là cái sơn động này sao?" Trần Phỉ nhìn trước mắt sơn động, cùng cái khác sơn động không có cái gì quá lớn khác nhau. Nhiều nhất chính là cửa hang nhỏ bé, hình thể hơi lớn một chút dã thú, không cách nào tiến vào.

Nếu như là tại núi rừng bên trong qua đêm, cái sơn động này làm lâm thời chỗ ở, sẽ khá an toàn một chút.

Chỉ sợ cũng bởi vì cái này nguyên nhân, năm đó Lăng Hạn Quân mới có thể ngộ nhập đến cái sơn động này, về sau phát hiện tấm kia ghi chép Trấn Long Tượng da thú.

"Đúng, là nơi này."

Lăng Hạn Quân chăm chú nhìn một chút, nhẹ gật đầu. Bởi vì tấm kia da thú, Lăng Hạn Quân đối với nơi này ngày nhớ đêm mong, tự nhiên ấn tượng cực sâu.

Đi

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, buông ra Lăng Hạn Quân bả vai, nhìn Lăng Hạn Quân một chút. Lăng Hạn Quân lập tức hiểu ý, đem mang theo người bó đuốc nhóm lửa, chủ động đi tới phía trước, vì Trần Phỉ dò đường.

Khom người vào sơn động, một cỗ thoáng có chút cổ quái hương vị liền truyền vào Trần Phỉ cái mũi ở trong. Bởi vì Trấn Long Tượng nguyên nhân, bây giờ Trần Phỉ ngũ giác, so với bình thường Luyện Tạng cảnh nhạy cảm rất nhiều.

Sơn động hẹp dài, đi mấy chục mét, mới đi tới đầu. Bất quá đó cũng không phải điểm cuối cùng, ở bên cạnh, có một cái mới mở cửa hang, nhìn vết tích, chính là bị nhân lực ngạnh sinh sinh đánh ra tới.

"Ta lần đầu tiên tới thời điểm, nơi này chỉ có thể cung cấp người bò qua." Lăng Hạn Quân thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nơi này hiển nhiên là bị Hứa Vương Lượng mấy người trực tiếp mở rộng, dù sao bò vào leo ra, ít nhiều có chút bất nhã, lại thật gặp được tình huống như thế nào, thời điểm chạy trốn cũng là một cái phiền toái.

Vẫn như cũ là Lăng Hạn Quân đi ở phía trước, bước vào mới lối rẽ về sau, không gian bên trong rõ ràng so phía ngoài lớn hơn rất nhiều. Mà vừa rồi Trần Phỉ nghe được cổ quái hương vị, ở chỗ này, một chút trở nên nồng nặc rất nhiều.

Tiến lên bất quá mười mấy mét, Lăng Hạn Quân bước chân một chút dừng lại, phía trước có một con yêu thú hài cốt, ánh lửa chiếu rọi xuống, chính là Lăng Hạn Quân trước đó nói nhện tinh.

Trần Phỉ tiến lên nhìn thoáng qua, phát hiện cái này nhện tinh trên thân, vết thương trí mạng ở đầu bên trên, bị cự lực một chút đập nát. Yêu thú sinh mệnh lực lại ương ngạnh, thiếu đi đầu, vậy khẳng định cũng là không cách nào sống.

"Lúc trước phát hiện da thú địa phương, cách nơi này vẫn còn rất xa?" Trần Phỉ lên tiếng hỏi.

"Lại hướng đi về trước mấy chục mét là được rồi."

Lăng Hạn Quân chỉ về đằng trước, thấp giọng nói: "Lúc trước ta vốn nghĩ tiến đến, nhìn xem có hay không cái khác đồ tốt, nhưng bị những con nhện kia tinh bị hù, không còn dám tới."

Trần Phỉ gật đầu, không nói gì, Lăng Hạn Quân thức thời ngậm miệng lại, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Mấy chục mét khoảng cách thoáng một cái đã qua, ở trong không tiếp tục phát hiện nhện tinh hài cốt. Lăng Hạn Quân dừng bước lại, chỉ vào phải phía trên một cái quả cầu đá.

"Viên kia trong quả cầu đá ở giữa có một cái khe hở, lúc ấy da thú chính là cắm ở bên trong, lộ ra một điểm. Ta phát giác khác thường, đi lên xem xét, mới phát hiện trương này da thú."

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, thân hình chớp động, đã đi tới quả cầu đá trước. Giờ phút này cư cao lâm hạ nhìn, quả nhiên phát hiện trong quả cầu đá ở giữa có một cái khe.

Trần Phỉ cất bước tiến lên, chăm chú quan sát đến quả cầu đá. Quả cầu đá bộ dáng, khẳng định là cố ý, da thú cắm ở nơi này, đoán chừng cũng là cố ý mà vì đó.

Quả cầu đá kỳ thật rất dễ thấy, tạo hình cùng chung quanh không hợp nhau, cho nên chỉ cần hơi nhỏ tâm một điểm, hẳn là đều có thể phát giác được dị dạng.

Ngay lúc đó Lăng Hạn Quân, chính là như vậy phát hiện da thú.

Trần Phỉ nhìn xem quả cầu đá, không có đạt được cái khác đầu mối hữu dụng. Tâm thần lực cảm ứng xuống, quả cầu đá nội bộ vẫn như cũ là đất đá, không có có cái khác ngoài định mức đồ vật. Cũng không có cái khác cấm chế, cùng sơn động tương liên.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đưa tay đặt tại trên quả cầu đá, bàng bạc lực đạo hơi chấn động một chút, một đầu khe nứt to lớn trong nháy mắt xuất hiện tại trên quả cầu đá, tiếp lấy quả cầu đá một chút tán thành vô số hòn đá nhỏ.

Vẫn là không có bất kỳ vật gì, lần này, xem như triệt để đem Trần Phỉ lo nghĩ bỏ đi.

"Tiếp tục đi." Trần Phỉ lách mình trở lại Lăng Hạn Quân bên cạnh, trầm giọng nói.

Rõ

Lăng Hạn Quân gật đầu đáp ứng, tiếp tục đi ở phía trước. Chỉ là tương đối vừa rồi, Lăng Hạn Quân trở nên càng thêm cẩn thận, bởi vì con đường sau đó, Lăng Hạn Quân cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Lại trong động nhện tinh, chỉ sợ giờ phút này đều chồng chất ở phía trước, không cẩn thận, liền có thể đem mình chủ động đưa đến nhện tinh miệng ở trong.

Chỉ là con đường sau đó, có chút vượt quá Lăng Hạn Quân đoán trước, căn bản không có gặp được nguy hiểm gì, ngoại trừ trên mặt đất bắt đầu tấp nập xuất hiện nhện hài cốt, không có cái khác.

Lăng Hạn Quân nghĩ đến Hứa Vương Lượng những người kia, chỉ sợ có cái gì nguy hiểm, đều đã bị Hứa Vương Lượng mấy người bọn họ cho lội bình.

Trần Phỉ nhìn xem những con nhện này tinh hài cốt, mặc dù đã chết đi một đoạn thời gian, bất quá từ còn sót lại khí tức bên trên nhìn, những con nhện này tinh thực lực đều tương đối.

Tối thiểu tương đối lúc trước bí cảnh bên trong nhìn thấy, động một chút lại Nhất giai đỉnh phong yêu thú, những con nhện này tinh thực lực, nhiều ít còn kém chút ý tứ.

Luyện Tủy cảnh đối phó là quá sức, nhưng là đối với Luyện Tạng cảnh, đặc biệt là nhiều vị Luyện Tạng cảnh mà nói, những con nhện này tinh cũng không khó đối phó.

"Bành bành bành. . ."

Lại đi mấy chục mét, đột nhiên một trận tiếng va chạm từ đằng xa ẩn ẩn truyền đến.

Ngoài mấy chục thước.

Hứa Vương Lượng sáu người, giờ phút này chính còn quấn thành một cái hình tròn, đối một cái bình chướng không ngừng trong công kích. Mà tại lớp bình phong này ở giữa, giờ phút này chính khoanh chân lấy một bóng người.

Lại nhìn kỹ, mới phát hiện bóng người này sớm đã khí tức hoàn toàn không có, quần áo trên người sớm đã rách nát không chịu nổi, nhưng hết lần này tới lần khác nhục thân còn giữ lại có chút hoàn hảo.

Mà ở bộ này trước thi thể mặt, trưng bày một cái chiếc hộp màu đen. Ngoại trừ hộp, ngược lại là không có vật khác.

Hứa Vương Lượng sáu người không ngừng tiến đánh bình chướng, ý đồ đem nó đánh vỡ, tốt đến cái này chiếc hộp màu đen.

Bình chướng bên trong người, rõ ràng đã chết đi nhiều năm. Nhiều năm như vậy, lại có thể làm được nhục thân bất hủ, cái này cần phi thường cao thâm cảnh giới, mới có thể làm được.

Mặc kệ cái này chiếc hộp màu đen bên trong, có phải hay không công pháp bí tịch, cuối cùng có thể bị dạng này cường giả trân trọng, bày ra tại trước mặt, tất nhiên là một kiện bảo vật.

Đạt được một bảo vật như vậy, cố gắng liền có hi vọng để bọn hắn đột phá trước mắt cảnh giới.

Hứa Vương Lượng mấy người, toàn bộ đều là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong. Chỉ là bây giờ tuổi tác đã lớn, căn bản cũng không có đột phá đến Luyện Khiếu cảnh khả năng. Nhưng cố gắng, chiếc hộp màu đen bên trong bảo vật, có thể đâu?

Võ đạo chi lộ, chỉ cần có hi vọng  bất kỳ người nào cũng sẽ không nguyện ý dậm chân tại chỗ. Chớ nói chi là loại này, có khả năng đột phá đến Luyện Khiếu cảnh chí bảo.

Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Tạng cảnh, nhìn như chỉ kém một cảnh giới. Nhưng ở chiến lực cùng địa vị, lại là cách biệt một trời, Hứa Vương Lượng sáu người, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy..