Chương 229: Một kiếm kinh hồn

Chương 229: Một kiếm kinh hồn

Công kích bình chướng động tác, đã kéo dài hai ngày.

Trước đó Hứa Vương Lượng mấy người đều tại một chút xíu dụ sát những con nhện kia tinh, quá trình này hao tốn rất nhiều thời gian. Bất quá mặc dù thời gian hao phí có chút dài, nhưng thành quả vô cùng tốt.

Toàn bộ sơn động nhện tinh, bị bọn hắn sáu người từng cái đánh giết. Cho dù là cuối cùng một con kia mạnh nhất nhện tinh, cũng không làm sao được bọn hắn sáu người.

Ngoại trừ một chút vết thương nhỏ, sáu người cơ hồ không có nhận tổn thất gì, lại còn chiếm được rất nhiều năm cực cao dược liệu.

Mà ở trong đó cuối cùng phát hiện thi thể, càng là một niềm vui lớn bất ngờ. Hứa Vương Lượng sáu người không ngờ rằng, ở chỗ này, lại còn có dạng này đồ tốt.

Chỉ là đáng tiếc, vô luận sáu người làm sao công kích, bình phong này đều không thể đánh vỡ, thậm chí lắc liên tiếp động đều không có. Cái này khiến Hứa Vương Lượng sáu người trong lòng kích động đồng thời, cũng biến thành càng phát nôn nóng.

Sáu người minh bạch lớp bình phong này là một cái trận thế, cũng thử qua tìm kiếm cái trận thế này tiết điểm, gửi hi vọng đem tiết điểm trước phá hư, để bình chướng tự sụp đổ.

Nhưng cũng tiếc, Hứa Vương Lượng mấy người đối với trận thế nghiên cứu quá ít, căn bản là nhìn không ra lớp bình phong này, đến cùng là từ đâu mượn dùng lực lượng.

Đến cuối cùng, vẫn là không thể không dùng phương pháp ngu nhất, trực tiếp bạo lực tiến đánh lớp bình phong này, mưu toan đem bình chướng trực tiếp đánh nát, đạt được bên trong hộp đen.

Duy nhất để sáu người cảm thấy may mắn, là lớp bình phong này cũng không có công kích hiệu quả, chỉ là đơn thuần phòng hộ. Không phải lấy dạng này cường giả bày ra trận thế, thật có nhẫn tâm, chỉ sợ ở đây đều phải chết.

Trước đó bọn hắn chính là phát hiện lớp bình phong này không có tính công kích, mới dám dạng này không chút kiêng kỵ liều mạng công kích. Đáng tiếc, hiệu quả rải rác, để cho người ta bực bội.

Ai

Khấu nhân tế đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau, quát lớn, đồng thời đưa trong tay động tác cũng ngừng lại.

"Là. . . Là ta."

Lăng Hạn Quân có chút lúng túng đi về phía trước mấy bước, đối khấu nhân tế mấy người nịnh nọt cung kính hạ thân. Tư thái không thể không thấp, trước mắt toàn bộ đều là Luyện Tạng cảnh cao thủ, mỗi một cái muốn giết hắn, đều dễ như trở bàn tay.

"Ngươi tới làm cái gì!"

Khấu nhân tế lông mày một chút nhăn lại, hắn nhận ra người này, ban đầu ở Hạnh Phần thành, khấu nhân tế còn cố ý đem Lăng Hạn Quân đưa tới, kỹ càng hỏi thăm các loại tình huống.

Về sau là ghét bỏ Lăng Hạn Quân thực lực quá kém, sẽ cản trở, liền để Lăng Hạn Quân đợi tại Hạnh Phần thành bên trong. Bây giờ, tại sao lại tới nơi này?

"Ngươi tới làm cái gì, không phải để ngươi đợi trong thành sao!" Hứa Vương Lượng thấp giọng khiển trách.

"Ta. . . Ta. . ."

Lăng Hạn Quân không biết trả lời như thế nào, có chút bất lực nhìn về phía hậu phương, trong bóng tối, một thân ảnh chậm rãi đi tới, xuất hiện tại Hứa Vương Lượng sáu người trong mắt, chính là Trần Phỉ.

Lăng Hạn Quân trước đó có nhắc nhở qua Trần Phỉ, Hứa Vương Lượng mấy người thực lực đều tại Luyện Tạng cảnh, người còn nhiều. Dạng này trực tiếp đi lên, chỉ sợ muốn phát sinh kịch liệt xung đột.

Lăng Hạn Quân là ước gì Trần Phỉ chết rồi, dạng này hắn liền thoát khốn. Nhưng nếu như hắn tại kẹp ở giữa, liền có thể tại trong xung đột cũng bị giết chết, vậy liền thật quá oan.

"Ngươi là ai!"

Hứa Vương Lượng sáu người một chút đề phòng, vừa rồi bọn hắn chỉ cảm thấy biết đến Lăng Hạn Quân khí tức, đúng là một chút cũng không có phát giác đằng sau lại còn có một người.

Chỉ riêng phần này thu liễm khí tức công phu, liền đầy đủ làm người ta kinh ngạc.

Bất quá đề phòng về đề phòng, Hứa Vương Lượng sáu người trong lòng ngược lại không có nhiều lo lắng, bọn hắn trọn vẹn sáu cái Luyện Tạng cảnh, lại toàn bộ đều tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Tu vi như vậy, Luyện Khiếu cảnh không ra, ai có thể cùng bọn hắn chống lại!

Trần Phỉ không có trả lời Hứa Vương Lượng, mà là nhìn về phía khoanh chân trên mặt đất cỗ thi thể kia, cùng cái kia chiếc hộp màu đen.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, từ vừa rồi thấy, cái này hộp bên trong, vô cùng có khả năng chính là Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp. Nơi này, phảng phất chính là cỗ thi thể này, đang vì Trấn Long Tượng môn công pháp này, tìm kiếm truyền nhân.

"Thật can đảm!"

Gặp Trần Phỉ như vậy không nhìn bọn hắn, vốn là bị bình chướng làm nộ khí trùng thiên khấu nhân tế, giận quá mà cười, thân hình chớp động, đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, một đao hướng về Trần Phỉ cái cổ chém tới.

Trần Phỉ khuôn mặt, nhìn xem cũng chỉ có hơn hai mươi tuổi. Tuổi tác như vậy, tu luyện tới Luyện Tạng cảnh, trong mắt bọn hắn, đều đã là thiên phú dị bẩm tồn tại.

Luyện Khiếu cảnh?

Luyện Khiếu cảnh khiếu huyệt cùng nguyên khí hô ứng, khí tức cùng khí thế toàn vẹn bàng bạc, xa xa nhìn thấy, đều có thể cảm ứng được. Trên người Trần Phỉ, khấu nhân tế sáu người, cảm giác không đến loại khí thế này.

Bất quá khấu nhân tế cũng không có chủ quan, một đao kia càng nhiều hơn chính là thử thành phần, ba phần lực hướng về phía trước, bảy phần lực lưu tại trong tay, thật muốn có cái gì tình huống, hắn có thể tùy thời biến chiêu, muốn triệt thoái phía sau, cũng không có chút nào vấn đề.

Coong

Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, một màn màu đen trong chớp mắt lan tràn đến Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, một cỗ nặng nề khí thế bỗng nhiên từ trên thân Trần Phỉ bay lên.

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm hướng phía khấu nhân tế trường đao vung vẩy mà đi.

"Không được!"

Càn Nguyên Kiếm vừa ra khỏi vỏ, khấu nhân tế sắc mặt liền đại biến, về sau Trần Phỉ cùng Càn Nguyên Kiếm bên trên tán phát khí tức, càng làm cho khấu nhân tế vong hồn đại mạo.

Khấu nhân tế không dám ngăn cản, liều mạng muốn lui về phía sau, lại phát hiện một tầng lực trường chẳng biết lúc nào, cùng đặt ở trên người hắn.

Muốn tránh thoát, tự nhiên là có thể, nhưng cần thời gian, nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ không có cho thời gian này, Càn Nguyên Kiếm đã gần tại trễ thước.

Hứa Vương Lượng mấy người thần sắc cũng là đại biến, thân hình chớp động, hướng phía Trần Phỉ phóng đi, muốn đem khấu nhân tế cứu.

Nhưng Hứa Vương Lượng mấy người dù sao khoảng cách Trần Phỉ có chút khoảng cách, điểm ấy khoảng cách, tại bình thường khả năng thoáng một cái đã qua, nhưng là bây giờ, lại phảng phất thành một cái lạch trời.

Oanh

To lớn tiếng nổ tung vang lên, khấu nhân tế ngay cả đao dẫn người, bị hung hăng đập vào trên mặt đất, toàn bộ sơn động cũng hơi lắc lư một cái, trên mặt đất đã xuất hiện một cái hố, khấu nhân tế khí tức hoàn toàn không có nằm ở bên trong.

Một kiếm, có được Luyện Tạng cảnh đỉnh phong tu vi khấu nhân tế, trực tiếp bị chém giết ngay tại chỗ.

Mà một kiếm này, cũng đem còn lại những người khác toàn bộ hù sợ, bao quát trước đó đối Trần Phỉ thực lực dự đoán rất cao Lăng Hạn Quân, cũng bị trấn trụ.

Lăng Hạn Quân biết Trần Phỉ rất lợi hại, nhưng hắn không biết Trần Phỉ có thể lợi hại đến loại trình độ này. Một kiếm, một cái Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, cứ như vậy không có.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Hứa Vương Lượng năm người một chút dựa vào nhau, tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể ngăn cản Trần Phỉ một kiếm kia mang tới xung kích.

Rõ ràng không phải Luyện Khiếu cảnh, nhưng bày ra thực lực, lại khoa trương như vậy, cái này khiến Hứa Vương Lượng mấy người hoàn toàn không nghĩ ra. Cùng là Luyện Tạng cảnh, thực lực có thể chênh lệch như thế lớn sao!

"Nơi này, hiện tại thuộc về ta." Trần Phỉ chỉ vào cái kia chiếc hộp màu đen, nhìn xem Hứa Vương Lượng mấy người nói.

"Nơi này là chúng ta phát hiện ra trước!" Hứa Vương Lượng cắn răng nói.

Trần Phỉ thực lực là mạnh phi thường, nhưng bọn hắn còn có năm người, năm người cẩn thận một chút, chưa hẳn không có một chút hi vọng. Lại vừa rồi như thế một kiếm, cùng là Luyện Tạng cảnh Trần Phỉ, thật có thể liên tục thi triển sao!

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Hứa Vương Lượng, cái này lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất đi Hạnh Phần thành, nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại. Đằng sau càng là liều mạng ẩn núp, sợ bị bắt tới.

Bây giờ hơn một năm thời gian trôi qua, song phương tu vi đã hoàn toàn, mà tại về mặt chiến lực, càng là hoàn toàn không tại một cái mặt bằng bên trên.

"Ta không phải đang trưng cầu ý kiến của các ngươi, nếu ngươi không đi  đợi lát nữa liền cùng một chỗ lưu tại nơi này đi!" Trần Phỉ khuôn mặt bình tĩnh nói.

"Giết hắn!"

Hứa Vương Lượng gầm nhẹ một tiếng, năm người thân hình chớp động, kết thành một cái đơn giản trận thế, hướng phía Trần Phỉ vây giết mà đi.

Cái trận thế này nhưng thật ra là sáu người tốt nhất, nhưng khấu nhân tế bị tại chỗ chém giết, không có cơ hội thi triển.

Nhưng cho dù chỉ có năm người, cái trận thế này vẫn như cũ đem mấy người lực lượng kết nối ở cùng nhau. Khẳng định là làm không được đem năm người lực lượng, hội tụ đến trên người một người.

Kia chỉ sợ chỉ có cao cấp nhất trận thế, lại nhất định phải dùng Linh khí bày trận, mới có thể làm được. Nhưng cái trận thế này, có thể đem năm người lực lượng, một tia không kém toàn bộ đổ xuống mà ra.

Vây công, có đôi khi nếu như làm không được tự nhiên có thứ tự, nhưng thật ra là không cách nào đem mỗi người lực lượng đều phát huy ra, thậm chí kém một chút, sẽ còn ảnh hưởng lẫn nhau.

Mà cái trận thế này, có thể đem mỗi người lực lượng, làm được không liên quan tới nhau, lại có thể đồng thời vây giết một người.

Lăng Hạn Quân đã sớm trốn ở nơi hẻo lánh bên trong, nhìn xem Hứa Vương Lượng năm người thẳng hướng Trần Phỉ, trong lòng âm thầm vì Hứa Vương Lượng năm người cổ vũ sĩ khí, hi vọng có thể đem Trần Phỉ chém giết ở chỗ này.

Sát na vĩnh hằng!

Thế giới dừng lại, Trần Phỉ nhìn xem Hứa Vương Lượng năm người thân hình biến hóa, cùng khí tức ở giữa kết nối. Đúng là một bộ không tệ trận thế, vây giết môn phái chân truyền, xác suất thành công đều có không nhỏ.

Cho dù vây giết không thành, năm người canh gác hỗ trợ, toàn thân trở ra khả năng cũng là cực cao.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn bây giờ gặp phải là Trần Phỉ.

Càn Nguyên Kiếm bên trên màu đen từ thân kiếm, bắt đầu hướng phía trên kiếm phong ngưng tụ, sau một khắc, càng là từ trên kiếm phong biến mất, hoàn toàn áp súc đến mũi kiếm vị trí.

Chém giết không phải luận võ, nơi này cũng không phải Tiên Vân Kiếm Phái, đối phó Hứa Vương Lượng mấy người, Trần Phỉ không cần cố kỵ cái gì.

Một cỗ kinh dị khí tức từ trên thân Trần Phỉ bay lên, Hứa Vương Lượng năm người trong lòng cuồng loạn, bỗng ở giữa, Trần Phỉ liền tựa như từ một nhân loại, biến thành cự thú, nhìn xuống bọn hắn.

Giết

Hứa Vương Lượng năm người nghiêm nghị quát lớn, rút lui đã hoàn toàn không kịp, ngõ hẹp gặp nhau, giờ phút này chỉ có liều mạng, mới có thể chiếm được một chút hi vọng sống.

Oanh

Toàn bộ sơn động kịch liệt lắc lư, đỉnh đầu một chút tảng đá trực tiếp rơi xuống, đập vào trên mặt đất, đụng thành vỡ nát.

Cách đó không xa Lăng Hạn Quân, mở to hai mắt nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

Liền thấy một đạo hắc quang hiện lên, Hứa Vương Lượng năm người như thế nào phóng tới Trần Phỉ, giống như dùng cái gì càng thêm khoa trương tốc độ bay ngược mà quay về, hung hăng đập xuống đất cùng trên vách núi đá.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, thậm chí không có xê dịch nửa bước.

Hứa Vương Lượng miệng đầy máu tươi, cưỡng ép chống đỡ thân thể nhìn về phía Trần Phỉ, muốn nói điều gì, lại bị một ngụm máu tươi tuôn ra, trực tiếp đem lời nói ngăn ở yết hầu bên trên, tiếp lấy thân thể trùng điệp đập vào trên mặt đất, khí tức tiêu tán.

Không chỉ có là Hứa Vương Lượng chết đi, bốn người khác cũng giống như thế.

Dạng này một kiếm, lúc trước Thân Đồ Thương tiếp, đều phải chết, huống chi bọn hắn những tán tu này, cho dù nhân số lại nhiều, cũng là uổng công.

Lăng Hạn Quân trong góc run lẩy bẩy, đem vùi đầu thấp, không còn dám nhìn về phía Trần Phỉ một chút.

Hai kiếm, trong mắt hắn cao cao tại thượng Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, cứ như vậy chết rồi, mà lại vừa chết, chính là sáu cái.

Trần Phỉ không có để ý Lăng Hạn Quân, đi hướng trên đất chiếc hộp màu đen, còn lại mấy bước, một đạo lưu quang hiện lên, một cái bình chướng ngăn tại Trần Phỉ trước mặt..