Chương 230: Long Tượng chân nhân

Chương 230: Long Tượng chân nhân

Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, vừa rồi xa xa liền nghe đến bên này có công kích tiếng vang, sau khi đến, cũng không có phát hiện Hứa Vương Lượng mấy người có cùng yêu thú đối chiến.

Bây giờ xem ra, hẳn là đều đang vây công lớp bình phong này, muốn đem bình chướng đánh nát, đạt được bên trong chiếc hộp màu đen.

"Phía ngoài sương trắng, cùng trước đó cảm ứng được ba động, là từ cái trận thế này gây nên, vẫn là cái khác nguyên nhân?"

Trần Phỉ chăm chú quan sát đến bình chướng, không có lập tức mạo muội công kích, mà là đi hai vòng. Phát hiện lớp bình phong này đem bốn phía hoàn toàn khóa kín, không có lưu chút nào khe hở.

Không chỉ có là trên mặt đất, Trần Phỉ còn nhìn thấy bình chướng bốn phía có mấy cái hố đất, hiển nhiên Hứa Vương Lượng mấy người, ngay cả dưới mặt đất đều thử một cái, vẫn như cũ không cách nào đột phá cái trận thế này.

Trần Phỉ trầm ngâm một chút, Càn Nguyên Kiếm bên trên màu đen tràn ngập thân kiếm, sau một khắc, hắc quang hiện lên, Càn Nguyên Kiếm đã trảm tại bình chướng bên trên.

Bành

Một tiếng vang trầm, bình chướng không nhúc nhích tí nào, một cỗ phản tác dụng lực cuốn ngược mà quay về, Trần Phỉ thân thể có chút rung động, Trấn Long Tượng tự động vận chuyển, đem cỗ lực lượng này tháo bỏ xuống.

"Quá cứng!"

Trần Phỉ nhíu mày, công kích như vậy, thậm chí ngay cả để trận thế ba động tư cách đều không có. Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân thể có chút lui lại nửa bước, Càn Nguyên Kiếm bên trên, màu đen đã hoàn toàn ngưng tụ đến trên mũi kiếm.

Cái này nên tính là Trọng Nguyên Kiếm cực hạn nhất ứng dụng, ban đầu ở Tiên Vân Kiếm Phái, Trần Phỉ còn không cách nào hoàn toàn khống chế một chiêu này, chỉ có thể làm làm bộc phát chiêu thức đến sử dụng.

Mà theo đằng sau gần mười tháng tu hành, mặc dù Trần Phỉ cảnh giới bên trên không có gì thay đổi, nhưng Trấn Long Tượng đại viên mãn, cùng tâm thần lực không ngừng tinh thuần, Trần Phỉ đối với lực lượng chưởng khống, càng phát nhập vi tinh tế.

Đến bây giờ, Trần Phỉ đã có thể tự nhiên khống chế cái này chiêu pháp, có thể để có thể thu.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình chớp động, Càn Nguyên Kiếm đâm ra, lấy điểm phá diện, đem một thức này Trọng Nguyên Kiếm lực lượng cực hạn bày ra.

Bành

Bình chướng lưu quang chớp động, vẫn không có lắc lư, nhưng tương đối vừa rồi không hề bận tâm, bây giờ ngược lại để Trần Phỉ cảm giác được trận thế vận chuyển.

Nhưng, cái này chỉ nói rõ là, Trần Phỉ bây giờ chiêu pháp, thoáng đưa tới trận thế phản ứng, chỉ thế thôi. Khoảng cách đem lớp bình phong này đánh vỡ, cầm tới ở trong chiếc hộp màu đen, còn có phi thường dài đường muốn đi.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm trở vào bao, đứng thẳng người, dưới chân mặt đất, đã rạn nứt một mảnh. Vừa rồi một kiếm kia phản tác dụng lực, cho dù là Trấn Long Tượng, cũng nhất định phải đem lực lượng trút xuống đến dưới đất, mới có thể cam đoan Trần Phỉ thân thể không tổn hao gì.

Trần Phỉ nhìn trước mắt bình chướng, cau mày, đang dùng tâm thần lực không ngừng cảm giác trận thế biến hóa, nhưng một lát sau, Trần Phỉ liền phí công dừng lại.

Trận thế loại kỹ xảo này, là cần học chuyên nghiệp, lại bình thường chỉ có đến Luyện Khiếu cảnh phía trên, mới có thể hơi nhập môn. Luyện Khiếu cảnh phía dưới, nhiều nhất chính là cầm một chút cố hữu trận bàn, bày ra đơn giản một chút trận thế.

Loại kia chỉ cần hiểu rõ đơn giản một chút trận thế tri thức, liền có thể làm được.

Nhưng là muốn dựa vào xảo kình, bài trừ trước mắt cái trận thế này, Luyện Khiếu cảnh phía dưới muốn làm được, cũng quá khó khăn, vạn người không được một, đều không thể hình dung.

Thậm chí là Luyện Khiếu cảnh, tuyệt đại bộ phận võ giả, cũng là không thông trận thế. Cho dù hiểu rõ một chút, bài trừ cái trận thế này, đoán chừng cũng làm không được, đa số, vẫn là lấy man lực, cưỡng ép mở ra.

Bây giờ Trần Phỉ, man lực, mở không ra. Xảo kình, Trần Phỉ đối với trận thế hiểu rõ, không nói nhất khiếu bất thông, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ nhìn xem bình chướng hạ chiếc hộp màu đen, hít sâu một hơi. Gần đây tại trễ thước, nếu như lấy không được, cảm giác kia không khỏi quá mức biệt khuất.

"Ban đầu da thú, ở bên ngoài, hơi nhỏ tâm một chút, liền có thể trông thấy. Nơi này bình chướng chỉ có phòng hộ, cũng không có công kích hiệu quả. Rất hiển nhiên, người này hẳn là muốn đem Trấn Long Tượng truyền thừa tiếp. Chẳng lẽ, chỉ tính toán truyền cho Luyện Khiếu cảnh? Luyện Khiếu cảnh phía dưới, không xứng?"

Trần Phỉ trong lòng lưu chuyển lên các loại suy nghĩ, Luyện Khiếu cảnh phía dưới không xứng, thật đúng là có một ít khả năng. Dù sao Trấn Long Tượng nhập môn liền rất khó, muốn tu luyện, càng là cần nguyên khí chèo chống, không phải thân thể căn bản không chịu đựng nổi.

Loại tình huống này, muốn Trấn Long Tượng có thành tựu, Luyện Khiếu cảnh cơ hồ chính là một cái tiêu chuẩn thấp nhất.

Tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh, đối với bây giờ Trần Phỉ, hẳn là tới nói, đã không có trở ngại gì, chỉ là còn cần một chút thời gian, để Trần Phỉ tới mở khiếu huyệt.

Nếu như là trước đó, Hứa Vương Lượng mấy người không tới đây bên trong, bên ngoài sương mù chưa ra thời điểm, Trần Phỉ cố gắng còn có thể chờ được. Dù sao đã nhiều năm như vậy, nơi này cũng không có việc gì.

Nhưng bây giờ sương mù tràn ngập, còn thỉnh thoảng có sóng chấn động sinh ra, rất dễ dàng gây nên những võ giả khác, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh cường giả chú ý.

Cố gắng chờ Trần Phỉ tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh lại đến, nơi này đã sớm rỗng tuếch.

Về phần ở chỗ này đột phá Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ cũng không dám. Hơi đến người quấy rầy một chút, Trần Phỉ khiếu huyệt đều có thể tổn hại. Lại vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh, có thể hay không mở ra lớp bình phong này, cũng là một ẩn số.

Trần Phỉ nhìn xem chiếc hộp màu đen, lại liếc mắt nhìn ngồi xếp bằng cỗ thi thể kia. Quần áo tổn hại như thế, nhục thân còn có thể bất hủ, cái này đã đem nhục thân tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có thể như thế.

Trần Phỉ bây giờ đem Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, tu luyện đến đại viên mãn, mặc dù kình lực nhập vi, nhưng muốn làm được nhục thân bất hủ, còn rất không có khả năng. Tất nhiên là đến tiếp sau công pháp tu luyện, tiếp tục để nhục thân tăng cường.

"Trấn Long Tượng, truyền thừa. . ."

Trần Phỉ nhìn xem bóng người, thần sắc đột nhiên hơi động một chút, nghĩ đến chỗ lối vào, Trấn Long Tượng da thú, cắm ở viên cầu bên trong. Viên cầu, trận thế bình chướng, Trấn Long Tượng?

Lòng bàn tay bên trong, Trấn Long Tượng kình lực có chút lưu chuyển, Trần Phỉ cẩn thận đem lòng bàn tay đặt ở bình chướng bên trên.

Ông

Vừa rồi cho dù bị Trần Phỉ toàn lực công kích, đều chỉ hơi hơi lưu chuyển bình chướng, giờ phút này đúng là bắt đầu đung đưa, ở trong lưu quang càng là điên cuồng chớp động.

"Có hi vọng!"

Trần Phỉ con mắt một chút phát sáng lên, bắt đầu toàn lực vận chuyển Trấn Long Tượng, bình chướng bên trên lưu quang chớp động tần suất trở nên càng nhanh hơn nhanh, nhưng từ đầu đến cuối không có vỡ vụn dấu hiệu.

Trần Phỉ lông mày hơi nhíu, không có nóng vội, chăm chú quan sát bình chướng bên trên lưu quang chớp động quy luật, chậm rãi, Trần Phỉ trên mặt có chút nổi lên vẻ tươi cười.

Trận thế này lưu quang, đúng là đang diễn dịch Trấn Long Tượng trong tu luyện một tia ảo diệu. Trần Phỉ không còn cực hạn vận chuyển Trấn Long Tượng, mà là cùng lưu quang chớp động lẫn nhau liên quan.

Liền tựa như đang giải đề, bình chướng ra đề mục, Trần Phỉ đem đối ứng đáp án, thông qua kình lực biến hóa đạo nhập vào đi.

Trận thế này, hoàn toàn chính là đang khảo nghiệm Trần Phỉ đối với Trấn Long Tượng tu luyện trình độ. Bởi vì càng đi về phía sau, lưu quang chớp động tần suất liền càng nhanh, Trần Phỉ kình lực liền muốn làm ra đối ứng biến hóa.

Nếu như Trấn Long Tượng tu luyện không quá quan, căn bản là khó mà ứng đối dạng này khảo nghiệm.

Cũng may, Trần Phỉ đã sớm đem Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, tu luyện đến đại viên mãn cấp độ, ở trong tất cả chi tiết, Trần Phỉ đều rõ ràng tại ngực, căn bản cũng không khả năng gặp khó ngược lại.

Lăng Hạn Quân trốn ở trong góc, lặng lẽ nhìn xem Trần Phỉ. Vừa rồi hắn gặp Trần Phỉ làm sao công kích, bình chướng đều không thể đánh vỡ, còn tưởng rằng Trần Phỉ cũng cùng Hứa Vương Lượng mấy người, không làm gì được cái trận thế này.

Bây giờ không nghĩ tới, Trần Phỉ không biết dùng biện pháp gì, để trận thế lên phản ứng lớn như vậy.

Mà nhìn Trần Phỉ thần sắc biến hóa, chỉ sợ cái trận thế này, thật muốn bị Trần Phỉ cho bài trừ.

Sóng

Lăng Hạn Quân chính nhìn vào thần, đột nhiên một tiếng bàng như bọt khí vỡ vụn thanh âm vang lên, cái kia bình chướng, giờ phút này đúng là vỡ thành tinh điểm, biến mất tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đem tay phải chậm rãi thu hồi, nhìn xem trên mặt đất chiếc hộp màu đen, cùng đạo nhân ảnh kia, có chút cung kính hạ thân, lúc này mới đem trên mặt đất chiếc hộp màu đen dùng kiếm chống lên.

Không có độc, cũng không có cái khác dị dạng. Hộp đen không biết là dùng cái gì chất liệu làm, cực kì cứng rắn. Trần Phỉ mang lên thủ sáo, cẩn thận đem hộp đen mở ra.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy hộp đen ở trong đồ vật, Trần Phỉ lông mày không khỏi nhăn lại. Vẫn là da thú, cùng Trần Phỉ trước đó đạt được tấm kia da thú, chất liệu đồng dạng.

Nhưng, giờ phút này trong hộp da thú, lại bị đều đều chia làm mấy trăm khối, không phải hoàn chỉnh một trương. Trần Phỉ xuất ra trong đó một khối da thú, phía trên ghi chép rải rác mấy chữ.

Mỗi khối vỡ vụn da thú bên trên, đều ghi chép mấy cái văn tự, chữ viết cùng Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận không có sai biệt, đúng là Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp.

Nhưng bị phân giải thành dạng này, làm như thế nào ghép lại?

Ghép hình? Cái này mỗi mảnh vụn lớn nhỏ đều như thế, da thú tự mang đường vân, càng là sớm đã không có, không thể nào ghép thành.

Hộp dưới đáy, còn có một phần hoàn chỉnh vải lụa, Trần Phỉ đem nó xuất ra, phát hiện phía trên cũng có văn tự, bất quá cùng Trấn Long Tượng văn tự so sánh, hiển nhiên không phải cùng là một người.

"Ta chính là Long Tượng chân nhân, lặn dương người. . ."

Trần Phỉ cẩn thận nhìn một chút vải lụa bên trên viết nội dung, phát hiện là cỗ này thi thể trước người viết. Vải lụa bên trên, đại khái giới thiệu cuộc đời, đồng thời nơi này hết thảy cũng đúng là hắn bày ra, vì Trấn Long Tượng tìm kiếm truyền nhân.

Chỉ có đem Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, tu luyện tới cực hạn, mới có thể đem vừa rồi trận thế bài trừ. Nếu như sử dụng man lực, cuối cùng bình chướng bên trong tất cả mọi thứ, đều đem hôi phi yên diệt, bao quát thân thể của hắn.

"Hợp Khiếu cảnh, lợi hại!"

Trần Phỉ đem vải lụa thu hồi, cái này Long Tượng chân nhân trước người, là Hợp Khiếu cảnh cường giả. Cái gọi là Hợp Khiếu, là Luyện Khiếu cảnh về sau cảnh giới, sắp mở ra khiếu huyệt đều dung luyện hợp nhất.

Đến lúc đó nhất cử nhất động, đều có thể bao hàm toàn thân tất cả khiếu huyệt chi lực, khai sơn đoạn sông, dễ như trở bàn tay.

Mà trong hộp vỡ vụn da thú, không phải Long Tượng chân nhân muốn cho cái gì khảo nghiệm, mà là hắn đạt được thời điểm, chính là loại trạng thái này.

Long Tượng chân nhân tốn hao thời gian mười mấy năm, muốn đem chính xác Trấn Long Tượng chắp vá ra, đáng tiếc, cuối cùng thất bại. Hoặc là nói, không có hoàn toàn thành công.

Cái này Trấn Long Tượng công pháp, cực kỳ thần kỳ. Cho dù chắp vá có sai, vậy mà cũng có thể tu luyện, chỉ là tu luyện tới trình độ nhất định, liền tiến không thể tiến, mà lúc này đây, ngươi nghĩ trở về trùng tu, đã không có khả năng.

Long Tượng chân nhân, liền phát hiện mình sửa sang lại kia phần đến tiếp sau công pháp, chính là sai lầm, tu luyện tới nửa đường, liền trực tiếp đình trệ, để Long Tượng chân nhân cả đời ôm hối hận, nhưng đã không có lại đi cơ hội.

Cho nên Long Tượng chân nhân thiết lập dạng này một cái trận thế, chỉ có đem Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, tu luyện tới cực hạn, mới có thể tiếp xúc đến tiếp sau bộ phận. Để kẻ đến sau dựa vào tự thân tài trí, nhìn có thể hay không chắp vá ra hoàn chỉnh Trấn Long Tượng.

Về phần cuối cùng nếu như Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, không người tu luyện thành công, hoặc là có người tu luyện thành công, lại tìm không thấy cái sơn động này, nên làm cái gì.

Nhưng cái này cùng hắn Long Tượng chân nhân có quan hệ gì, chỉ có thể nói, môn thần công này tự thân mệnh số như thế..