Chương 231: Ma âm rót vào tai

Chương 231: Ma âm rót vào tai

"Người, quả nhiên là mâu thuẫn."

Trần Phỉ nghĩ đến Long Tượng chân nhân đối với môn công pháp này xử lý, lại muốn cho người đến sau chắp vá ra chân chính đến tiếp sau công pháp, lại không thế nào quản trấn thân bộ phận da thú mất đi nên như thế nào.

Hoặc là theo Long Tượng chân nhân, đem những mảnh vỡ này chắp vá hoàn chỉnh, bản thân liền cần đại nghị lực đại trí tuệ, cùng đại vận khí. Nếu như trấn thân bộ phận bị người học được về sau, không cách nào tìm tới nơi này, nói rõ không có đại vận khí.

Tự nhiên cũng liền không cách nào đem vỡ vụn công pháp chắp vá ra, vậy cái này môn công pháp cuối cùng truyền thừa mất đi, vậy liền mất đi đi.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Trần Phỉ chân phải đạp động địa mặt, một cái hố sâu xuất hiện, Trần Phỉ đem Long Tượng chân nhân thi thể để vào trong đó, tiếp lấy dùng đất đá vùi lấp, cũng coi là nhập thổ vi an.

Trần Phỉ tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Lăng Hạn Quân, suy nghĩ một chút, tay phải hư điểm.

Lăng Hạn Quân chính uốn tại góc độ bên trong, đột nhiên cảm giác được thân thể cứng đờ, toàn thân tu vi một lần nữa bị phong cấm, Lăng Hạn Quân không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ngày xưa chúng ta có chút thù hận, nhưng đoạn đường này, ngươi cũng coi như dụng tâm. Vậy ta liền cho ngươi một lần sống sót cơ hội, nhìn ngươi có thể hay không mình bình yên trở lại Hạnh Phần thành."

Tu vi bị phong, Lăng Hạn Quân bây giờ nhiều nhất so với người bình thường mạnh một chút. Bây giờ bên ngoài binh hoang mã loạn, vận khí tốt, Lăng Hạn Quân có thể sống sót.

Vận khí kém một chút, đụng phải vừa rồi số lượng sơn phỉ, Lăng Hạn Quân liền phải quỳ.

"Tạ tiền bối ân không giết!"

Lăng Hạn Quân tranh thủ thời gian dập đầu, nhớ tới vừa rồi Trần Phỉ nói, năm đó hai người có cừu oán, hết lần này tới lần khác Lăng Hạn Quân một chút cũng nghĩ không ra, mình chỗ nào đắc tội qua Trần Phỉ.

Liền Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thực lực, năm đó nếu là đắc tội qua, không được bị lập tức đánh chết sao, mình lúc ấy là thế nào sống sót?

Không có đạt được đáp lại, Lăng Hạn Quân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Hạn Quân ngồi sập xuống đất, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng là đem cái mạng này bảo vệ. Nếu như dọc theo con đường này, Lăng Hạn Quân phàm là có một chút lười biếng, hoặc là ý đồ chạy trốn, chỉ sợ hôm nay đã sớm chết đi, giống như trên đất Hứa Vương Lượng mấy người.

Nghĩ đến Hứa Vương Lượng mấy cái, Lăng Hạn Quân thần sắc một chút phấn khởi, tranh thủ thời gian đứng dậy chạy tới, nhưng rất nhanh, Lăng Hạn Quân liền nở nụ cười khổ, mấy người kia trên thân giá trị cao đồ vật, đã bị Trần Phỉ lấy đi.

Trong sơn động, Trần Phỉ thân hình chớp động, nhìn xem cầm trong tay một vài thứ. Hứa Vương Lượng mấy cái, cũng không có cái gì vật có giá trị.

Hoặc là nói, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, trên người bọn họ rất nhiều đồ vật, đã không cách nào lại nhập Trần Phỉ con mắt.

Giá trị cao nhất, đoán chừng chính là những dược liệu kia. Trần Phỉ tìm cái địa phương, đã đem những dược liệu kia toàn bộ ném vào ô không gian bên trong, miễn cho vướng bận.

Phía trước truyền đến sáng ngời, đã nhanh đến cửa hang, lờ mờ bên trong, Trần Phỉ phát hiện phía ngoài sương mù đã tiêu tán. Hẳn là Trần Phỉ đem trận thế giải khai, phía ngoài trận thế liên động lên tiêu tán.

Chân phải đạp động, Trần Phỉ vừa muốn xông ra cửa hang, cả người thân hình lại là một chút dừng lại.

Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết đang không ngừng rung động, cảnh cáo lấy Trần Phỉ. Trần Phỉ chau mày, cả người chậm rãi lui về phía sau. Mà theo Trần Phỉ lui ra phía sau, Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết truyền đến chấn động, chẳng những không có giảm xuống, ngược lại còn đề cao.

Đừng

Một đạo nguyên lực đột nhiên từ cửa động vị trí bắn chụm mà ra, hướng phía Trần Phỉ mi tâm đánh tới, Trần Phỉ cả người vốn là ở vào trạng thái căng thẳng, nhìn thấy đạo này công kích, Độn Không Du cực hạn vận chuyển, thân hình hướng phía một bên tránh đi.

Chỉ là còn chưa đợi Trần Phỉ đứng vững bước chân, cái kia đạo nguyên lực đúng là giữa không trung rẽ ngoặt, tiếp tục hướng phía Trần Phỉ phóng tới.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, lại lóe lên tránh, đã căn bản không kịp, đạo này nguyên lực công kích tốc độ, vượt mức bình thường nhanh. Một đạo kiếm thuẫn ở giữa không trung triển khai, cùng đạo này nguyên lực đụng vào nhau.

Bành

Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực vọt tới, Trấn Long Tượng chưởng khống thân thể đúng là không thể thừa nhận, Trần Phỉ cả người bị cái này lực lượng đánh đập vào trên vách núi đá.

"A? Có thể ngăn trở ta một kích, ngươi ngược lại là có tư cách gặp ta."

Một thanh âm vang lên, cửa động vị trí, loáng thoáng ở giữa có bóng người xuất hiện.

Trần Phỉ khóe miệng đổ máu, liền nhìn cửa hang một chút thời gian đều không có, cả người từ trên vách núi đá giãy dụa ra về sau, điên cuồng hướng phía trong sơn động chạy tới.

Luyện Khiếu cảnh!

Chỉ có Luyện Khiếu cảnh mới có thể tại một kích ở giữa, liền đem Trần Phỉ đả thương, càng mấu chốt chính là, giờ phút này Trần Phỉ ngay trong thức hải tâm thần cây, đang có một đoàn màu xanh sẫm, đột ngột xuất hiện tại cành lá bên trên.

Chỉ là đảo mắt công phu, cái này đoàn mang theo tĩnh mịch năng lượng màu xanh sẫm, đã đem Trần Phỉ tâm thần cây hơn phân nửa cành lá đều cho ăn mòn, giờ phút này chính hướng phía tâm thần nhánh cây làm vị trí lan tràn mà đi.

Một cái đường đường Luyện Khiếu cảnh, vừa rồi vậy mà trốn ở cửa hang, đánh lén hắn một cái Luyện Tạng cảnh võ giả. Không chỉ có đánh lén, lại còn dụng tâm thần kỹ, đơn giản không nói võ đức.

Vừa rồi như thế một kích, phổ thông Luyện Tạng cảnh gặp được, hẳn phải chết không nghi ngờ. Không nói nguyên lực kia bản thân cường hãn kình đạo, có thể trực tiếp chấn vỡ Luyện Tạng cảnh võ giả nhục thân.

Cho dù là may mắn tiếp được, nhưng cái này tâm thần kỹ ô nhiễm, trực tiếp liền đem một điểm cuối cùng sinh cơ cho xóa đi.

Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết điên cuồng vận chuyển, tâm thần cây có chút rung động, đem cỗ này màu xanh sẫm ngăn cản ở ngoài, chẳng qua là khi Trần Phỉ muốn thanh trừ thời điểm, lại phát hiện cực kì gian nan.

Loại này tâm thần lực ô nhiễm, có chút cùng loại với Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ thậm chí còn dựa vào Tâm Quỷ Giới ô nhiễm, đến tinh thuần tâm thần của mình lực.

Nhưng Tâm Quỷ Giới cái chủng loại kia ô nhiễm, xem như vô chủ ô nhiễm, Trần Phỉ trở lại chủ thế giới về sau, loại kia ô nhiễm xem như trực tiếp cắt ra đầu nguồn.

Mà giờ khắc này loại này tĩnh mịch màu xanh sẫm ô nhiễm, là có chủ, lại còn khoảng cách Trần Phỉ như thế gần, Trần Phỉ như muốn thanh trừ, trở nên muôn vàn khó khăn.

Đây là Trần Phỉ tâm thần lực tinh thuần qua vài lần, còn có được Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết dạng này tâm thần công pháp, đổi lại cái khác Luyện Tạng cảnh, đoán chừng giờ phút này, tâm thần lực đã bị ô nhiễm phá hủy.

Lăng Hạn Quân ngay tại tìm tòi Hứa Vương Lượng mấy người thi thể, ngược lại là lấy được một chút đồ vật. Những vật này Trần Phỉ chướng mắt, nhưng đối với chỉ có Đoán Cốt cảnh Lăng Hạn Quân mà nói, đã rất có giá trị.

Lăng Hạn Quân đang do dự, muốn hay không đem Trần Phỉ chôn xuống cỗ kia thi thể, cũng cùng một chỗ móc ra, nhìn xem có cái gì vật giá trị.

Mặc dù kia thi thể quần áo tả tơi, xem xét liền thứ gì đều không có, nhưng lục soát một chút, cố gắng sẽ có chút kinh hỉ tại?

Đừng

Tiếng xé gió lên, Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, sẽ tại một bên sờ thi Lăng Hạn Quân trực tiếp dọa cho nhảy một cái, thân thể không tự chủ được tựa vào trên vách núi đá, sợ Trần Phỉ lật lọng.

Trần Phỉ không rảnh quản Lăng Hạn Quân, nhìn xem trước kia Long Tượng chân nhân ngồi xếp bằng địa phương, thể nội Trấn Long Tượng kình lực vận chuyển, một chưởng vỗ tại trên mặt đất.

Ông

Trước kia bị Trần Phỉ phá giải bình chướng, một chút từ dưới đất bay lên, đem Trần Phỉ bao phủ tại trong đó.

Cái trận thế này, kết nối Quan Châu Sơn địa mạch, cho nên uy lực mới có thể lớn như vậy. Trần Phỉ trước đó chỉ là đem nó phá giải, căn bản không có phá hư mảy may, bây giờ vận dụng Trấn Long Tượng, ngược lại là dễ như trở bàn tay đem nó mở ra.

Hô

Nhìn xem đem mình vờn quanh trận thế, Trần Phỉ không khỏi có chút thở dài một hơi, cuối cùng có một điểm cảm giác an toàn.

Lăng Hạn Quân có chút mơ hồ nhìn xem Trần Phỉ cử động, làm sao đột nhiên đem mình khóa tại trận thế bên trong?

Còn chưa chờ Lăng Hạn Quân nghĩ rõ ràng, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong sơn động, Lăng Hạn Quân theo bản năng quay đầu nhìn lại, tiếp xúc đến bóng người hai mắt, Lăng Hạn Quân như gặp phải trọng kích, cả người thất khiếu, trong nháy mắt phun ra máu tươi.

Lăng Hạn Quân rên lên một tiếng, đầu lâu không thể ức chế ngửa ra sau, hung hăng đập vào trên vách núi đá, huyết nhục mô hình hồ.

Lục Trí Xuân liếc qua Lăng Hạn Quân, nhìn về phía trận thế ở trong Trần Phỉ. Gặp Trần Phỉ tâm thần lực chẳng những không có bị phá hủy, lại còn ngừng lại bị ô nhiễm xu thế, Lục Trí Xuân thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích.

Tinh thần của hắn kỹ, đối với Luyện Khiếu cảnh phía dưới võ giả mà nói, chính là một cái kịch độc, dính chi hẳn phải chết không nghi ngờ. Đây là Lục Trí Xuân đụng phải cái thứ nhất, không dựa vào Linh khí, liền có thể ngăn cản được hắn tâm thần lực người.

Lục Trí Xuân nhìn thoáng qua chung quanh, không có quá nhiều phát hiện, ngay tại chỗ hơn mấy cỗ thi thể, còn có chính là một cái Đoán Cốt cảnh võ giả, cuối cùng chính là Trần Phỉ, cùng trước mắt trận thế.

"Hắn đạt được thứ gì?"

Lục Trí Xuân nhìn về phía Lăng Hạn Quân, đưa tay tìm tòi, Lăng Hạn Quân ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, cách không cầm nã, ngã sấp xuống tại Lục Trí Xuân bên chân.

"Một cái chiếc hộp màu đen."

Lăng Hạn Quân không dám chần chờ, hắn xem như đã nhìn ra, Lục Trí Xuân thực lực so Trần Phỉ còn muốn biến thái. Trần Phỉ đây là hoàn toàn bất đắc dĩ, về tới đây, dùng trận thế bảo vệ mình.

"Chiếc hộp màu đen?"

Lục Trí Xuân thần sắc khẽ nhúc nhích, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Đưa ngươi biết, toàn bộ nói ra."

"Đúng đúng!"

Lăng Hạn Quân đầu giống như giã tỏi, liều mạng gật đầu, tiếp lấy đem hết thảy tất cả, đều nói ra. Đương nhiên tự nhiên bao quát da thú công pháp, cùng kia bất hủ thi thể.

Lục Trí Xuân con mắt dần dần phát sáng lên, không nghĩ tới trong lúc vô tình lại tới đây, vậy mà gặp cơ duyên như vậy.

Trần Phỉ khẳng định là muốn chết, mặc kệ có hay không đoạn này cơ duyên. Có thể đón hắn một chiêu bất tử Luyện Tạng cảnh, làm sao có thể bỏ mặc hắn rời đi.

"Đem trận thế tản ra, ta tha cho ngươi một mạng." Lục Trí Xuân nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Cái kia hố đất giờ phút này cũng tại trận thế bên trong, không phải Lục Trí Xuân tất nhiên phải thật tốt nhìn một chút, đối phương dùng cái gì chết đi nhiều năm, nhục thân còn có thể dạng này giữ.

Trần Phỉ không có trả lời, loại lời này, Trần Phỉ nếu là tin, mới là thật gặp quỷ. Trần Phỉ giờ phút này đang không ngừng vận chuyển Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, dự định đem ngay trong thức hải ô nhiễm khứ trừ, chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ, cần thời gian, cũng không ngắn.

"Chẳng lẽ muốn ở chỗ này, đột phá Luyện Khiếu cảnh?"

Trần Phỉ trong lòng hiện lên đạo này suy nghĩ, nhưng ngay lúc đó bị phủ định. Trận thế này là lợi hại, Trần Phỉ một kích toàn lực, lắc liên tiếp động trận thế tư cách đều không có.

Nhưng Trần Phỉ không phá hư được trận thế, không có nghĩa là người trước mắt này không được. Dầu gì, để trận thế kịch liệt chấn động, Trần Phỉ đều không thể nhập tĩnh đột phá.

Thậm chí đối phương chỉ cần đảo loạn chung quanh nguyên khí, Trần Phỉ nếu là tại đột phá bên trong, khiếu huyệt sợ rằng sẽ trực tiếp tổn hại.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn!"

Lục Trí Xuân nụ cười trên mặt trực tiếp biến mất, hai mắt ở trong tràn đầy âm lãnh.

"Ngươi sẽ không cảm thấy, dựa vào trận thế như vậy, liền có thể ngăn trở ta?"

Lục Trí Xuân thanh âm một chút bén nhọn, giống như ma âm rót vào tai, một bên Lăng Hạn Quân một ngụm máu tươi phun ra, cả người thân thể run lên, ngã trên mặt đất.

Bất quá một lát, đã khí tức hoàn toàn không có..