Chương 232: Ngươi lừa ta gạt

Chương 232: Ngươi lừa ta gạt

Lăng Hạn Quân chết rồi, bởi vì Lục Trí Xuân một tiếng quát chói tai. Cho dù Lục Trí Xuân nhằm vào không phải Lăng Hạn Quân, nhưng Lăng Hạn Quân vẫn như cũ không thể trốn qua.

Tại Luyện Khiếu cảnh trước mặt, Đoán Cốt cảnh tu vi, cùng người bình thường không có chút nào khác nhau. Đơn giản chính là nhỏ một chút lớn một chút sâu kiến, tiện tay có thể giết.

"Vị tiền bối này, ngươi cảm thấy thực lực của ta cùng tu vi như thế nào?"

Trần Phỉ nhìn Lăng Hạn Quân một chút, quay đầu nhìn về phía Lục Trí Xuân, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Thế nào, nghĩ ở trước mặt lão phu, biểu diễn một lần lâm trận đột phá?"

Lục Trí Xuân nghe được Trần Phỉ, không khỏi lớn tiếng nở nụ cười. Trần Phỉ thực lực tự nhiên không tệ, thậm chí có thể nói là vô cùng tốt. Lục Trí Xuân gặp được nhiều như vậy Luyện Tạng cảnh võ giả, có thể cùng Trần Phỉ đánh đồng, lác đác không có mấy.

Cũng không phải cái gì người, đều có thể đón đỡ Luyện Khiếu cảnh cường giả một kích, mà bất tử.

Mà Trần Phỉ chẳng những không chết, thậm chí ngay cả trọng thương đều chưa nói tới, nhiều nhất chính là ngũ tạng lục phủ nhận chấn động, thụ một điểm tổn thương. Tâm thần lực ô nhiễm, cũng bị kháng trụ, nhìn xem xu thế, chỉ sợ còn có thể kiên trì phi thường dài thời gian.

Có thể nói, Trần Phỉ đã cực kì tiếp cận Luyện Khiếu cảnh. Chỉ cần đem khiếu huyệt mở ra, cố gắng củng cố đều không cần bao lâu thời gian, liền có thể trở thành một cái chân chính Luyện Khiếu cảnh.

Nhưng đón thêm gần Luyện Khiếu cảnh, chung quy còn không phải. Trần Phỉ nếu như coi là bằng vào trận thế như vậy, liền có thể dùng cho lâm trận đột phá, kia Lục Trí Xuân không ngại để Trần Phỉ nhìn xem, cái gì gọi là Luyện Khiếu cảnh võ giả thủ đoạn.

"Tiền bối nói giỡn, vãn bối hỏi cái này câu nói, chỉ là muốn nói cho tiền bối, lấy vãn bối tu vi như vậy thực lực, vãn bối tông môn chẳng lẽ không nên cho vãn bối một cái người hộ đạo, để vãn bối phòng ngừa một chút tình huống ngoài ý muốn sao?"

Trần Phỉ nhìn xem Lục Trí Xuân con mắt đạo, Trần Phỉ thời khắc này hai mắt tràn đầy tự tin cùng một tia kiêu ngạo.

Lục Trí Xuân nghe được Trần Phỉ, không khỏi nao nao. Đúng vậy a, thực lực như vậy tu vi  bình thường tán tu chỗ nào có thể làm được.

Chỉ có những cái kia cao cao tại thượng tông môn, mới có thể bồi dưỡng được đệ tử như vậy. Mà đệ tử như vậy nếu như đi ra ngoài lịch luyện, âm thầm tất nhiên sẽ đi theo người hộ đạo, để phòng xuất hiện một chút tình huống.

"Vãn bối Thân Đồ Thương, Tiên Vân Kiếm Phái đương nhiệm chân truyền thứ hai. Lần này đi theo môn phái sư thúc, đến đây nơi này. Theo thời gian, vãn bối sư thúc, hẳn là nhanh đến."

Trần Phỉ đứng dậy, đối Lục Trí Xuân chắp tay. Nên nói đến Tiên Vân Kiếm Phái thời điểm, Trần Phỉ đầu lâu tức thời có chút ngóc lên.

Làm trong phạm vi mấy ngàn dặm môn phái bá chủ, Tiên Vân Kiếm Phái thanh danh, không ai không biết không người không hay. Lục Trí Xuân dạng này Luyện Khiếu cảnh, tự nhiên càng là như vậy.

Mà Lục Trí Xuân bởi vì tu vi tại Luyện Khiếu cảnh, ngược lại hiểu thêm, Tiên Vân Kiếm Phái ở trong có được dạng gì cường giả.

Lục Trí Xuân làm một tán tu, cho dù tu vi cao thâm, nhưng ở bên ngoài, cũng là không dám cùng Tiên Vân Kiếm Phái đối nghịch. Đem Tiên Vân Kiếm Phái gây hung ác, Tiên Vân Kiếm Phái là thật sẽ phái ra Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh xuất thủ.

Liền Lục Trí Xuân biết đến, gần vài chục năm, Tiên Vân Kiếm Phái liền từng tuần tự phái ra năm lần Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, đem một chút có can đảm đắc tội Tiên Vân Kiếm Phái tán tu cường thế đánh giết.

Đây là giết gà dọa khỉ, mà hiệu quả cũng là cực kì nổi bật, để rất nhiều tán tu, thậm chí là một chút tông môn, cũng không dám lại trêu chọc Tiên Vân Kiếm Phái người cùng sự tình.

Lục Trí Xuân cau mày, nơi này thâm sơn cùng cốc, bình thường khẳng định hấp dẫn không được Tiên Vân Kiếm Phái người. Nhưng là nhất *** âm huyện con kia quỷ dị, thế nhưng là tại cao giai võ giả ở trong tên tuổi cực thịnh, hấp dẫn rất nhiều Luyện Khiếu cảnh tán tu đến đây.

Hàng yêu trừ ma, vì dân trừ hại, tự nhiên là không thể nào.

Bình Âm huyện con kia quỷ dị, gần nhất trưởng thành tốc độ, vượt xa khỏi quỷ dị, có người hoài nghi cái này quỷ dị người mang bảo vật.

Tin tức ban sơ là từ một cái dạo chơi đến đây Luyện Khiếu cảnh phát hiện, kết quả một người không giải quyết được, còn đã bị thiệt thòi không ít, kém chút đem mình cho thua tiền.

Cái này tán tu không có cam lòng, tiếp lấy bắt đầu hô bằng gọi hữu, kết quả nơi này tin tức đúng là chậm rãi truyền ra.

Lục Trí Xuân chính là bị tin tức này hấp dẫn tới, kết quả còn chưa tới Bình Âm huyện, liền phát hiện Quan Châu Sơn sương mù dị dạng, tiếp lấy phát sinh một màn trước mắt.

"Ngươi nói ngươi là Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, ngươi có cái gì chứng cứ!" Lục Trí Xuân nhíu mày nói.

"Không biết tiền bối nhưng nhận biết vật này?"

Trần Phỉ cười từ trong ngực lấy ra Nạp Nguyên Châu, đặt ở trong lòng bàn tay, biểu hiện ra cho Lục Trí Xuân nhìn.

Lục Trí Xuân nhìn xem Nạp Nguyên Châu, chân mày nhíu càng sâu. Cái này Nạp Nguyên Châu, Lục Trí Xuân tự nhiên nhận biết, là Tiên Vân Kiếm Phái cây kia Linh Thụ hột luyện chế mà thành, Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử đại bộ phận đều có.

"Một viên Nạp Nguyên Châu nhưng đại biểu không được. . ."

Lục Trí Xuân còn chưa nói xong, liền thấy Trần Phỉ cầm viên thứ hai Nạp Nguyên Châu đặt ở trong lòng bàn tay. Một viên Nạp Nguyên Châu, có thể nói là cơ duyên xảo hợp đạt được, hai viên, khả năng này liền trở nên cực thấp.

"Tiền bối, vừa rồi cửa động sự tình, xem như hiểu lầm, chúng ta xin từ biệt, như thế nào?" Trần Phỉ đem Nạp Nguyên Châu thu hồi, chắp tay nói.

"Hiểu lầm, ha ha ha, nói đúng, đều là hiểu lầm!"

Lục Trí Xuân nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên lớn tiếng nở nụ cười, nói: "Nơi đây cơ duyên đã bị tiểu hữu cầm tới, nói rõ tiểu hữu cùng nơi đây hữu duyên, lão phu liền không đoạt người chỗ tốt."

Lục Trí Xuân nói, thân hình chớp động, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một bên Lăng Hạn Quân thi thể, nói vừa rồi phát sinh sự tình.

Trần Phỉ nụ cười trên mặt thu liễm, không có giải khai trận thế, mà là ngồi xếp bằng, đem ô không gian bên trong chiếc hộp màu đen đem ra, đem những cái kia vỡ vụn da thú từng cái lấy ra, bắt đầu nhìn từng chữ một quá khứ.

Cũng không có cầu cái gì trình tự, càng không nghĩ đến ghép hình, Trần Phỉ bây giờ chỉ là muốn đem toàn bộ văn tự xem hết mà thôi.

Bất quá một khắc đồng hồ, Trần Phỉ liền đem tất cả da thú bên trên văn tự xem kết thúc.

Nhạt giọng nói góp, Trần Phỉ nhìn thấy nội dung, tự nhiên là ông nói gà bà nói vịt, văn tự ý tứ không thể nói trước sau không đáp, đơn giản chính là không liên hệ chút nào.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, nhìn Trần Phỉ sọ não đều có chút nở.

Bảng

Trần Phỉ trong lòng kêu gọi, trong tầm mắt xuất hiện một đạo trong suốt màn hình, Trần Phỉ ánh mắt tảo động, rất nhanh phát hiện bảng bên trên xuất hiện biến hóa mới.

"Phát hiện mới công pháp, phải chăng tốn hao ba mươi vạn lượng bạch ngân, chải vuốt Trấn Long Tượng (hỗn loạn)?"

"Quả nhiên có thể!"

Nhìn thấy bảng bên trên nhắc nhở, Trần Phỉ con mắt một chút phát sáng lên. Ban đầu ở Bình Âm huyện, Trần Phỉ đạt được một môn không trọn vẹn Kinh Lôi Kiếm Kình, bảng đều có thể chọn lựa ra ở trong hữu dụng nội dung cho Trần Phỉ.

Bất quá lúc kia, nhiều ít còn thuộc về giản hóa phạm trù.

Bây giờ Trấn Long Tượng, đơn giản chính là trước sau hỗn loạn, lật đi lật lại, ngay cả một điểm Logic đều không có. Nhưng tốt xấu chỉnh thể số lượng từ bên trên, không nhiều không ít, bị Trần Phỉ sau khi xem xong, bảng cũng giúp cho thừa nhận.

Bất quá hỗn loạn thành dạng này, hiển nhiên đã không phải là đơn giản hoá, mà biến thành chải vuốt, đem phần này Trấn Long Tượng hoàn chỉnh trở lại như cũ ra. Trần Phỉ suy đoán, khả năng mình tu hành Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, cũng vì bảng cung cấp một điểm lý luận cơ sở.

Trước sau dạng này cấu kết, để chải vuốt biến thành khả năng.

Chính là cái này giá cả, ít nhiều có chút hung ác. Đây là chải vuốt công pháp, về sau nếu như muốn đơn giản hoá, còn cần thanh toán một bút phí tổn.

Trần Phỉ trước đó tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, liều mạng luyện chế đan dược, để dành được tiền bất quá ba mươi mấy vạn hai, bây giờ nếu như muốn chải vuốt, trực tiếp liền đi hơn phân nửa.

Trần Phỉ không có lập tức chải vuốt công pháp, đem trong tay da thú mảnh vỡ, một lần nữa từng cái đặt ở hộp bên trong, đồng thời đem khối kia vải lụa đem ra, chăm chú nhìn về phía vải lụa đằng sau.

Trần Phỉ vừa rồi nhìn da thú mục đích, là muốn xác định bảng có thể hay không đến giúp chính mình. Lục Trí Xuân tất nhiên không có đi, Trần Phỉ vừa rồi những lời kia, có thể hồ làm ở Lục Trí Xuân nhất thời, nhưng tuyệt đối không có khả năng để ngoan ngoãn rời đi.

Đổi lại chính Trần Phỉ, gặp được chuyện như vậy, đại khái suất cũng là trước trốn đến bên ngoài sơn động, nhìn xem đến cùng sẽ có hay không có Tiên Vân Kiếm Phái cường giả đến đây.

Cẩn thận một chút, trước quan sát một canh giờ. Gan lớn một chút, đoán chừng trong vòng nửa canh giờ, không gặp được Tiên Vân Kiếm Phái cường giả đến, liền tất nhiên sẽ một lần nữa bước vào sơn động ở trong.

Trần Phỉ lừa dối Lục Trí Xuân rời đi, không nghĩ tới có thể để Lục Trí Xuân trực tiếp biến mất, mà là dự định vì chính mình tranh thủ một chút thời gian.

Trước xác nhận đối mặt có thể hay không giải quyết Trấn Long Tượng công pháp vấn đề, cái này liên quan đến Trần Phỉ về sau kế hoạch. Bây giờ Trần Phỉ, còn muốn giải quyết một cái trước mắt trận thế sự tình.

Vừa rồi nhìn Long Tượng chân nhân trước người lúc giới thiệu, Trần Phỉ liền phát hiện vải lụa phía sau, kỳ thật có trước mắt trận thế kỹ càng điều khiển phương pháp.

Trần Phỉ lúc ấy vội vã rời đi, dù sao bên ngoài sơn động sương mù đều tràn ngập đã lâu như vậy, chỉ cần có cường đại võ giả đến, đều sẽ phát giác được dị dạng.

Kết quả Trần Phỉ vẫn là đụng phải Lục Trí Xuân, cuối cùng bị buộc lấy trốn đến trận thế ở trong. Trần Phỉ vừa rồi khởi động trận thế, cũng không tính thao tác, chỉ là dùng Trấn Long Tượng kình lực, kích thích một chút trận thế.

Bây giờ Trần Phỉ muốn làm, chính là như thế nào càng thêm tinh tế thao tác trận thế, không phải Trần Phỉ căn bản không có lực lượng đối kháng Lục Trí Xuân.

Trần Phỉ lấy cực nhanh tốc độ xem hết vải lụa sau nội dung, bảng bên trên xuất hiện biến hóa mới.

【  trận pháp: Long Tượng Trận (nhập môn 2/10000) 】

"Phát hiện trận pháp, phải chăng tốn hao ba vạn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Long Tượng Trận?"

"Long Tượng Trận đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Long Tượng Trận → Trấn Long Tượng trấn thân!"

Trần Phỉ có chút thở ra một hơi, bộ này Long Tượng Trận, là Long Tượng chân nhân căn cứ Trấn Long Tượng công pháp tự sáng tạo mà thành, căn cơ chính là Trấn Long Tượng công pháp.

Trần Phỉ vừa rồi một mực lo lắng giản hóa kết quả, có thể hay không quá mức phức tạp, nếu như không cách nào trong thời gian ngắn đem độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ đều dự định hao phí món tiền khổng lồ, đến cái hai lần giản hóa.

Cũng may, loại tình huống này không có phát sinh.

Đại viên mãn cấp Trấn Long Tượng bắt đầu ở Trần Phỉ thể nội nhanh chóng lưu chuyển, Long Tượng Trận cảm ngộ bắt đầu dày đặc xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Trần Phỉ không ngừng điều chỉnh Trấn Long Tượng vận chuyển phương thức, cuối cùng phát hiện, chỉ cần Trấn Long Tượng kình lực từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu lưu chuyển một lần, liền có thể gia tăng điểm kinh nghiệm.

Không có gì có thể do dự, Trần Phỉ trực tiếp để Trấn Long Tượng kình lực thẳng tắp vận chuyển lại. Chỉ có đại viên mãn cấp, mới có thể dạng này tùy tâm sở dục, không phải những người khác dạng này vận chuyển công pháp, không phải tẩu hỏa nhập ma không thể.

Long Tượng Trận độ thuần thục nhanh chóng dâng lên, bên ngoài sơn động, Lục Trí Xuân núp trong bóng tối, đem tự thân khí tức hoàn toàn thu liễm, bàng như một cây cây gỗ khô, hắn đang chờ..