Chương 233: Không chết không thôi

Chương 233: Không chết không thôi

Trong động người võ giả kia nói hắn là Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, Lục Trí Xuân chỉ tin nhiều nhất ba thành. Bất quá Lục Trí Xuân thật không dám cược, hắn lo lắng vạn nhất là thật, đối diện đụng vào Tiên Vân Kiếm Phái cường giả, vậy hắn đoán chừng sẽ trực tiếp chết.

Tiên Vân Kiếm Phái cường đại, xa không phải tán tu có thể so sánh.

Lục Trí Xuân có thể trở thành Luyện Khiếu cảnh, nhiều khi không phải hắn thực lực mạnh bao nhiêu, càng nhiều hơn chính là cẩn thận chặt chẽ. Đặc biệt là đối mặt khả năng cường địch thời điểm, càng là như vậy.

Nhưng trong sơn động cơ duyên, lại để cho Lục Trí Xuân không nỡ từ bỏ.

Nhục thân bất hủ, kia vô cùng có khả năng đại biểu cho cường đại công pháp, cũng đại biểu cho Lục Trí Xuân tiến thêm một bước khả năng. Nếu quả như thật có thần công bí tịch, cho dù tự phế bây giờ công pháp, Lục Trí Xuân đều làm được.

Thời gian từng giờ trôi qua, chung quanh gió êm sóng lặng. Bởi vì sương mù sớm đã tản ra, Lục Trí Xuân có thể quan sát được bốn phương tám hướng động tĩnh. Lúc này, có bất kỳ tới gần nơi này võ giả, đều có thể bị Lục Trí Xuân trước tiên phát giác.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, Tiên Vân Kiếm Phái cường giả không đến. Lục Trí Xuân do dự một chút, không có lập tức khởi hành.

Đều đã đợi nửa canh giờ, lại nhiều chờ một lát cũng không có gì. Dù sao Lục Trí Xuân canh giữ ở chung quanh, một chút xíu động tĩnh, đều có thể bị hắn cảm giác.

Trần Phỉ cho dù là muốn đào hang vụng trộm rời đi nơi này, đều có thể bị Lục Trí Xuân phát giác được dị dạng.

Mà Trần Phỉ nếu quả như thật đào hang, vậy liền trực tiếp ngồi vững lời nói mới rồi, là hãm hại lừa gạt, ngược lại có thể làm cho Lục Trí Xuân càng thêm an tâm.

Thời gian dần dần tiếp cận chạng vạng tối, một canh giờ thời gian đã qua, Lục Trí Xuân có chút đứng thẳng người, hừ lạnh một tiếng, thân hình xuất vào trong sơn động.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Lục Trí Xuân liền đi tới sơn động dưới đáy, nhìn thấy Trần Phỉ giờ phút này ngồi xếp bằng, tựa hồ đang tu luyện công pháp.

Lục Trí Xuân lông mày khẽ nhúc nhích, hắn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà tại an tĩnh tu luyện, phảng phất thật đang chờ đợi mình môn phái cường giả tới cứu mình.

Cái này khiến Lục Trí Xuân nhiều ít lại có chút chần chờ, phỏng đoán Trần Phỉ bên người đến cùng có hay không người hộ đạo đi theo. Nếu quả thật có, giờ phút này sớm nên xuất hiện mới đúng.

Nhưng nếu như không có, Trần Phỉ giờ phút này lại còn có rảnh rỗi tu luyện, đây là có cái gì ỷ vào, hắn mới dám như thế.

"Tiền bối cớ gì lại trở về rồi?"

Cảm giác được trong sơn động một điểm động tĩnh, Trần Phỉ mở to mắt nhìn về phía Lục Trí Xuân.

"Làm giao dịch, đem cái kia chiếc hộp màu đen cho ta. Ta cầm tới đồ vật, lập tức rời đi!"

Lục Trí Xuân nhìn xem Trần Phỉ, trầm ngâm một lát, rất là trịnh trọng nói, trong ánh mắt cũng đầy là chân thành.

"Tiền bối không sợ vãn bối người hộ đạo đến đây?" Trần Phỉ cười nói.

"Ngươi cũng không cần lừa gạt ta, ngươi như thật có người hộ đạo, bây giờ đã sớm nên đến rồi!" Lục Trí Xuân cười lạnh nói.

"Cầm tới hộp, tiền bối coi là thật rời đi, không còn khó xử tại ta?" Trần Phỉ trầm ngâm một lát, biểu hiện có chút ý động, nhưng lại không thể tin được Lục Trí Xuân.

"Mục đích của ta, chỉ là cái hộp kia." Lục Trí Xuân tuần tự thiện dụ nói.

"Tiền bối kia lại như thế nào có thể cam đoan, sẽ không ở cầm tới hộp về sau, lật lọng đâu? Vãn bối nhưng không có thủ đoạn khác, có thể chế ước tiền bối a."

"Ngươi hoặc là tin tưởng ta, hoặc là liền cùng lão phu tại cái này hao tổn!"

Lục Trí Xuân thần sắc một chút trở nên không kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng, cách không một chưởng vỗ hướng về phía Long Tượng Trận.

Oanh

Toàn bộ sơn động kịch liệt lắc lư, vô số núi đá từ đỉnh động vị trí rơi đập, đâm vào trên mặt đất biến thành đá vụn.

Trần Phỉ thân hình bất động, con mắt nhìn chằm chằm Long Tượng Trận, Long Tượng Trận biến thành bình chướng có chút ba động, quang hoa lưu chuyển ở giữa đem đánh tới cự lực chậm rãi hóa giải, cuối cùng bình tĩnh lại.

Trần Phỉ trong lòng hơi trầm xuống, cái này Long Tượng Trận uy lực, không có Long Tượng chân nhân nói lợi hại như vậy a. Trần Phỉ cảm giác không ra Lục Trí Xuân cụ thể cảnh giới, nhưng không nên bị Luyện Khiếu cảnh một kích, Long Tượng Trận liền sóng gió nổi lên.

Dựa theo vải lụa lời nói, cái này Long Tượng Trận, đủ để ngăn chặn Hợp Khiếu cảnh một kích. Luyện Khiếu cảnh, tối thiểu muốn vài người hợp kích, mới có thể xuất hiện ba động.

Kết quả như thế liền một chiêu, mà lại Lục Trí Xuân đoán chừng còn chưa dùng hết toàn lực, cái này Long Tượng Trận liền đã có phản ứng, chênh lệch này thật là quá lớn.

"Hẳn là thời gian quá lâu, mạnh hơn đồ vật, cũng ngăn không được thời gian ăn mòn. Hợp Khiếu cảnh không được, Hợp Khiếu cảnh bày ra trận thế, không cách nào trông giữ, cũng không được!"

Trần Phỉ trong lòng không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu, không khỏi thở dài một hơi.

Lục Trí Xuân nhìn thấy Long Tượng Trận động tĩnh, cũng là nhãn tình sáng lên. Vừa nhìn thấy cái này Long Tượng Trận, Lục Trí Xuân cũng là bị Long Tượng Trận khí tức hơi chấn nhiếp, cho nên không có cưỡng ép xuất thủ.

Vừa rồi kia một chút, càng nhiều hơn chính là cảnh cáo Trần Phỉ, không nghĩ, cái này Long Tượng Trận, ít nhiều có chút ngân dạng sáp đầu thương tư thế. Mặc dù muốn bài trừ, vẫn như cũ phải hao phí cực lớn công phu, nhưng tối thiểu, cũng không phải là không cách nào rung chuyển.

"Trận này, cưỡng ép bài trừ, sẽ để cho trong trận hết thảy tiêu hủy, bao khỏa cái này hộp." Trần Phỉ xuất ra chiếc hộp màu đen, thấp giọng nói.

"Ngươi đang uy hiếp lão phu? Lão phu cho dù đưa nó hủy, lại có thể thế nào!"

Lục Trí Xuân lớn tiếng cuồng tiếu mà lên, song chưởng huy động, bàng bạc lực lượng đánh từ xa tại bình chướng bên trên. Lần này, sơn động không có ở lắc lư, bởi vì Lục Trí Xuân đem kình lực ngưng tụ, chỉ đập nện trên Long Tượng Trận.

Long Tượng Trận quang hoa lưu chuyển, không ngừng đem đánh tới cự lực trút xuống đến Quan Châu Sơn trong địa mạch. Nhưng theo thời gian chuyển dời, đó có thể thấy được Long Tượng Trận quang hoa lưu chuyển tần suất càng phát ra tấp nập, đến đằng sau, thậm chí đã có chút có chút sóng gió nổi lên.

"Còn xin tiền bối dừng lại, không phải ta liền đem cái này trong hộp đồ vật, từng loại tiêu hủy!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vẻ bối rối, đem hộp đen ở trong vải lụa xuất ra, làm bộ muốn tiêu hủy.

Lục Trí Xuân cười to, động tác chẳng những không ngừng, công kích lực đạo ngược lại càng lúc càng lớn, Lục Trí Xuân am hiểu sâu lòng người, hắn hiện tại không tiếp thụ uy hiếp, ngược lại muốn uy hiếp Trần Phỉ, chỉ có như vậy, mới có thể đạt tới hắn mục đích.

Trần Phỉ gặp Lục Trí Xuân làm tầm trọng thêm, trên mặt lộ ra khẩn trương thần sắc, nhưng âm thầm, lại khống chế Long Tượng Trận giảm xuống lực lượng. Mà theo Trần Phỉ cái này một khống chế, Long Tượng Trận trực tiếp bắt đầu đung đưa, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn.

"Đây là ngươi bức ta!"

Trần Phỉ lớn tiếng hô lên, trong tay kình lực thôi động, trong tay vải lụa trực tiếp vỡ thành mấy khối.

"Làm càn, dám hủy ta cơ duyên, muốn chết!"

Lục Trí Xuân nhìn thấy Trần Phỉ động tác, gầm thét một tiếng, thân hình chớp động, đi thẳng tới bình chướng trước, đôi thủ chưởng tâm biến thành màu xanh sẫm, đánh về phía bình chướng.

Cách không công kích, bất kể như thế nào ngưng tụ, vẫn như cũ sẽ có kình lực tiêu hao. Loại tình huống này, tự nhiên là khoảng cách càng gần, uy lực càng lớn.

Bất quá Lục Trí Xuân cẩn thận phía dưới, vẫn là không có lòng bàn tay tiếp xúc đến bình chướng, ở giữa vẫn là cách một điểm khoảng cách, để phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

"Ngươi nhưng cuối cùng đến đây!"

Trần Phỉ vốn là nôn nóng vẻ bất an, đột nhiên trở nên bình tĩnh, thể nội kình lực khẽ động, Long Tượng Trận đột nhiên tuôn ra chói mắt quang hoa.

Lục Trí Xuân tại Trần Phỉ thần sắc biến hóa thời điểm, phát giác không đúng, vốn định lui lại một chút, kết quả một chút liền bị Long Tượng Trận quang hoa che giấu.

Trong chớp mắt, Long Tượng Trận tuôn ra ánh sáng đã tiêu tán, lại nhìn trong sơn động tình huống, Long Tượng Trận hình thành bình chướng, giờ phút này đã không tại bao phủ Trần Phỉ, ngược lại đem Lục Trí Xuân bao phủ tại trong đó.

Đây chính là một canh giờ, Trần Phỉ chưởng khống Long Tượng Trận kết quả, đem nó từ một cái bảo hộ trận thế, biến thành một cái khốn trận.

Nhưng dù sao Long Tượng Trận không phải một cái thuần túy khốn trận, cho nên nhất định phải tại Lục Trí Xuân khoảng cách gần vừa đủ tình huống dưới, mới có thể cam đoan nhất cử đem Lục Trí Xuân giam ở trong đó, mà sẽ không bị phát giác không đúng, sớm thoát ly.

"Thằng nhãi ranh, an dám như thế lấn ta!"

Lục Trí Xuân phát hiện mình bị khốn, bỗng nhiên nổi giận, song chưởng dùng sức đánh vào Long Tượng Trận bên trên. Long Tượng Trận quang hoa lưu chuyển, chặn Lục Trí Xuân công kích.

Trần Phỉ muốn bỏ chạy, cái này Long Tượng Trận cũng không có cường lực như vậy, Trần Phỉ cũng không biết có thể vây khốn Lục Trí Xuân bao lâu. Trần Phỉ nhất định phải dựa vào thời gian này, trốn về Hạnh Phần thành.

Chỉ có Hạnh Phần thành khổng lồ nhân khẩu số lượng, Trần Phỉ mới có thể dùng Trấn Long Tượng cưỡng ép che giấu khí tức, lẫn lộn Lục Trí Xuân cảm giác, để Trần Phỉ có đầy đủ thời gian, đem tâm thần lực bên trong ô nhiễm thanh trừ.

Không phải tại dã ngoại, Trấn Long Tượng lại che giấu, chung quy sẽ có dấu vết để lại có thể bị phát giác.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía bên ngoài sơn động chạy đi. Lục Trí Xuân nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, ánh mắt âm lãnh.

Cả ngày đánh nhạn, Lục Trí Xuân không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái Luyện Tạng cảnh võ giả tính toán, đem mình vây ở trận thế ở trong. Không đem Trần Phỉ muôn vàn tra tấn, tuyệt khó tiêu trừ Lục Trí Xuân trong lòng nộ khí.

"Bành bành bành. . ."

Trần Phỉ vượt qua cửa hang, mơ hồ nghe được trong sơn động truyền đến tiếng vang, so sánh vừa rồi, Lục Trí Xuân giờ phút này công kích Long Tượng Trận, mới là thật đem hết toàn lực.

Sự tình vừa rồi, đã triệt để đem Lục Trí Xuân lửa giận nhóm lửa, đoán chừng không giết Trần Phỉ, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, phân biệt một chút phương vị, Truy Hồn Bộ toàn lực vận chuyển, hướng phía Hạnh Phần thành phương hướng phóng đi. Đồng thời Trấn Long Tượng vận chuyển, đem khí tức che giấu, đồng thời Tâm Châu mảnh vỡ xuất ra, đặt ở các vị trí cơ thể, hi vọng nhiều che giấu điểm khí tức.

Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết cực hạn vận chuyển, để càng nhanh tiêu trừ tâm thần lực bên trên ô nhiễm.

Trần Phỉ bàng như hóa thành hư ảnh, trong chớp mắt biến mất tại Quan Châu Sơn bên trên.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, không ngừng không ngớt, trong vòng một ngày liền có thể chạy về Hạnh Phần thành. Bây giờ Trần Phỉ gửi hi vọng ở, Long Tượng Trận có thể chống đỡ lâu một chút.

Sau năm canh giờ, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại một tảng đá lớn, nhìn thoáng qua phía trước, lúc trước gặp phải quỷ dị sơn thôn, ngay tại vài dặm bên ngoài. Nếu như muốn càng nhanh đi Hạnh Phần thành, nơi này là nhanh nhất.

Trần Phỉ từ ô không gian bên trong xuất ra nến đỏ  đợi lát nữa Trần Phỉ sẽ hơi quấn một chút xíu đường, tránh đi cái kia sơn thôn, nhưng là để phòng vạn nhất, vẫn là đem nến đỏ dự bị.

Trần Phỉ nhớ lại lúc trước lộ tuyến, vừa muốn động thân, ngay trong thức hải tâm thần cây bỗng nhiên run lên. Vốn đã bị Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết áp chế tâm thần ô nhiễm, giờ phút này vậy mà sinh động hẳn lên.

"Làm sao lại nhanh như vậy!"

Trần Phỉ sắc mặt một chút biến hóa, Long Tượng Trận, vậy mà nhanh như vậy bị phá, lại Lục Trí Xuân đã cách Trần Phỉ rất gần?

Cho dù Long Tượng Trận không bằng ghi chép bên trong như thế, nhưng cũng không nên như thế a. Trừ phi, Lục Trí Xuân dùng phương pháp đặc thù đưa tới bằng hữu, giúp Lục Trí Xuân trong ngoài hợp kích, phá vỡ Long Tượng Trận?

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết đang không ngừng rung động, nhắc nhở Trần Phỉ, nguy hiểm ngay tại nhanh chóng tới gần.

Không trốn mất, tại Lục Trí Xuân đuổi theo trước, Trần Phỉ không trở về được Hạnh Phần thành.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Tâm Châu mảnh vỡ, đáng tiếc, nếu như là hoàn chỉnh Tâm Châu, liền có thể trợ giúp Trần Phỉ che lấp khí tức. Hoặc là Trần Phỉ đạt được Đan sư liên minh đằng sau mấy tầng Thiên Ti Quyết, tăng cường Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, cũng có thể trước thời gian đem ô nhiễm thanh trừ.

Nhưng những này, Trần Phỉ đều không có, toàn bộ đều kém một chút.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, do dự một lát, cuối cùng cắn răng hướng phía cái kia sơn thôn vị trí chạy tới.

Bất quá vài dặm, Trần Phỉ nhìn thấy cái kia sơn thôn. Không biết có phải hay không là Trần Phỉ ảo giác, tương đối lần thứ nhất lúc thấy, cái này sơn thôn tựa hồ so trước đó lớn hơn.

Tâm thần lực rung động, nhắc nhở Trần Phỉ rời xa, nhưng Trần Phỉ không có lựa chọn nào khác.

Cảm giác hậu phương truy tập, sau một khắc, Trần Phỉ vọt vào sơn thôn ở trong.

Chưa tới một khắc đồng hồ, hai thân ảnh xuất hiện tại sơn thôn bên ngoài. Lục Trí Xuân cảm giác một phen khí tức, Trần Phỉ ngay tại phía dưới trong sơn thôn.

"Vậy mà nghĩ dựa vào quỷ dị ngăn cản chúng ta, quá mức ngây thơ."

Hoa Đạo Hồng liếm môi một cái, Long Tượng chân nhân thi thể bất hủ, dạng này công pháp, Hoa Đạo Hồng khẳng định không thể bỏ qua.

Đi

Lục Trí Xuân khẽ quát một tiếng, vọt vào trong sơn thôn, Hoa Đạo Hồng cười lớn một tiếng, đi theo sau..