Chương 234: Núi hoang cổ thôn

Chương 234: Núi hoang cổ thôn

Bình Âm huyện, sương mù màu trắng tràn ngập, khí tức âm lãnh du đãng tứ phương, người bình thường nhìn lên một chút, khả năng đều sẽ lạnh phát run.

Bất quá từ khi Bình Âm huyện bị quỷ dị thôn tính, Bình Âm huyện trong vòng phương viên mười mấy dặm, đã không có người bình thường ở lại, có thể chạy toàn bộ đều chạy đi. Chạy không đi, cũng vĩnh viễn an nghỉ ở đây.

Bất quá giờ phút này có hai mươi, ba mươi người, đứng tại Bình Âm huyện Đông Môn ngoài mười dặm, đứng xa xa nhìn Bình Âm huyện nội khí hơi thở biến hóa, yên lặng tính toán canh giờ.

"Phương lão, hiện tại có thể tiến vào sao?"

Mấy chục người, lấy một cái lão giả làm trung tâm, ở trong mấy vị Luyện Khiếu cảnh, càng nhiều thì hơn là Luyện Tạng cảnh cùng Luyện Tủy cảnh, có người chắp tay thỉnh giáo hỏi.

Lão giả tên là Phương Tự Cầu, không môn không phái, tu vi đã đạt đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Tại tán tu bên trong, có thể đem tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đều xem như phượng mao lân giác tồn tại, chớ nói chi là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ về sau, đại bộ phận tán tu trải qua này cả đời, cơ bản đều dậm chân tại chỗ, muốn tiến thêm một bước, khó càng thêm khó, trừ phi có cái gì đặc biệt cơ duyên.

Phương Tự Cầu có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tại lúc này đông đảo tán tu bên trong, tự nhiên thuộc về đỉnh tiêm tồn tại. Lại Phương Tự Cầu năm đó dựa vào một bản trận thế sơ giải, đi đến trận thế con đường tu luyện.

Ở đây những này Luyện Khiếu cảnh, Phương Tự Cầu chẳng những tu vi cao nhất, ngay cả trận pháp hiểu rõ, cũng là mạnh nhất.

Giờ phút này Bình Âm huyện bên ngoài sẽ tụ tập nhiều người như vậy, còn không có cường thế đánh vào Bình Âm huyện bên trong, cũng bởi vì Bình Âm huyện giờ phút này bị một tòa trận thế bao phủ.

Một cái quỷ dị, vậy mà làm ra một cái trận thế, cỡ nào cổ quái. Sẽ liên lạc lại cái này quỷ dị thực lực tăng lên dị dạng, mới khiến cho đám người cảm thấy, này quỷ dị nhất định có được trọng bảo.

Cho nên nhiều như vậy tán tu nhao nhao tụ tập mà đến, dự định phân một chén này canh . Còn những này Luyện Tạng cảnh cùng Luyện Tủy cảnh võ giả, đều là bị những này Luyện Khiếu cảnh cường giả mang đến, tiến vào quỷ thành, một chút việc vặt có thể từ những người này xử lý.

"Không vội, giờ phút này trận thế lực lượng còn tại cao vị, lại tiếp tục vân vân." Phương Tự Cầu khoát tay áo nói.

"Vẫn là Phương lão hiểu nhiều lắm." Có người thổi phồng một câu.

"Phương lão năm gần đây một mực du lịch tứ phương, tự nhiên so với chúng ta những người này biết đến nhiều."

"Phương lão, ngươi tại cái khác địa phương, có gặp phải này chủng loại giống như tình huống sao?" Có người khiêm tốn thỉnh giáo.

"Có gặp qua mấy lần."

Phương Tự Cầu trầm ngâm một lát, nói: "Quỷ dị loại vật này, năng lực thiên kì bách quái. Mấy ngày trước đây tới đây thời điểm, ta còn nhìn thấy một cái sơn thôn, nơi đó cũng đã toàn bộ địa giới đều hóa làm quỷ vực, bên trong quỷ dị  bình thường Luyện Khiếu chỉ sợ đều khó mà ứng phó."

Chung quanh mấy người nghe được, không khỏi kinh ngạc. Người bình thường gặp được quỷ dị, gần như cửu tử nhất sinh. Mà võ giả theo tu vi đề cao, đối kháng quỷ dị năng lực cũng dần dần tăng cường.

Nhưng thực lực võ giả có cao thấp, quỷ dị cũng giống như thế, giống như Bình Âm huyện thời khắc này quỷ dị, liền cực mạnh  bình thường Luyện Khiếu đi vào, đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Không nghĩ tới, trong vòng phương viên mười mấy dặm, lại còn có mặt khác một chỗ quỷ vực, mức độ nguy hiểm không thua đây.

"Nơi đó cùng nơi đây khác biệt. Bình Âm huyện quỷ dị là thuần túy lực lượng cường đại, mà cái chỗ kia, thì là tà. Nếu như không có tốt ứng đối phương pháp, chỉ sợ đi vào, liền không tốt ra."

Phương Tự Cầu thấy chung quanh người thần sắc, không khỏi giải thích một câu. Phương Tự Cầu vừa muốn nói tiếp, phát hiện Bình Âm huyện trận thế lại phát sinh một điểm biến hóa, con mắt không khỏi sáng lên.

Tiến

Phương Tự Cầu khẽ quát một tiếng, xung phong đi đầu, hướng phía Bình Âm huyện Đông Môn phóng đi. Chung quanh võ giả không dám trì hoãn, cùng sau lưng Phương Tự Cầu, vọt vào Bình Âm huyện Đông Môn.

Theo người cuối cùng bước vào Bình Âm huyện, Bình Âm huyện Đông Môn có chút rung động, sau một khắc, ầm ầm đóng cửa.

Núi hoang cổ thôn.

Trần Phỉ đứng tại một mảnh nhà tranh trước, có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía. Trần Phỉ không biết mình vì cái gì đứng ở chỗ này, đối với trí nhớ lúc trước, hoàn toàn biến mất.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía mình lòng bàn tay, nơi đó chính dắt lấy một cây nến đỏ. Trần Phỉ đem nến đỏ đặt ở trước mắt, cảm giác căn này nến đỏ nhìn rất quen mắt, tựa hồ có trọng yếu tác dụng.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lấy ra cây châm lửa, dự định đem nến đỏ nhóm lửa nhìn xem, chỉ là chân chính yếu điểm thời điểm, đáy lòng lại có một loại cảm giác, nếu như nhóm lửa nến đỏ, sẽ phát sinh càng thêm chuyện phức tạp.

"Vị bằng hữu này, ngươi là lạc đường sao?"

Trần Phỉ đang do dự, một thanh âm vang lên, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một cái lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cách đó không xa, giờ phút này chính cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phỉ.

Nét cười của ông lão nhìn xem cực kì nhiệt tình, nhưng là loại này nhiệt tình, chẳng những không có để Trần Phỉ cảm giác được ấm áp, ngược lại có thấy lạnh cả người từ đáy lòng tràn ngập ra.

"Nơi này là Mễ Thôn, ta là thôn trưởng. Bên ngoài bây giờ binh hoang mã loạn, chúng ta đều là lặng lẽ trốn ở chỗ này. Bằng hữu ngươi có thể tìm tới nơi này, cũng coi là một loại duyên phận."

Lão giả nhiệt tình tiến lên, kéo lại Trần Phỉ cổ tay. Trần Phỉ theo bản năng tránh đi, đúng là không có tránh thoát, bị ngạnh sinh sinh giữ chặt, một cỗ băng hàn xúc cảm thuận cổ tay, thấu đến Trần Phỉ toàn thân.

Trấn Long Tượng tự phát vận chuyển, đem cỗ này băng hàn thôn phệ thu nạp, Trần Phỉ vốn là mặt hơi tái sắc, dần dần khôi phục bình thường.

"Ta mang ngươi xem thật kỹ hạ Mễ Thôn đi, đến!"

Thôn trưởng lôi kéo Trần Phỉ cổ tay, một cỗ cự lực đánh tới, Trần Phỉ liền phảng phất biến thành một người bình thường, ngạnh sinh sinh bị lôi kéo đi thẳng về phía trước.

"Mễ Thôn hiện hữu tên thôn 323 người, bằng hữu ngươi nếu là cảm thấy nơi này tốt, cũng là có thể ở xuống tới. Bên ngoài quá nguy hiểm, Mễ Thôn tối thiểu có thể hộ ngươi bình an."

Thôn trưởng trên mặt cười tủm tỉm, Trần Phỉ nhìn xem thôn trưởng khuôn mặt tươi cười, rõ ràng cười như thế xán lạn, hết lần này tới lần khác trong mắt một điểm ý cười đều không có.

Không biết thế nào, Trần Phỉ một chút nghĩ đến người giấy. Người giấy cũng là mặt như hoa đào, ý cười đầy mặt, nhưng ánh mắt lại là băng lãnh một mảnh, để cho người ta không rét mà run.

"Nơi này là chúng ta trồng trọt đồng ruộng, mấy năm này mưa thuận gió hoà, thu hoạch vô cùng tốt, tất cả mọi người không có đói bụng."

Thôn trưởng mang theo Trần Phỉ đi vào một chỗ hoa màu trước, gió mát hiu hiu, bông lúa nhẹ nhàng lắc lư, một bộ bội thu bộ dáng. Chỉ là Trần Phỉ nhìn xem những này bông lúa lâu, không biết vì cái gì, luôn cảm giác bông lúa ở giữa, tựa hồ có chút huyết sắc?

Còn chưa chờ Trần Phỉ thấy rõ, thôn trưởng đã kéo lấy Trần Phỉ đi tới một cái hồ nước trước.

"Trước kia thôn dân cũng khó khăn đến đụng thức ăn mặn, chẳng qua hiện nay chúng ta nuôi không ít cá, đã có thể thỉnh thoảng ăn được một điểm thịt cá."

Trần Phỉ hướng cá đường nhìn thoáng qua, ở trong xác thực nuôi không ít cá. Tựa hồ là phát giác được Trần Phỉ đến, những này cá đúng là từng cái nổi lên mặt nước, đối Trần Phỉ trương động lên miệng.

Một tia tạp âm xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai, hoảng hốt ở giữa, Trần Phỉ tựa hồ nghe đến kêu cứu thanh âm, nhưng rất nhanh, những này tạp âm liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hết thảy chỉ là Trần Phỉ ảo giác.

Trần Phỉ có chút lắc đầu một cái, lại nhìn về phía cá đường, phát hiện những cái kia cá đã toàn bộ bơi về đáy nước ở trong.

"Xem ra những này cá rất thích ngươi a  đợi lát nữa giết một con, cho ngươi ăn đi." Thôn trưởng cười nói.

"Không cần." Đáy lòng không hiểu có chút cách ứng, Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Tại Mễ Thôn, tới nơi này, ngươi liền đem nơi này xem như nhà của mình, không cần dạng này câu thúc!"

Thôn trưởng nhẹ giọng cười lên, lôi kéo Trần Phỉ đi tới chăn heo dê địa phương. Chỉ là tương đối những cái kia cá lớn, những này heo dê lộ ra rất là nhỏ gầy, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

"Mễ Thôn hiện tại cũng là thống nhất chăn nuôi những này, dạng này có thể cam đoan tất cả mọi người có ăn." Thôn trưởng nhìn xem những cái kia heo dê, đầu lưỡi liếm lấy một chút khóe miệng, lộ ra bén nhọn răng.

"Ta ở bên ngoài còn có chuyện, có thể đưa ta rời đi sao?"

Càng là tại Mễ Thôn bên trong đi lại, nơi này cho Trần Phỉ cảm giác càng là hỏng bét. Càng thêm hỏng bét chính là, Trần Phỉ không nhớ rõ tại sao mình lại ở chỗ này, cái này khiến Trần Phỉ trong lòng mang theo bất an.

"Không vội, người trong thôn biết có khách phía ngoài, bây giờ đều trong thôn chờ lấy chúng ta đây."

Thôn trưởng nói, căn bản cũng không có cho Trần Phỉ cơ hội cự tuyệt, lôi kéo Trần Phỉ liền hướng phía thôn ở trong đi đến. Trần Phỉ thử tránh thoát, lại phát hiện căn bản bất lực.

Gần như là bị nửa kéo lấy, Trần Phỉ đi tới Mễ Thôn trung tâm trên đất trống. Nơi này giờ phút này lít nha lít nhít đứng hơn ba trăm người, trẻ có già có, giờ phút này từng cái toàn bộ nhìn trừng trừng lấy Trần Phỉ.

Rõ ràng chỉ là bị nhìn xem, nhưng thấy lạnh cả người nhưng từ lòng bàn chân, một đường vọt tới trên đỉnh đầu.

Những người này cũng không nói chuyện, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trần Phỉ, cho dù là tiểu hài, giờ phút này cũng yên lặng đứng ở một bên, không khóc không nháo, cũng không có chơi đùa.

"A, lại tới hai khách người."

Thôn trưởng trên mặt đột nhiên lộ ra tiếu dung, quay đầu nhìn hướng phía sau, buông ra Trần Phỉ cổ tay, mấy cái chạy, biến mất ở trong mắt Trần Phỉ.

Trần Phỉ giơ cổ tay lên, phát hiện nơi đó đã bầm đen một mảnh, cũng may theo Trấn Long Tượng vận chuyển, trên da bầm đen tại dần dần tiêu tán.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này mang đến cho hắn một cảm giác quá mức hỏng bét, vừa nghĩ tới muốn hay không thừa cơ rời đi, mấy cái thôn dân trực tiếp ngăn cản Trần Phỉ đường đi.

Những thôn dân này mặt không biểu tình, thôn trưởng kia tối thiểu còn có ý cười, những thôn dân này trực tiếp chính là lạnh như băng nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ đang do dự, là muốn câu thông, vẫn là cưỡng ép rời đi thời điểm, liền thấy vừa rồi người trưởng thôn kia mang theo hai người cũng tới đến nơi này.

Trần Phỉ nhìn xem hai người kia, ở trong một người không có chút nào ấn tượng, ngược lại là một cái khác, đúng là lộ ra có chút quen thuộc. Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, hai người hẳn là nhận biết, chỉ là nội tâm, Trần Phỉ đối với người này, có chút chán ghét.

"Hôm nay chúng ta Mễ Thôn rất náo nhiệt, đồng thời tới ba khách người."

Thôn trưởng lớn tiếng cười nói, mà vừa rồi những cái kia mặt không thay đổi thôn dân, giờ phút này cũng từng cái lộ ra khuôn mặt tươi cười. Chỉ là những này khuôn mặt tươi cười, liền phảng phất một cái khuôn đúc ra đồng dạng, nhìn để cho người ta tê cả da đầu.

Lục Trí Xuân cau mày, nhìn xem Trần Phỉ, cảm thấy người này nhìn quen mắt, chỉ là nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua, tựa hồ mình tới đây, cùng đối phương có cực lớn quan hệ.

Nhưng vì sự tình gì, Lục Trí Xuân cũng không nhớ ra được.

"Để hoan nghênh đến của các ngươi, trong thôn đã chuẩn bị một chút đồ ăn, có chút đơn giản, mong rằng ba vị khách nhân đừng nên trách."

Thôn trưởng phủi tay, mấy cái thôn dân đem một cái bàn gác ở trên đất trống, đồng thời mấy bàn nóng hổi thức ăn bị đã bưng lên. Một cỗ mùi đồ ăn bắt đầu tràn ngập ra, để cho người ta nghe ngóng, muốn ăn mở rộng.

Nhưng Lục Trí Xuân cùng Hoa Đạo Hồng hai người không hề động, Trần Phỉ nhìn xem những này món ăn, cũng không nhúc nhích..