Chương 235: Hô hấp, liền có thể

Chương 235: Hô hấp, liền có thể

"Ba vị thế nhưng là ghét bỏ món ăn quá mức đơn sơ?" Thôn trưởng gặp Lục Trí Xuân ba người bất động, nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra xán lạn, nhưng loại này xán lạn, nhìn lòng người ngọn nguồn có chút phát lạnh.

"Trên đường đã nếm qua, tạm thời vẫn chưa đói."

Lục Trí Xuân nhíu mày, nhìn thoáng qua chung quanh, nói: "Thời điểm cũng không sớm, chúng ta còn có việc, liền không ở nơi này quấy rầy chư vị."

Lục Trí Xuân nói, nhìn Hoa Đạo Hồng một chút, hai người trực tiếp quay người hướng phía ngoài thôn đi đến.

Trần Phỉ không nói gì, hướng phía một phương hướng khác đi đến. Bình thường mà nói, hẳn là đi theo Lục Trí Xuân hai người cùng một chỗ, cùng là bên ngoài thôn nhân, tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Cái này Mễ Thôn, mặc dù nhìn bình thường, nhưng có thật nhiều địa phương quá mức cổ quái, tiếp tục ở lại, chỉ sợ sẽ có phiền phức.

Chỉ là Trần Phỉ nhìn xem Lục Trí Xuân, trong đáy lòng phi thường mâu thuẫn, luôn cảm giác mình nếu như đi theo đối phương cùng đi, sợ rằng sẽ gặp được phiền toái càng lớn.

Loại này đáy lòng có cảm ứng, hết lần này tới lần khác nhớ không nổi nguyên nhân cảm giác, để Trần Phỉ sọ não có chút đau, nhưng hết lần này tới lần khác không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Thôn trưởng nhìn xem Trần Phỉ ba người bóng lưng, nụ cười trên mặt càng lúc càng lớn, đến cuối cùng khóe miệng đều liệt đến bên tai phía dưới, lộ ra tinh hồng giường.

Trần Phỉ chính tìm được ra thôn con đường, đột nhiên một trận mê muội đánh tới, Trần Phỉ trong lòng không khỏi giật mình, đứng vững bước chân. Sau một lát, Trần Phỉ cảm giác mê muội dần dần chuyển biến tốt đẹp tiêu tán, chỉ là phần bụng bắt đầu sưng lên.

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bụng, đột nhiên phát hiện tay phải của mình bên trên chẳng biết lúc nào, vậy mà cầm một đôi nhanh tử, lại ngẩng đầu, Trần Phỉ trông thấy mình ngồi ở trên ghế, ngồi bên cạnh Lục Trí Xuân hai người.

Trên bàn mấy cái đĩa sớm đã rỗng tuếch, vừa rồi những thức ăn kia, không biết lúc nào, đã bị ba người ăn vào bụng ở trong.

Trần Phỉ trong lòng hãi nhiên, mình là lúc nào trở về, lại là cái gì thời điểm đem những này đồ ăn cho ăn xong.

Rõ ràng chỉ là cảm giác được mê muội, tu chỉnh một chút, kết quả là phát sinh nhiều chuyện như vậy? Hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ đối với những chuyện này, hoàn toàn không có ấn tượng.

Giống như Trần Phỉ hoàn toàn không biết mình vì sao lại lại tới đây, bởi vì chuyện gì, hết thảy tất cả, đều tại trong đầu biến mất.

"Ba vị ăn no chưa? Nếu như không đủ, ta để cho người ta lại nấu một chút đi lên."

Thôn trưởng đứng ở một bên, cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phỉ ba người, tiếu dung ở trong cảm giác âm lãnh càng rõ ràng. Trước kia mặt ngoài còn có nhiệt tình, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Lục Trí Xuân cùng Hoa Đạo Hồng thần sắc âm trầm, trong bụng ăn hết đồ vật, để bọn hắn cảm giác được một trận khó chịu, hết lần này tới lần khác muốn phun ra thời điểm, những cái kia đồ ăn giống như dính chặt, không nhúc nhích.

Một cỗ âm hàn từ bụng vị trí, hướng phía thân thể bốn phía khuếch tán ra, trong đầu còn sót lại một điểm ký ức, cũng bắt đầu dần dần trở nên mê hồ.

Đối với cái này Mễ Thôn đề phòng, theo âm lãnh khuếch tán, cũng bắt đầu dần dần giảm xuống. Đáy lòng bắt đầu chậm rãi tiếp nhận cái này Mễ Thôn, dạng này thế ngoại đào nguyên, phảng phất mới thật sự là kết cục.

Trần Phỉ cảm giác bụng hàn ý, nhưng thân thể tự phát vận chuyển Trấn Long Tượng, đem cỗ này âm hàn thôn phệ thu nạp, trừ cái đó ra, Trần Phỉ ngược lại là không có cảm giác được cái gì dị dạng.

Duy nhất, Trần Phỉ đối với trong thân thể thỉnh thoảng xuất hiện kình lực, cảm giác được một điểm nghi hoặc. Đây là công pháp gì, mình lúc nào học được?

"Nhìn ba vị, hẳn là đều có tập luyện võ học  có thể hay không giảng dạy một chút? Mễ Thôn thôn dân, từ bên ngoài thôn nhân nơi đó cũng học qua một chút, chúng ta lẫn nhau xác minh một chút, như thế nào?"

Thôn trưởng nhìn xem Trần Phỉ ba người, mời nói. Những cái kia một mực đứng ngoài quan sát thôn dân, nghe được thôn trưởng, con mắt toàn bộ nhìn trừng trừng hướng ba người.

Võ học?

Nghe được thôn trưởng, Lục Trí Xuân ba người đột nhiên phát hiện, nguyên lai mình là biết võ học. Vừa rồi có quan hệ phương diện này ký ức, toàn bộ đều bị ba người theo bản năng xem nhẹ, thẳng đến thôn trưởng nhắc nhở, mới phản ứng được.

Lục Trí Xuân theo bản năng muốn há miệng cự tuyệt, hắn một thân sở học, toàn bộ đều là hắn tân tân khổ khổ được đến, sao có thể dễ dàng như vậy truyền thụ cho những người khác.

Nhưng Lục Trí Xuân đột nhiên nghĩ đến vừa rồi mình ăn người khác thức ăn, cự tuyệt như vậy, không khỏi quá không gần ân tình, lộ ra quá mức quyết tuyệt một chút.

"Năm đó ta lần đầu tiếp xúc võ đạo, học tập bộ thứ nhất công pháp, tên là Kháo Sơn Quyền, chư vị nhìn kỹ."

Lục Trí Xuân suy nghĩ một chút, quyết định đem lần thứ nhất học tập công pháp xuất ra. Tả hữu bất quá là một bộ cực kì cơ sở quyền pháp, dạy cũng liền dạy, không ảnh hưởng toàn cục.

"Vị bằng hữu này khí quyển, ta đại biểu Mễ Thôn thôn dân, cảm tạ ngươi!"

Thôn trưởng trên mặt lộ ra một vòng nụ cười cổ quái, thôn dân chung quanh bắt đầu tránh ra vị trí, chừa lại đầy đủ không gian, để cho Lục Trí Xuân thi triển Kháo Sơn Quyền.

Lục Trí Xuân đi về phía trước mấy bước, hai tay tự nhiên rủ xuống. Vốn là cực kì buông lỏng tư thái, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này từ Lục Trí Xuân trên thân, lại tản ra ngưỡng mộ núi cao khí thế.

Kháo Sơn Quyền, một bộ cực kì cơ sở quyền pháp, không nói Hạnh Phần thành loại này thành trì, hơi lớn một điểm huyện thành, phàm là bên trong có võ quán, giáo sư quyền pháp đều không thể so với cái này chênh lệch.

Bất quá quyền pháp mặc dù cơ sở, nhưng muốn nhìn từ hạng người gì đến thi triển.

Giờ phút này Lục Trí Xuân rõ ràng còn chưa động thủ, khí thế trên người liền đã đang không ngừng bay vụt, phảng phất thật sự có một tòa núi lớn ở đây đất bằng dâng lên.

"Quyền này trọng thế, không nặng thức. Chiêu pháp chỉ có đơn giản năm đường, nhưng tu luyện tốt, người bình thường nhờ vào đó trở thành Luyện Bì cảnh Luyện Nhục cảnh, đều là không nhỏ cơ hội. Chư vị, nhìn kỹ!"

Lục Trí Xuân thoại âm rơi xuống, chân trái bước về phía trước một bước, hữu quyền thuận thế đánh ra.

Giống như đất bằng kinh lôi, sông núi băng liệt, rõ ràng chỉ là như vậy đơn giản một quyền, lại để cho người ta có một loại tránh cũng không thể tránh, thiên băng địa liệt cảm giác.

Phảng phất sau một khắc, thế giới của mình liền đem hủy diệt.

Thân là Luyện Khiếu cảnh Lục Trí Xuân, đã sớm đem Kháo Sơn Quyền cái này một phổ thông quyền pháp, cô đọng tăng lên tới một cái khác cấp độ.

Tựa hồ là lo lắng thôn dân nhìn không rõ, Lục Trí Xuân một quyền đánh ra, còn cẩn thận đem một quyền này cần thi triển kình lực đặc điểm, toàn bộ từng cái nói ra.

Không chỉ có là kình lực thi triển yếu tố, còn có năm đó Lục Trí Xuân như thế nào thể ngộ quyền pháp ở trong khí thế, lại là như thế nào từng lần một tu luyện, chỉ vì tốt hơn càng nhanh minh bạch quyền pháp áo nghĩa.

Những này đủ loại, Lục Trí Xuân đúng là không giữ lại chút nào toàn bộ nói ra, lại càng là giảng, Lục Trí Xuân hào hứng càng cao, quyền pháp thi triển càng phát ra thông thấu minh bạch.

Giờ khắc này ôn cố, liền tựa như để Lục Trí Xuân ngộ tính đều chiếm được bay vụt, để cho người ta không nhịn được muốn đắm chìm trong trong đó, không ngừng đem công pháp từng lần một biểu diễn ra.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Trí Xuân ngừng lại, bởi vì năm đường Kháo Sơn Quyền, đã bị Lục Trí Xuân toàn bộ giảng minh bạch. Không chỉ có là giảng minh bạch, ngay cả ở trong việc nhỏ không đáng kể, Lục Trí Xuân đều không có giữ lại, toàn bộ thông thấu nói ra.

"Tốt, Kháo Sơn Quyền chính là như thế." Lục Trí Xuân vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Đa tạ khách nhân truyền thụ công pháp!" Thôn dân đồng nói, chỉ là ngữ khí bên trong, cũng không có mừng rỡ, toàn bộ băng lãnh một mảnh.

Lục Trí Xuân nhẹ gật đầu, đi tới một bên. Chỉ là đợi Lục Trí Xuân đứng vững, Lục Trí Xuân lông mày vẫn không khỏi hơi nhíu lại, vừa rồi mình truyền thụ công pháp gì?

Kháo Sơn Quyền?

Chỉ là, Kháo Sơn Quyền tu luyện thế nào tới, mình thật tu luyện qua Kháo Sơn Quyền sao, ở nơi nào tu luyện?

Lục Trí Xuân đột nhiên cảm giác được mình ký ức hỗn loạn, có quan hệ Kháo Sơn Quyền ký ức, đột nhiên bị thủ tiêu, không có tại trong đầu lưu lại một tia vết tích.

Lục Trí Xuân cau mày, cố gắng nghĩ lại, lại cái gì đều nhớ không nổi.

Bụng ở trong âm lãnh dần dần khuếch tán, để Lục Trí Xuân khóa chặt lông mày hơi buông lỏng. Kháo Sơn Quyền nghe xong cũng không phải là cái gì trọng yếu công pháp, căn bản không cần để ý.

Mà giờ khắc này Hoa Đạo Hồng cùng Trần Phỉ cũng không phát hiện, Lục Trí Xuân khí tức thoáng giảm xuống, liền phảng phất có một đoạn tu vi, bị trống rỗng từ Lục Trí Xuân trong thân thể đào đi.

Liền ngay cả chính Lục Trí Xuân, cũng không phát hiện chuyện này. Có một cỗ lực lượng, tại thời khắc ảnh hưởng ba người.

"Ta tu luyện chính là bộ thứ nhất công pháp, là một bộ thối pháp. Chân lực lượng so tay lớn, thối pháp luyện tốt, chẳng những cùng người tranh đấu chiếm ưu thế, thân pháp cũng so với thường nhân tốt hơn rất nhiều."

Hoa Đạo Hồng đi về phía trước mấy bước, bắt đầu biểu hiện ra cái khác tu luyện bộ thứ nhất thối pháp.

Vẫn như cũ là cực kì phổ thông một bộ thối pháp, đối với người bình thường mà nói, xác thực không tầm thường, nhưng hơi tiếp xúc qua võ đạo, chỉ sợ đều sẽ ghét bỏ.

Nhưng bộ này thối pháp giờ phút này từ Hoa Đạo Hồng đến hiện ra, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều mùi vị khác biệt ở trong đó. Đây là Hoa Đạo Hồng vì bộ này thối pháp, rót vào cái khác mới đồ vật.

Giống như Lục Trí Xuân vì Kháo Sơn Quyền bay vụt ý cảnh, Hoa Đạo Hồng đồng dạng làm tương tự sự tình.

Một bộ công pháp, người khác nhau tu luyện, có đôi khi kết quả sẽ một trời một vực. Từ tu vi người khác nhau tu luyện, kết quả càng sẽ là ngày đêm khác biệt. Bởi vì bọn hắn đối với võ đạo lý giải, đã không tại một cái phương diện bên trên.

Hoa Đạo Hồng vừa mới bắt đầu giảng thời điểm, chỉ là nhẹ tô lại đạm viết, nhưng theo không ngừng giảng thuật bộ này thối pháp tinh diệu chỗ, Hoa Đạo Hồng cảm giác mình tinh khí thần đều đang không ngừng cất cao, để cho người ta không nhịn được muốn thổ lộ hết đến cùng.

Mà Hoa Đạo Hồng không có phát hiện chính là, theo hắn không ngừng giảng giải thối pháp, hắn đối với bộ này thối pháp ký ức dần dần biến mất không thấy gì nữa. Không chỉ có là ký ức, thậm chí ngay cả hắn tự thân ngộ tính, đều theo bộ này thối pháp tiêu tán, mà dần dần yếu bớt.

Nhìn như giờ phút này Hoa Đạo Hồng tinh thần tăng vọt, đối với thối pháp cảm ngộ tầng tầng lớp lớp, nhưng tình huống thực tế, lại giống như hồi quang phản chiếu.

Mễ Thôn thôn dân an tĩnh nghe Hoa Đạo Hồng giảng thuật, từng tia từng sợi một vài thứ không ngừng tràn vào đến thân thể bọn họ bên trong, để bọn hắn trong mắt linh tính cũng bắt đầu dần dần đề cao.

Một khắc đồng hồ về sau, Hoa Đạo Hồng dừng lại lời nói, liền cùng vừa rồi Lục Trí Xuân cảm giác, Hoa Đạo Hồng cũng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Mà khi Hoa Đạo Hồng đi trở về chỗ cũ, phát hiện mình đối với bộ kia thối pháp, đã hoàn toàn không có ấn tượng, tu vi cảnh giới cũng nhỏ bé giảm xuống một phần nhỏ, hết lần này tới lần khác bản nhân không có chút nào phát giác, phảng phất bị thứ gì áp chế cảm giác.

"Đa tạ khách nhân truyền thụ công pháp!"

Mễ Thôn thôn dân cùng kêu lên hô lớn nói, tiếp lấy đem ánh mắt toàn bộ nhìn về phía Trần Phỉ. Trần Phỉ không có trì hoãn, đi về phía trước mấy bước.

"Ta tu luyện bộ thứ nhất công pháp, là Cực Sơn hô hấp pháp, nó là lấy đặc thù phương pháp hô hấp, điều động thân thể, cường hóa thân thể. . ."

Trần Phỉ nhìn xem thôn dân chung quanh, mặc dù đạt được ánh mắt tất cả đều là lạnh như băng, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ cảm giác được một loại hưng phấn, giống như tại truyền đạo học nghề giải hoặc.

"Vừa đạt được cái này hô hấp pháp, ta không có cách nào rất tốt tu luyện, thậm chí không cách nào nhập môn. Về sau ta bỏ ra một lượng bạc, phát hiện, bộ này hô hấp pháp kỳ thật rất tốt tu luyện, chỉ cần dạng này."

Trần Phỉ nói, thể xác tinh thần buông lỏng, bắt đầu bình thường hô hấp. Vì biểu đạt hô hấp tầm quan trọng, Trần Phỉ thậm chí gia tăng hô hấp giọng mũi.

"Chính là như vậy, chỉ cần bình thường hô hấp, liền có thể đem công pháp tu luyện!"

Trần Phỉ cố ý thở hổn hển mấy cái, đem mình liên quan tới tu luyện Cực Sơn hô hấp pháp trọng yếu nhất, nhất áo nghĩa tâm đắc nói ra, tiếp lấy vẻ mặt tươi cười nhìn về phía thôn dân.

Trần Phỉ tinh thần phấn khởi, bởi vì hắn không giữ lại chút nào, hắn dốc túi tương thụ!

Tất cả thôn dân cùng Trần Phỉ ánh mắt tụ vào, tràng diện bỗng nhiên yên tĩnh trở lại..