Chương 236: Dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói

Chương 236: Dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói

Bình Âm huyện.

Hơn mười người từ tiến vào Đông Môn bắt đầu, chỉ tại không ngừng càn quét chung quanh quỷ dị.

Bất quá những này quỷ dị đều không cường đại, gần như đều là lúc trước Bình Âm huyện bình dân, bị hút khô huyết nhục về sau, chuyển hóa mà thành. Cho nên giờ phút này phần lớn là những cái kia Luyện Tạng cảnh võ giả tại thanh lý.

Mấy cái Luyện Khiếu cảnh cường giả cảnh giới lấy bốn phía, phòng ngừa khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

Như loại này quỷ vực, muốn thanh lý sau cùng con kia Nhị giai quỷ dị, hoặc là tiến hành theo chất lượng, đem toàn bộ Bình Âm huyện Nhất giai quỷ dị toàn bộ thanh trừ, dạng này có thể suy yếu quỷ vực lực lượng.

Hoặc là chính là trực đảo hoàng long, cứng rắn Nhị giai quỷ dị, đồng thời cùng toàn bộ quỷ vực chống lại.

Bất quá hiển nhiên loại phương pháp thứ hai rất ít người lựa chọn, trực tiếp là đủ trực tiếp, nhưng nguy hiểm cũng quá lớn, còn không bằng một chút như vậy điểm thúc đẩy, càng thêm ổn thỏa một chút.

Nếu như Nhị giai quỷ dị nhịn không được nhảy ra, kia càng tốt hơn. Quỷ vực lực lượng mạnh nhất, là ở trung tâm tiết điểm bên trên. Rời đi tiết điểm kia, quỷ dị có thể mượn dùng quỷ vực lực lượng, sẽ hơi yếu một chút.

Cho nên nếu như có thể làm cho cái này Nhị giai quỷ dị chủ động ra, cùng một chút xíu thanh trừ cái khác nhỏ quỷ dị, hiệu quả cũng không kém bao nhiêu.

"Thế gian vạn vật, lẫn nhau khắc chế. Một chút tà môn quỷ dị, nhìn như cường đại khó giải, nhưng chỉ cần bắt lấy trong đó điểm mấu chốt, đồng dạng có thể nhẹ nhõm bài trừ!"

Phương Tự Cầu mắt thấy thanh trừ quỷ dị thuận lợi, không khỏi bắt đầu giảng giải.

Chung quanh võ giả, vô luận là Luyện Khiếu cảnh hay là Luyện Thể cảnh, giờ phút này đều không có lên tiếng, toàn bộ an tĩnh nghe.

Không chỉ có là bởi vì Phương Tự Cầu là ở đây tu vi cao nhất người, cũng bởi vì Phương Tự Cầu tuổi tác dài nhất, bình sinh lại yêu nhất du lịch tứ phương, cho nên kiến thức cực lớn.

Luyện Khiếu cảnh, thọ hai trăm, tương đối người bình thường, trực tiếp nhiều gấp đôi tuổi thọ. Mà thế giới này nguy hiểm như thế, người bình thường căn bản là không sống tới trăm tuổi, có thể nói Luyện Khiếu cảnh tại người bình thường xem ra, đã cùng loại Lục Địa Thần Tiên.

Phương Tự Cầu bây giờ tuổi thọ đã tiếp cận cực hạn, gần nhất những năm này, du lịch mục tiêu, cũng nhiều là những cái kia có thể kéo dài tuổi thọ hiểm địa.

Rất nhiều trọng bảo, chỉ cần luyện hóa đương, cho dù tu vi không tăng một bước, cũng có thể để võ giả tuổi thọ tiếp tục kéo dài.

Có thể nói, giờ phút này Phương Tự Cầu giảng mỗi câu lời nói, đối với những người khác mà nói, đều không tiếc thế là một trận kinh nghiệm truyền thụ. Không phải sư đồ, loại cơ hội này cực kỳ khó được.

Cũng chính là Phương Tự Cầu thích lên mặt dạy đời, chung quanh lại có những này Luyện Khiếu cảnh cường giả, để Phương Tự Cầu nhịn không được nói hơn hai câu.

"Phương lão, cái này Bình Âm huyện nếu là thuận lợi cầm xuống, chúng ta lại đi ngươi nói cái kia cổ thôn tìm tòi, như thế nào?" Có người thấp giọng đề nghị.

Quỷ dị càng lợi hại, có đôi khi cũng đại biểu cho thu hoạch càng lớn. Khó được nhiều như vậy tán tu tụ tập cùng một chỗ, mặt khác một chỗ quỷ vực lại tại bên cạnh, không cùng lúc thanh lý mất, không khỏi đáng tiếc.

"Nơi đó a, rất tà môn nha, lão phu đều không có lượng quá lớn nắm. Nhìn nhìn lại đi, nhìn xem nơi này thu hoạch như thế nào."

Phương Tự Cầu trầm ngâm một lát, cuối cùng lắc đầu. Lúc trước xa xa nhìn thấy kia núi hoang cổ thôn, cho Phương Tự Cầu cảm giác liền phi thường hỏng bét.

Bởi vì am hiểu sâu trận đạo, Phương Tự Cầu tâm thần lực chưa hẳn so cùng giai mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối linh động tinh tế rất nhiều, chỉ có như vậy, mới có thể tốt hơn chưởng khống trận thế.

Cho nên cái khác Luyện Khiếu cảnh mới nhìn kia cổ thôn, cố gắng chẳng qua là cảm thấy đây chính là một chỗ quỷ vực. Nhưng theo Phương Tự Cầu, cái kia cổ thôn, vận khí kém một chút, Luyện Khiếu cảnh gãy ở bên trong, đều không phải là cái gì quái sự.

Người chung quanh nghe được Phương Tự Cầu, có chút ngoài ý muốn. Nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh tụ tập cùng một chỗ, Phương Tự Cầu vậy mà đối chỗ kia cổ thôn, còn phi thường kiêng kị.

Như thế để chung quanh mấy người hiếu kì, cái kia cổ thôn, đến cùng tà môn đến trình độ nào, mới có thể như thế.

Núi hoang cổ thôn.

Theo Trần Phỉ biểu hiện ra xong Cực Sơn hô hấp pháp tu Luyện Khiếu cửa, chung quanh một chút lâm vào yên tĩnh ở trong. Những thôn dân kia ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, không nhúc nhích, thôn trưởng nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

"Vị khách nhân này, truyền thụ công pháp, vẫn là cần chân thành mà đối đãi. Chúng ta như thế thực tình chiêu đãi ngươi, ngươi lại như thế nào bỏ được lừa gạt chúng ta!"

Thôn trưởng thanh âm không lớn, nhưng là nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã bén nhọn tựa như muốn xuyên phá màng nhĩ, để cho người ta không nhịn được muốn che lại lỗ tai.

"Ta không có lừa gạt các ngươi a, ta thật là như thế tu luyện."

Trần Phỉ nháy mắt, Trần Phỉ nhớ kỹ rất rõ ràng, mình quả thật tự nhiên hô hấp về sau, Cực Sơn hô hấp pháp cảm ngộ liền xuất hiện tại trong đầu.

Ở trong không có bất kỳ cái gì giấu diếm cùng tàng tư, nhật nguyệt chứng giám a.

"Các ngươi có thể thử một chút a, nếu như phát hiện không có hiệu quả, có thể nhiều hô hấp mấy lần, hoặc là hô hấp tần suất tăng tốc một chút?" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cấp ra mình phương án giải quyết.

Thôn trưởng trong mắt thả ra yêu dị hồng quang, một lát sau, không khỏi dừng lại. Bởi vì thôn trưởng phát hiện, Trần Phỉ vậy mà không có nói sai, đối phương vậy mà thật chính là như thế tu luyện.

Nhưng, cái gì phương pháp tu luyện, chỉ cần bình thường hô hấp liền có thể.

Nếu như phổ thông hô hấp liền có thể tu luyện, vậy cái này thế gian tất cả người bình thường, đều sẽ trở thành võ giả.

"Ngươi còn có cái gì bổ sung sao!" Thôn trưởng mặt âm trầm hỏi.

"Có, muốn học được cái này Cực Sơn hô hấp pháp, có cái phi thường mấu chốt yếu điểm!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lớn tiếng nói.

"Là cái gì? Nhanh nói ra!" Thôn trưởng trên mặt dần dần lại hiện ra tiếu dung, dạng này mới đúng, phổ thông hô hấp, khẳng định không cách nào tu luyện, khẳng định còn có cái khác yếu quyết.

"Một lượng bạc, nhất định phải có một lượng bạc, ta mới vừa rồi không có cường điệu điểm này, cái này một hai, phi thường trọng yếu!"

Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy chân thành nói, Trần Phỉ nhớ kỹ lúc trước, mình giống như kém chút bởi vì không có cái này một hai, mà không cách nào tu luyện Cực Sơn hô hấp pháp.

Thôn trưởng vốn là toét ra tiếu dung, trực tiếp cứng ở nơi đó. Cái này một lượng bạc, cùng ngươi hô hấp pháp có quan hệ gì?

Thôn trưởng quay đầu nhìn về phía thôn dân, thôn dân ánh mắt ở trong đã tràn đầy dữ tợn, giờ phút này hận không thể nhào tới đem Trần Phỉ giết. Nhưng tựa hồ có cái gì kỳ quái hạn chế, để thôn dân chỉ có thể an tĩnh đợi tại nguyên chỗ.

Mà theo Trần Phỉ không còn bổ sung hô hấp pháp tu luyện yếu quyết, một chút từng tia từng sợi đồ vật đột nhiên từ những thôn dân này thể nội, một chút xíu bay về phía Trần Phỉ.

Vừa rồi Lục Trí Xuân hai người giảng giải xong công pháp, những thôn dân này liền từ trên thân hai người, hấp thu những vật này. Mà giờ khắc này, những vật này đúng là đảo ngược tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Những thôn dân này có thể thông qua Lục Trí Xuân hai người giảng giải, trực tiếp hấp thu Lục Trí Xuân hai người ngộ tính, lực lượng, tâm thần lực các loại những này, tất cả cùng công pháp tương quan đồ vật.

Tựa như Lục Trí Xuân hai người công bố đáp án, những thôn dân này trích dẫn, tiếp lấy đáp án liền thành bọn họ, cùng Lục Trí Xuân hai người tái vô quan hệ.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ cho ra Cực Sơn hô hấp pháp đáp án, là tự nhiên hô hấp. Cái này đáp án rõ ràng là sai lầm, bọn hắn trích dẫn, không được đến bất kỳ vật gì.

Dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói. Đồ đệ học không được, đồng dạng phải bỏ ra đại giới. Thế gian nhất ẩm nhất trác, đều là như thế.

"Đa tạ khách nhân truyền thụ công pháp!"

Thôn dân cùng hô lên, trong mồm nói đa tạ, nhưng giờ phút này hận không thể đem Trần Phỉ xé nát.

Trần Phỉ vẻ mặt tươi cười đối với thôn dân chắp tay, tiếp lấy đi trở về. Mà theo Trần Phỉ đi lại, Trần Phỉ phát hiện thân thể của mình càng ngày càng dễ chịu, giống như trở nên càng thêm cường kiện hữu lực, đồng thời đại não cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

Trần Phỉ có chút kỳ quái, đứng tại chỗ, loại này tiếp tục mạnh lên cảm giác vẫn còn tiếp tục, trọn vẹn kéo dài mười mấy hơi thở thời gian, mới dần dần ngừng lại.

Nếu như giờ phút này có người bên ngoài ở chỗ này, liền sẽ phát hiện, Trần Phỉ khí tức lên cao không ít, mà những thôn dân kia trước kia linh động ánh mắt, giờ phút này ngầm đạm rất nhiều.

"Tu luyện công pháp, vì sao lại cần một lượng bạc đâu? Cái này một lượng bạc, muốn giao cho ai?"

Trở nên rõ ràng một chút đầu não, để Trần Phỉ phát hiện mình vừa rồi trong lời nói kỳ quái điểm. Chỉ là thời khắc này Trần Phỉ, vẫn là nghĩ không ra, cái này một hai muốn cho ai.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ trong tiềm thức biết, cái này một hai bạch ngân cực kỳ trọng yếu. Không có cái này một hai, lúc trước Cực Sơn hô hấp pháp, tuyệt đối không cách nào nhập môn.

Nhưng là, rốt cuộc muốn cho ai a! Trần Phỉ cảm giác đầu mình ông ông, mình tựa hồ thật quên đi rất nhiều thứ a, chỉ là nghĩ không ra.

Lục Trí Xuân hai người nghe được Trần Phỉ giảng giải Cực Sơn hô hấp pháp yếu điểm, nghe cũng có chút mơ hồ. Bất quá theo bụng ở trong âm lãnh không ngừng khuếch tán, Lục Trí Xuân hai người theo bản năng liền đem chuyện này xem nhẹ.

Tựa như hai người bỏ qua, tại sao mình lại như thế kiên nhẫn, đem tự mình tu luyện công pháp, toàn bộ đỡ ra. Cho dù chỉ là một bộ công pháp nhập môn, đổi lại dĩ vãng, cũng tuyệt đối sẽ không như thế.

Bởi vì đến bọn hắn cảnh giới này, mỗi bộ công pháp bên trong, đều đã có bọn hắn lý giải cùng thuyết minh ở trong đó, mang theo người ấn ký.

Tùy tiện giáo sư người khác, tương đương với lọt mình ngọn nguồn. Thân cận người còn tốt, tỉ như quan hệ thầy trò, dạy tự nhiên không có vấn đề. Nhưng bây giờ loại này không quen không biết, làm sao có thể truyền thụ.

Nhưng chính là dạng này không có khả năng, bây giờ tại cái này cổ thôn bên trong, lại thành khả năng. Rất nhiều bình thường sẽ chú ý chi tiết, đều theo bản năng xem nhẹ đạm quên.

"Vừa rồi ba vị giảng nhiều như vậy, để chúng ta được ích lợi không nhỏ. Ba vị khát nước đi, trong thôn chuẩn bị một chút rượu, uống một chút, làm trơn hầu."

Thôn trưởng trên mặt lại xuất hiện tiếu dung, phủi tay, ba bát rượu đã bưng lên. Mùi rượu nồng đậm đến cực điểm, để cho người ta nghe ngóng mồm miệng nước miếng.

Trần Phỉ theo bản năng muốn cự tuyệt, luôn cảm giác có một chút vấn đề, chỉ là cự tuyệt còn chưa nói ra miệng, một trận mê muội truyền đến, Trần Phỉ thân thể hơi rung nhẹ một chút.

Lại mở mắt, Trần Phỉ phát hiện bát rượu đã đặt tại trong tay của mình, rượu trong chén nước sớm đã biến mất trống không. Miệng ở trong còn lưu lại mùi rượu, say rượu cảm giác tại đại não ở trong lắc lư.

Vốn là đối chung quanh cảm giác cực kì mô hình hồ, chén này không biết lúc nào uống xong rượu, càng làm cho loại cảm giác này kịch liệt tăng thêm.

Trần Phỉ mới vừa rồi còn đang xoắn xuýt Cực Sơn tiếng hít thở, vì cái gì cần tốn hao một hai bạch ngân. Giờ phút này cái vấn đề, trực tiếp bị Trần Phỉ ném ra sau đầu, hai mắt mang theo mê ly nhìn xem chung quanh.

"Rượu đã uống, ba vị vất vả vất vả, lại truyền thụ một chút đồ vật, như thế nào? Mễ Thôn thâm sơn cùng cốc, khó được có cơ hội học tập ít đồ, mong rằng ba vị không tiếc chỉ giáo!"

Thôn trưởng mặt mũi tràn đầy nụ cười lạnh như băng, đối Trần Phỉ ba người ủi một chút tay..