Chương 237: Lấn quỷ quá đáng

Chương 237: Lấn quỷ quá đáng

"Dễ nói!"

Lục Trí Xuân lung lay đung đưa đi ra, nhìn thoáng qua chung quanh, nói: "Trước quyền chân sau lần cầm nã, năm đó ta học võ trình tự chính là như thế. Cho nên ta học được thứ hai bộ công pháp, là một môn thối pháp. Chư vị, nhìn tốt!"

Lục Trí Xuân giới thiệu xong, hai chân khẽ động, lăng lệ thối pháp trong nháy mắt thi triển ra.

Rõ ràng chỉ là thường thường không có gì lạ thối pháp, nhưng giờ phút này từ Lục Trí Xuân thi triển đi ra, lại giống như biển cả sóng lớn, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, tựa như vô bờ bến, hướng phía phía trước mãnh liệt mà đi.

Mười tám lộ thối pháp, trong chớp mắt liền bị Lục Trí Xuân diễn dịch hoàn tất.

Tương đối trước đó quyền pháp, Lục Trí Xuân lần này thi triển thối pháp, tại tinh diệu trình độ bên trên mà nói, xác thực càng hơn một bậc. Mà theo thối pháp thi triển xong, Lục Trí Xuân cũng bắt đầu một đường một đường giảng giải.

Ngay từ đầu giảng giải, Lục Trí Xuân đỉnh đầu liền bắt đầu tiêu tán năng lượng, bị thôn dân hấp thu.

Lục Trí Xuân giống như hướng người thân cận nhất truyền thụ công pháp, Lục Trí Xuân đem cái này mười tám lộ thối pháp, không rõ chi tiết, một phân một hào, không giữ lại chút nào giảng giải ra.

Thậm chí đem thối pháp bên trong, không có dính đến bộ phận, Lục Trí Xuân cũng đem nó móc ra, diễn dịch cho thôn dân chung quanh nhìn.

Ừm

Một chút lý niệm dính đến cao thâm hơn công pháp, Lục Trí Xuân không khỏi có chút dừng lại một chút, bản năng phát giác được không thích hợp. Chỉ là giảng cái thối pháp, tại sao muốn nói nhiều như vậy?

Còn có, ta mới vừa rồi là giảng cái nào thối pháp tới?

Lục Trí Xuân tâm thần chấn động, chỉ là còn chưa đem vấn đề này nghĩ rõ ràng, vừa rồi uống xong rượu mê muội, bắt đầu ở trong đầu nổ tung.

Lục Trí Xuân một cái hoảng hốt, đem vừa rồi nghĩ tới vấn đề một chút xem nhẹ. Lục Trí Xuân ngẩng đầu nhìn một chút thôn dân chung quanh, nhớ tới mình còn tại giảng giải thối pháp, không thể cô phụ những thôn dân này khoản đãi, Lục Trí Xuân tranh thủ thời gian tiếp tục giảng giải xuống dưới.

Trọn vẹn giảng hai khắc đồng hồ thời gian, Lục Trí Xuân rốt cục đem cái này mười tám lộ thối pháp kể xong. Không chỉ có là thối pháp, cái khác cao thâm công pháp tu luyện lý niệm, cũng bị Lục Trí Xuân giảng không ít ra.

"Đa tạ khách nhân truyền thụ công pháp!"

Thôn dân cùng kêu lên hô lớn nói, từng tia từng sợi một vài thứ từ Lục Trí Xuân đỉnh đầu tràn ra, từng cái không có vào đến những thôn dân này trong thân thể.

Những thôn dân này vốn là có chút tối đạm ánh mắt, dần dần trở nên sáng ngời lên.

Lục Trí Xuân trở lại vị trí cũ, đầu ở trong ngơ ngơ ngác ngác, vừa rồi mình làm cái gì? Giảng giải thối pháp? Cái gì thối pháp?

Lục Trí Xuân đau đầu muốn nứt, không tự chủ được đè đầu, mà Lục Trí Xuân khí tức đã tiến một bước hạ xuống. Không chỉ có là tu vi, tâm thần lực cũng bị cướp đoạt một bộ phận.

Đối với võ giả mà nói, tâm thần lực phi thường mấu chốt, mặc kệ là Luyện Thể cảnh vẫn là Luyện Khiếu cảnh. Luyện Thể cảnh nếu như tâm thần lực bị hao tổn, Luyện Khiếu cảnh cửa này khó mà thông qua.

Mà Luyện Khiếu cảnh tâm thần lực nếu như tổn thương, thì có khả năng không cách nào đem khống tự thân khiếu huyệt, dẫn đến tốc độ tu luyện hạ xuống, thậm chí là tu vi rút lui tình huống.

Võ giả từ tiếp xúc võ học công pháp bắt đầu, mỗi một môn công pháp, đã là tại Luyện Thể, kỳ thật cũng tại vô hình ở trong rèn luyện tâm thần lực. Cho nên mỗi một môn công pháp tổn thất, đều là tại hao tổn tự thân căn cơ.

"Nơi này có vấn đề!"

Lục Trí Xuân đưa tay buông xuống, liên tục mất đi hai môn công pháp, Lục Trí Xuân tiềm thức đã bắt đầu mãnh liệt dự cảnh, cho dù bụng ở trong hàn ý không ngừng khuếch tán, rượu mê muội tại trong đại não lay động, vẫn như cũ không cách nào đem cỗ này cảm giác đè xuống.

Đây là Luyện Khiếu cảnh đối với nguy hiểm tự nhiên phòng ngự, là võ đạo con đường này tự nhiên mà vậy có hiệu quả.

Lục Trí Xuân cảnh giác nhìn xem bốn phía, chỉ là cho tới bây giờ, Lục Trí Xuân vẫn là nhớ không nổi rất nhiều chuyện. Mặc dù hắn đối với tình huống trước mắt, đã tràn ngập cẩn thận, nhưng lại không biết bước kế tiếp nên như thế nào.

Thôn trưởng nhìn Lục Trí Xuân một chút, trong mắt lóe lên một đạo hồng mang, khóe miệng cầm lấy một tia hung ác bạo ngược tiếu dung, quay đầu nhìn về phía Hoa Đạo Hồng.

Hoa Đạo Hồng uống rượu xong nước, cả người đều ở vào phấn khởi trạng thái, nhảy vào giữa sân, bắt đầu giảng giải một bộ tu luyện nội kình công pháp.

Càng là giảng giải, càng là hưng phấn, theo lời nói không ngừng nói ra, Hoa Đạo Hồng cảm giác được một cỗ thoải mái ở trong lòng phóng thích. Mà đỉnh đầu vị trí, lại có năng lượng tại tiêu tán.

Liền cùng Lục Trí Xuân, Hoa Đạo Hồng giảng giải bộ công pháp này, đồng dạng là đem tất cả chi tiết từng cái đỡ ra. Lại bởi vì võ giả nội kình tu luyện, là toàn bộ Luyện Thể cảnh đều đang tiến hành sự tình.

Cho nên theo giảng thuật, Hoa Đạo Hồng không chỉ có giảng bộ công pháp này tinh diệu, nhân tiện đem mặt khác tu luyện nội kình công pháp, đều nói ra không ít.

Hoa Đạo Hồng nửa đường cảm giác được dị dạng, nhưng ngay lúc đó liền bị trong thân thể truyền đến hàn ý cùng chếnh choáng xông đạm, ngược lại tiếp tục giảng giải.

Nhưng bởi vì bản năng dự cảnh, Hoa Đạo Hồng vẫn là đem mặt khác nội kình công pháp nội dung biến mất, chỉ nói nhập môn nội kình công pháp nội dung.

Từng tia từng sợi dây nhỏ từ Hoa Đạo Hồng đỉnh đầu tràn ra, tràn ngập đến toàn bộ thôn dân trong thân thể, những thôn dân này con mắt trở nên càng ngày càng sáng, trong ánh mắt linh động cũng càng ngày càng thịnh.

Một lát sau, Hoa Đạo Hồng mê mẩn hồ hồ đi xuống, đứng vững sơ qua, đối với quanh mình hoàn cảnh cảnh giác cảm giác, tự nhiên mà vậy bay lên. Hoa Đạo Hồng quay đầu nhìn về phía Lục Trí Xuân, phát hiện Lục Trí Xuân cũng là đồng dạng ánh mắt.

Hai người trong lòng lo nghĩ, muốn hợp lực cùng rời đi nơi này, hết lần này tới lần khác tựa như lại có một thanh âm nói cho bọn hắn, dạng này chạy đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xoắn xuýt bồi về, không biết làm thế nào.

Linh tuệ liền phảng phất bị một đầu quái vật khổng lồ đè ép, dĩ vãng ý nghĩ cảm giác, toàn bộ đều xuống đến thấp nhất vị trí.

Nếu như là trạng thái bình thường, Lục Trí Xuân hai người cho dù cảm thấy lại nguy hiểm, cũng tuyệt đối sẽ nghĩa vô phản cố phản kích, tiếp lấy phá vây rời đi. Bởi vì càng trì hoãn, nguy hiểm khả năng càng lớn.

Rất nhiều nguy hiểm, vừa mới bắt đầu nhưng thật ra là rất nhỏ, nhưng chính là những này một chút xíu nguy hiểm, chậm rãi cắt chém da thịt của ngươi, chậm rãi đưa ngươi nấu nát, làm ngươi phát hiện không đúng thời điểm, đã bất lực chạy trốn.

Dưới trạng thái bình thường Lục Trí Xuân hai người, tự nhiên minh bạch đạo lý như vậy. Nhưng là bọn hắn giờ phút này, hiển nhiên không thuộc về trạng thái bình thường. Không phải sẽ không liền thân thể ở trong những cái kia hàn ý, cũng đều không hiểu đến nhanh đi trừ.

Ngược lại còn cảm thấy trong bụng đồ vật, là thôn dân đối bọn hắn khoản đãi.

"Vị khách nhân này, tới phiên ngươi."

Thôn trưởng nhìn thấy Lục Trí Xuân hai người trạng thái, nhưng không có xử lý cái gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Trần Phỉ.

"Hẳn là hẳn là!"

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, đối diện với mấy cái này nhiệt tình thôn dân, truyền thụ một điểm không quan trọng công pháp, hoàn toàn là chuyện đương nhiên.

Cái này thế đạo quá loạn, những thôn dân này nếu là không có một điểm phòng thân võ nghệ, thực sự quá nguy hiểm.

Những thôn dân này đều là người tốt, mà người tốt, nên được đến tốt hơn bảo hộ!

"Tại hạ bất tài, bộ thứ nhất công pháp học chính là hô hấp pháp, vừa rồi đã dạy cho các ngươi."

Trần Phỉ đối chung quanh chắp tay, cười nói.

Chỉ là Trần Phỉ lời nói này, không có đạt được bất luận cái gì thân mật đáp lại. Những thôn dân này băng lãnh nhìn xem Trần Phỉ, nghe được Trần Phỉ, thân thể có chút rung động, phảng phất muốn hung hăng nhào về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có phát giác được dị dạng, tiếp tục nói: "Ta học tập thứ hai bộ công pháp, là một môn quyền pháp, cùng hô hấp pháp có cùng nguồn gốc, tên là Cực Sơn Quyền."

Có cùng nguồn gốc?

Nghe được Trần Phỉ, vô luận là thôn dân vẫn là thôn trưởng, bỗng nhiên, đều toát ra không tốt lắm cảm giác.

Phía trước một bộ hô hấp pháp, nói là đơn giản hô hấp liền có thể trên việc tu luyện đi. Vậy cái này bộ đồng nguyên Cực Sơn Quyền, sẽ không lại là cái gì kỳ quái phương thức tu luyện a?

"Vị khách nhân này, xin chờ một chút." Thôn trưởng đột nhiên gọi lại Trần Phỉ, Trần Phỉ không khỏi nghi ngờ nhìn sang.

"Bộ này Cực Sơn Quyền, ngươi liền không cần dạy cho chúng ta, chúng ta vừa rồi cũng học được không ít thứ." Thôn trưởng cười nói.

"Như vậy sao được, cái này Cực Sơn Quyền ngươi đừng nhìn nó chỉ là nhập môn quyền pháp, nhưng là ta bây giờ đã đem tu luyện tới cảnh giới tối cao, đã đem mấy đường biến hóa, hoàn toàn dung luyện thành một quyền, mời xem!"

Trần Phỉ nói, chân trái hướng về phía trước đạp mạnh, tay phải một quyền đánh ra. Giống như sơn nhạc khuynh đảo, to lớn khí thế bay lên.

Thôn trưởng lời nói dừng lại, quyền pháp này, ngược lại là giống chuyện như vậy. Đó có thể thấy được quyền pháp bản thân rất cơ sở, nhưng Trần Phỉ một quyền đánh ra, hình như có muôn vàn biến hóa.

"Quyền pháp này như thế nào?" Trần Phỉ cười hỏi.

"Không tệ, nhưng. . ."

Trần Phỉ cũng không đợi thôn trưởng nói chuyện, lẩm bẩm nói: "Tu luyện quyền pháp này, kỳ thật rất đơn giản, vừa mới bắt đầu thời điểm, ta cũng vô pháp nhập môn, thẳng đến có một ngày, ta phát hiện một loại đơn giản phương thức tu luyện, đó chính là khoát tay!"

Thôn trưởng con mắt có chút trừng lớn, kia cỗ cảm giác không ổn trong nháy mắt bay lên.

"Ngươi đừng lại. . ."

"Mỗi một lần khoát tay, đều là một loại tu luyện, ngươi bày càng nhanh, bộ này Cực Sơn Quyền cũng tu luyện càng nhanh. Ta đại khái bỏ ra không đến ba ngày thời gian, liền đem bộ quyền pháp này tu luyện tới bây giờ cảnh giới."

Trần Phỉ trực tiếp đánh gãy thôn trưởng, thôn trưởng vẫn là quá khách khí, bất quá một bộ Cực Sơn Quyền phương pháp tu luyện mà thôi, ta cũng không tính tàng tư.

Mễ Thôn thôn dân, cần dùng bộ quyền pháp này đến bảo vệ mình!

Tất cả thôn dân trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, một chút thôn dân thân thể rung động, muốn nhào về phía Trần Phỉ, hết lần này tới lần khác bị một cỗ lực lượng đặt ở nguyên địa.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía thôn dân, phát hiện thôn dân tựa hồ có chút kích động, đại khái cũng là cảm thấy bộ này Cực Sơn Quyền phương pháp tu luyện, vô cùng đơn giản đi!

"Đúng rồi, tu luyện bộ quyền pháp này, cần một hai bạch ngân, mọi người không nên quên!" Trần Phỉ vỗ vỗ đầu, kém chút đem trọng yếu nhất yếu quyết đem quên đi.

Lấn quỷ quá đáng, lấn quỷ quá đáng a!

Nghe Trần Phỉ, tất cả thôn dân con mắt đều mang tới hồng mang, hết lần này tới lần khác không thể làm gì. Từng sợi năng lượng từ trên người thôn dân tiêu tán mà ra, toàn bộ tuôn hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ vốn là hơi có vẻ ngây ngô đại não, không khỏi một thanh, lực lượng của thân thể lại bắt đầu dâng lên, loại cảm giác này, thoải mái để Trần Phỉ không khỏi có chút híp mắt lại.

"Vị khách nhân này, ngoại trừ tu luyện, ngươi nhưng có cái khác kỹ nghệ?"

Thôn trưởng nhìn xem bị Trần Phỉ hấp thu những năng lượng kia, trên mặt sớm đã không có nụ cười. Dựa theo thường ngày, giờ phút này hẳn là để Trần Phỉ xuống dưới. Nhưng là liên tục bị hồ làm hai lần, đơn giản như vậy để Trần Phỉ hạ tràng, như thế nào cam tâm!

"Ta biết luyện đan!" Nghe được thôn trưởng, Trần Phỉ lớn tiếng nói.

"Vậy nhưng không dạy cho chúng ta mấy tay?" Thôn trưởng thấp giọng nói, tu luyện ngươi có thể dạng này không hiểu thấu tu luyện, hắn ngược lại muốn xem xem, luyện đan loại này cần tinh xảo kỹ nghệ đồ vật, Trần Phỉ có thể như thế nào!

"Hẳn là!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn xem chung quanh kích động thôn dân, cười nói: "Ta học cái thứ nhất đan phương, là Khí Huyết Đan. Học tập cái này đan phương rất đơn giản, ngươi chỉ cần xào gan heo. Vì đan phương học càng nhanh lên một chút hơn, nhớ kỹ đem gan heo cắt mỏng một chút!"

Trần Phỉ tận tâm dạy bảo kinh nghiệm, bốn phía lại một lần an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Luyện đan cùng xào gan heo, uổng cho ngươi nghĩ ra được, thật quá phận!

Rống

Một cái thôn dân giơ thẳng lên trời bào hiếu, bỗng nhiên xông về Trần Phỉ, chỉ là còn chưa chạy ra một bước, toàn bộ thân thể liền phảng phất bị thứ gì ép, trong nháy mắt biến thành bột phấn.

Một cỗ lực lượng từ bột phấn bên trong tuôn ra, vọt vào Trần Phỉ trong thân thể, bị Trần Phỉ hấp thu. Đồng thời còn có từng tia từng tia từng sợi năng lượng, từ những thôn dân khác đỉnh đầu tiêu tán, những thôn dân này nghĩ khóa, đều không khóa lại được..