Chương 238: Quỷ nữ hầu ngủ

Chương 238: Quỷ nữ hầu ngủ

Bình Âm huyện.

Vốn là tầng tầng thúc đẩy hơn mười người đội ngũ, giờ phút này ngưng lại. Trước kia tiện tay có thể giết quỷ dị, giờ phút này phát sinh đặc thù biến hóa, rất nhiều quỷ dị lẫn nhau dung hợp, có thể lực lớn trướng.

Đồng thời võ giả công kích đánh tới quỷ dị trên thân, rất nhiều càng không có cách nào sinh ra nhiều ít hiệu quả, liền phảng phất có đồ vật gì, thay những này quỷ dị hấp thu những tổn thương này.

Những biến hóa này sinh ra, trực tiếp nhất ảnh hưởng, chính là một chút tu vi hơi thấp võ giả, bắt đầu xuất hiện tử thương. Đặc biệt là những cái kia Luyện Tủy cảnh võ giả, tại cái này một đợt biến hóa bên trong, trực tiếp tử thương hầu như không còn.

Cho dù là những cái kia Luyện Tạng cảnh, giờ phút này cũng nhiều là người người mang thương. Lại những này quỷ dị bổ sung âm hàn lực lượng, xa so với địa phương khác gặp phải quỷ dị, mạnh hơn nhiều.

Cho dù Luyện Tạng cảnh võ giả khí huyết như lô, ngăn cản lên những này âm hàn năng lượng, cũng lộ ra vô cùng phí sức. Nếu như tiếp tục thụ thương, loại tình huống này sẽ còn trở nên nghiêm trọng hơn.

"Phương lão, đây là có chuyện gì, cần chúng ta xuất thủ sao?" Có Luyện Khiếu cảnh thấp giọng hỏi, tại tiếp tục như thế, mang tới Luyện Tạng cảnh, đoán chừng cũng đều muốn hao tổn ở chỗ này.

Cho dù đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, Luyện Tạng cảnh địa vị của võ giả cùng bọn hắn vô pháp so sánh, nhưng muốn chiêu mộ Luyện Tạng cảnh võ giả, đối với những này Luyện Khiếu cảnh mà nói, kỳ thật cũng không dễ dàng.

Tại thành nhỏ bên trong, Luyện Tạng cảnh tán tu, cơ hồ đều có thể đương vua không ngai, có rất ít nguyện ý ra ngoài mạo hiểm thăm dò quỷ vực.

Nhiên văn

Cho nên rất nhiều Luyện Tạng cảnh thủ hạ, phần lớn là những này Luyện Khiếu cảnh cường giả mình chậm rãi bồi dưỡng lên. Dễ dàng như vậy chết ở chỗ này, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, trong lòng cũng sẽ đau lòng.

"Không vội, đây là quỷ vực thăm dò, cũng là tất nhiên một loại biến hóa."

Phương Tự Cầu gió Khinh Vân đạm khoát tay áo, nói: "Muốn đánh hạ một cái quỷ vực, trừ phi lực lượng vượt qua quá nhiều, một đường quét ngang, không phải phần lớn là muốn như vậy gặp chiêu phá chiêu. Bây giờ những này, còn sớm vô cùng."

"Chỉ là những người này nếu như đều đã chết, tiếp xuống nhiều ít cũng là phiền phức." Có người thấp giọng nói.

"Thành đại sự, cũng nên có chỗ hi sinh. Cái này quỷ vực ứng đối, nếu như bây giờ không thấy rõ sở, tiếp xuống ngược lại sẽ càng thêm phiền phức. Cái này quỷ vực nội, xác thực có trọng bảo, ta ngược lại thật ra càng ngày càng mong đợi!"

Phương Tự Cầu trên mặt không khỏi nở một nụ cười, muốn san bằng một cái quỷ vực, như thế nào sự tình đơn giản.

Núi hoang cổ thôn.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, cảm thụ được trong thân thể phun trào năng lượng, nơi này là cái gì động thiên phúc địa, cứ như vậy trong phiến khắc, Trần Phỉ cảm giác được mình tinh khí thần đều tăng lên không ít.

"Muốn như vậy nhìn, nơi này thật sự chính là thế ngoại đào nguyên a, trong môn chân truyền phong cùng nơi này so sánh, chân truyền phong có phải hay không quá kém một chút?"

Trần Phỉ trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, tiếp lấy cả người không khỏi khẽ giật mình. Môn phái? Nguyên Thần Kiếm Phái? Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, làm sao mình cửa đóng phái ký ức, trở nên như thế mô hình hồ.

Mình rốt cuộc là một cái bình thường võ giả, trong lúc vô tình mê thất tại phụ cận, vẫn là một cái Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong thủ tịch chân truyền? Còn có một cái Tiên Vân Kiếm Phái, cái tên này cũng hết sức quen thuộc.

Bên ngoài đến năng lượng cọ rửa dưới, Trần Phỉ cảm giác suy nghĩ của mình không còn như vậy vướng víu, chỉ là còn chưa chân chính nghĩ rõ ràng sự tình, vừa rồi một mực liên tục không ngừng truyền đến năng lượng, dần dần dừng lại, không còn vọt tới.

"Đa tạ khách nhân truyền thụ!" Thôn dân cùng kêu lên hô to thanh âm, đem Trần Phỉ từ trong suy nghĩ kéo ra ngoài.

Chỉ là không biết có phải hay không là Trần Phỉ ảo giác, Trần Phỉ luôn cảm giác thôn dân ngữ khí, tựa hồ cũng có chút kích động, là bởi vì tu luyện đến mới công pháp, đều rất hưng phấn sao?

Còn có, Trần Phỉ vừa rồi tựa hồ trông thấy, có cái thôn dân một chút biến thành bột phấn?

Bột phấn? Khả năng này nhìn lầm!

Trần Phỉ lay động một cái đầu, nhìn về phía những thôn dân kia, trên mặt đất nơi nào có cái gì bột phấn, hiển nhiên vừa rồi nhìn thấy, đoán chừng là ảo giác đi.

"Khách khí, khách khí!"

Trần Phỉ đối thôn dân chắp tay, mang trên mặt tiếu dung đi xuống. Giúp người làm niềm vui, có thể trợ giúp những này hảo tâm thôn dân, Trần Phỉ cảm giác được từ đáy lòng thỏa mãn.

Thôn dân nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, trong ánh mắt âm hàn phảng phất ngưng kết thành thực chất, hết lần này tới lần khác, bọn hắn giờ phút này không cách nào làm ra cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ bình yên xuống dưới.

"Thôn trưởng, hôm nay đã truyền thụ không ít công pháp, có phải hay không hẳn là cho đoàn người một chút thời gian, để bọn hắn tiêu hóa một chút?"

Lục Trí Xuân nhìn về phía thôn trưởng, trầm giọng nói. Lục Trí Xuân cứ việc không muốn minh bạch sự tình, nhưng Lục Trí Xuân biết, truyền thụ công pháp chuyện này, không thể lại làm. Tiếp tục làm tiếp, chỉ sợ sẽ có cực kì hỏng bét sự tình phát sinh.

"Hăng quá hoá dở, học quá nhiều quá nhanh, ngược lại đối tất cả mọi người không tốt." Hoa Đạo Hồng ứng hòa nói.

"Ta cũng cho rằng như vậy." Trần Phỉ đứng ở một bên, cười nói.

Trần Phỉ hiện tại có thật nhiều sự tình nghĩ mãi mà không rõ, trong đầu có các loại ký ức chợt tới chợt lui, tiếp lấy lại sẽ biến mất không thấy gì nữa. Loại cảm giác này, ít nhiều khiến Trần Phỉ có chút khó chịu.

Trần Phỉ cảm thấy mình muốn tìm cái địa phương, bình tĩnh lại, hảo hảo suy nghĩ một chút, khẳng định là có cái gì chuyện quan trọng, bị mình quên lãng.

"Đương nhiên, nếu như các thôn dân còn muốn học một chút kỹ nghệ, ta bên này công pháp cơ bản kỳ thật vẫn là không ít, sẽ dạy cái mười bộ tám bộ, cũng không vướng bận."

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi mình truyền thụ xong công pháp, cả người liền phi thường dễ chịu, cảm thấy mình vẫn là có thể lại đến mấy lần. Giúp người làm niềm vui nha, hỗ trợ người khác, chính là trợ giúp mình, rất tốt.

"Khẳng định không thể lại làm phiền ba vị, hôm nay truyền thụ liền đến này là ngừng đi."

Thôn trưởng nghe được Lục Trí Xuân lời của hai người, còn không có phản ứng gì, nghe được Trần Phỉ đằng sau nói, toàn bộ gương mặt cũng hơi chấn động một cái.

"Thời gian còn sớm, chúng ta liền không ở nơi này mệt nhọc chư vị, chư vị, sau này còn gặp lại!"

Lục Trí Xuân cười nói, nói, liền muốn hướng phía ngoài thôn đi đến. Hoa Đạo Hồng không nói gì, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng, đã không muốn ở chỗ này tiếp tục đợi.

"Ai, ở xa tới là khách, sắc trời này rõ ràng đã đã trễ thế như vậy, sao có thể để những khách nhân ra ngoài đâu. Bóng đêm đi đường, quá mức nguy hiểm, vẫn là ở một ngày lại đi thôi."

Thôn trưởng đưa tay chặn lại, ngăn cản Lục Trí Xuân đường đi của hai người, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Sắc trời rõ ràng còn. . ."

Lục Trí Xuân tay chỉ bầu trời, lại nói một nửa, không khỏi ngừng lại, không biết lúc nào, mặt trời đã xuống núi, bóng đêm bao phủ.

Lục Trí Xuân chau mày, vừa mới nhớ rõ ràng sắc trời còn sớm, làm sao bây giờ xem xét, đã màn đêm buông xuống, trăng sáng treo cao. Lục Trí Xuân không khỏi lắc đầu, trong lòng dị dạng phảng phất bị cái gì ngăn chặn, dần dần biến mất trong đầu.

Hoa Đạo Hồng nhìn lên bầu trời, bản năng cảm giác được không đúng, nhưng ngay lúc đó, cỗ này không thích hợp liền dần dần bị ném ra sau đầu, tựa hồ sắc trời, vốn là như thế.

Trần Phỉ có chút kinh dị nhìn lên trời biến sắc hóa, vừa rồi loại kia cảm giác khác thường, càng phát rõ ràng, chỉ là Trần Phỉ nghĩ không ra, dị dạng ở nơi đó.

Tựa hồ có một thanh âm, không ngừng ghé vào lỗ tai hắn nói, thế giới chính là như vậy, Mễ Thôn như thế, bên ngoài cũng giống như thế, không đáng ngạc nhiên.

"Sắc trời không còn sớm, trong thôn đã thu thập xong mấy gian khách phòng, mong rằng ba vị không muốn ghét bỏ."

Thôn trưởng dùng tay hướng về phía trước một dẫn, mang theo Trần Phỉ ba người hướng phía trong thôn nhà tranh đi đến.

Ba người ở tại gần sát ba gian nhà tranh bên trong, Trần Phỉ đối thôn trưởng chắp tay, liền đem nhà tranh cửa phòng đóng lại.

Trần Phỉ khoanh chân tại trên giường, tay phải nâng cằm lên, hôm nay gặp phải sự tình, rất nhiều nơi đều để Trần Phỉ cảm giác được không thích hợp. Đặc biệt là truyền thụ xong công pháp, Trần Phỉ phát hiện đầu mình não trở nên rõ ràng về sau, đối với quanh mình cảm giác khác thường, càng phát rõ ràng.

Chỉ là vô luận Trần Phỉ nghĩ như thế nào, đều khó mà đem sự tình xâu chuỗi. Tất cả đều là từng đoạn xuất hiện, tiếp lấy lại từng đoạn tinh thần sa sút xuống dưới.

Có đôi khi Trần Phỉ muốn bắt lấy trong đầu một cái ý niệm trong đầu, tiếp tục thâm nhập sâu nghĩ tiếp, nhưng ngay lúc đó liền có những ý niệm khác, để Trần Phỉ lắc thần, tiếp lấy trước kia muốn tiếp tục suy nghĩ đồ vật, đột nhiên không biết là cái gì.

Nhớ rõ ràng, mình khẳng định quên đi một chuyện nào đó, nhưng hết lần này tới lần khác nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là chuyện gì.

Loại cảm giác này vô cùng hỏng bét, hết lần này đến lần khác không có phương pháp giải quyết.

Trong mơ hồ, Trần Phỉ nhớ kỹ, mình hẳn không phải là mau quên như vậy người, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ, chính là như vậy. Sau một khắc nhớ không nổi một khắc trước mình đang suy nghĩ gì, đầu liền cùng tương hồ đồng dạng.

Ai

Trần Phỉ không khỏi thở dài một hơi, nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này thôn dân cùng thôn trưởng vẫn là rất nhiệt tình. Chỉ là Trần Phỉ trong tiềm thức cảm thấy, mình ở bên ngoài còn có chuyện muốn làm.

"Ngày mai liền cùng thôn trưởng nói một chút, rời đi đi." Trần Phỉ trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"Cộc cộc cộc!"

Một tràng tiếng gõ cửa đem Trần Phỉ suy nghĩ đánh gãy, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút đứng lên, đem cửa phòng mở ra. Vốn cho rằng là thôn trưởng, không nghĩ tới bên ngoài vậy mà đứng đấy một nữ tử.

Hai cong giống như nhàu không phải nhàu lồng khói lông mày, một đôi giống như vui không phải vui ẩn tình mắt. Chỉ là một thân đơn giản mộc mạc quần áo, nhưng xuyên tại nữ tử trước mắt trên thân, lại có tơ lụa cảm giác, để cho người ta một chút khó quên.

"Cô nương, muộn như vậy, là có chuyện gì không?" Trần Phỉ đem ánh mắt từ nữ tử khuôn mặt bên trên thu hồi, có chút nghi ngờ hỏi.

"Ta có thể đi vào nói sao?" Nữ tử mang trên mặt nhu hòa tiếu dung, phảng phất muốn đem người hòa tan ở trong đó.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này nửa đêm canh ba, cô nam quả nữ, cái này đợi cùng một chỗ, dễ dàng chuyện phát sinh a.

"Thật có lỗi, ta. . ."

Trần Phỉ lời còn chưa dứt, cả người đột nhiên một trận hoảng hốt  chờ lấy lại tinh thần, nữ tử đã đi vào nhà tranh, đồng thời đem nhà tranh cửa phòng thật chặt đóng lại.

"Thiếp thân đi vào Mễ Thôn nhiều năm, kỳ thật một mực có cái nguyện vọng, chính là hi vọng có người có thể đem ta bây giờ bộ dáng vẽ xuống. Dung nhan Dịch lão, thiếp thân hi vọng có thể có cái gì, giúp ta lưu lại bây giờ bộ dáng."

Nữ tử con mắt một chút trở nên ướt át, trên gương mặt tràn đầy điềm đạm đáng yêu chi sắc, để cho người ta không nhịn được muốn đem nó ôm vào trong ngực, hảo hảo thương tiếc yêu thương.

"Vẽ tranh?"

Trần Phỉ đảo mắt liền quên vừa rồi mình dự định cự tuyệt sự tình, phảng phất là mình đem nữ nhân này đón vào trong phòng. Mà lại nói đến vẽ tranh chuyện này, Trần Phỉ xác thực thật lâu không có vẽ tranh.

"Công tử, có thể chứ?" Nữ tử thân thể có chút ló ra phía trước, đem xinh đẹp khúc diệu thân hình triển lộ không bỏ sót, kia thân vải thô, đều không thể che giấu nữ tử tư thái.

Giờ phút này, tại Lục Trí Xuân cùng Hoa Đạo Hồng trong phòng, cũng riêng phần mình xuất hiện một người..