Chương 239: Một nhóm chữ

Chương 239: Một nhóm chữ

"Bóng đêm càng thâm, lúc này đánh cờ?"

Lục Trí Xuân cau mày, trong lòng nghi hoặc, mình làm sao lại để cái này lão tẩu đi vào trong phòng.

"Tại cái này Mễ Thôn, ta cùng người khác không biết hạ nhiều ít bàn cờ, sớm đã hạ phiền chán. Bây giờ vừa vặn gặp được ngươi, thật sự là cờ nghiện khó nhịn, mong rằng thành toàn một phen."

Lão tẩu vẻ mặt tươi cười, đã đem bàn cờ dọn xong  chờ đợi Lục Trí Xuân ngồi xuống.

"Hôm nay ta có chút mệt mỏi, sợ là không có tinh lực cùng ngươi đánh cờ."

Lục Trí Xuân nhìn xem lão tẩu, lại liếc mắt nhìn bàn cờ, trong lòng luôn có một loại không tốt lắm cảm giác. Cũng không biết loại cảm giác này đến từ nơi nào, nhưng Lục Trí Xuân vẫn là quyết định tuân theo mình nội tâm cảm giác.

"Không muộn không muộn, hết thảy đều không muộn."

Lão tẩu nhẹ giọng cười lên, giơ tay lên bên trong quân cờ, rơi vào trước mặt trên bàn cờ.

Lục Trí Xuân nhìn xem bàn cờ, trước mắt một trận hoảng hốt, không khỏi nhắm mắt lại. Lại mở to mắt, Lục Trí Xuân phát hiện mình đã ngồi tại lão tẩu đối diện, tay phải mới từ trên bàn cờ nâng lên, thình lình đã hạ một tử.

Lục Trí Xuân ngày bình thường ngoại trừ tu luyện, một cái duy nhất tương đối lớn yêu thích, chính là đánh cờ. Giờ phút này nhìn thấy mình đã hạ một tử, một chút liền đem nó hắn cảm xúc dứt bỏ, chăm chú hạ lên cờ tới.

Chỉ là Lục Trí Xuân không có phát hiện, theo mỗi một tử rơi xuống, hắn tự thân tinh khí thần liền yếu hơn một phần. Cái này mỗi một phần, nhìn như nhỏ không thể thấy, nhưng tích cát thành tháp, góp ít thành nhiều.

Rất nhiều thứ, là chịu không được một chút như vậy điểm hao tổn, cho dù là Luyện Khiếu cảnh hùng hậu tu vi, loại này hao tổn một lúc sau, cũng đủ để đem người phá hủy.

Lục Trí Xuân toàn thân tâm đều trên bàn cờ, đối với tu vi tổn thất không có phát giác. Mà cái này lão tẩu kỳ nghệ tựa hồ cực cao, mỗi một tử hạ vị trí, đều nhìn Lục Trí Xuân như si như say.

Không đủ một khắc đồng hồ, Lục Trí Xuân tổn thất tu vi, liền đã so ra mà vượt trước đó ở bên ngoài diễn luyện một bộ công pháp. Mà cái này bàn cờ, nhìn xem tiết tấu, kỳ thật vừa mới bắt đầu mà thôi.

Một bên khác, Hoa Đạo Hồng trong phòng, hai người chẳng biết lúc nào đã đối ẩm.

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, Hoa Đạo Hồng vốn là yêu rượu người, cái này lão ông mang tới rượu chẳng những mùi thơm ngát xông vào mũi, uống vào về sau, càng là dư vị vô tận, để cho người ta không nhịn được muốn một chén một chén uống hết.

Hoa Đạo Hồng uống rượu, càng nhiều thời điểm cũng không có tại phẩm tửu, cũng không yêu bên cạnh nói chuyện phiếm vừa uống rượu, hắn chính là hưởng thụ uống rượu quá trình này. Nếu như bên cạnh có người, nguyện ý cùng theo uống, cho dù yên tĩnh không nói gì, đối Hoa Đạo Hồng mà nói, cũng là một kiện điều thú vị.

Giống như giờ phút này, hai người căn bản cũng không có nói chuyện, mà là một chén tiếp lấy một chén, không ngừng đổ vào trong miệng, liền phảng phất tại say rượu.

Hoa Đạo Hồng nhìn cái này lão ông uống rượu tư thế, quả thực đối với hắn khẩu vị, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, giơ lên trong tay mùi thơm ngát bốn phía rượu, một ngụm rót vào trong miệng.

Mà Hoa Đạo Hồng không có phát hiện, mỗi lần hắn uống xong một chén, khí tức trên thân liền giảm xuống một phần, lúc này lão ông mới có thể cho mình rót một chén, tiếp lấy đổ vào trong miệng.

Lão ông trong tay một chén này chén rượu, kỳ thật chính là Hoa Đạo Hồng tu vi, Hoa Đạo Hồng tự mình đem tu vi của mình một chút xíu cắt đi, xem như rượu tặng cho lão ông.

Chỉ là giờ phút này Hoa Đạo Hồng không có phát hiện điểm ấy, mà là yên lặng đang uống rượu trong sự vui sướng, không cách nào tự kềm chế.

Một khắc đồng hồ hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ, một canh giờ!

Hoa Đạo Hồng nội tâm đột nhiên một trận kinh quý, vốn là phải ngã trong cửa vào rượu, một chút đứng tại nơi đó. Hoa Đạo Hồng vốn là đục ngầu ánh mắt, bởi vì một trận này kinh quý, đột nhiên khôi phục một điểm thanh minh.

Hoa Đạo Hồng cảm thấy thân thể suy yếu, không chỉ có là thân thể, cả người tinh khí thần đều ở đê vị bên trên, liền phảng phất mấy ngày mấy đêm không có ngủ.

"Ta đây là thế nào?"

Hoa Đạo Hồng nhìn xem chén rượu trong tay, giờ phút này ở trong mắt Hoa Đạo Hồng, cái này phảng phất đã không phải là rượu, mà là xuyên ruột độc dược. Cứ việc Hoa Đạo Hồng không muốn minh bạch sự tình, nhưng hắn bản năng biết, rượu này đã không thể lại uống.

Lại uống xuống dưới, sợ rằng sẽ xuất hiện mình không nguyện ý phát sinh sự tình.

"Lúc này mới uống nhiều ít, làm sao lại ngừng?" Lão ông mời rượu nói.

"Không uống, ngươi trở về đi, ta muốn nghỉ ngơi!" Hoa Đạo Hồng đứng dậy đứng lên, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

"Mùi của rượu này nếu là không thích, ta còn có cái khác, ngươi nếm thử cái này chén như thế nào?"

Lão ông mang trên mặt nụ cười lạnh như băng, đối Hoa Đạo Hồng chiêu một chút tay. Hoa Đạo Hồng hoảng hốt ở giữa, lại ngồi về trên ghế, cầm trong tay rượu, đã uống vào hơn phân nửa.

Phốc

Nếu như là dĩ vãng, cái này loại rượu đều uống xong hơn phân nửa, Hoa Đạo Hồng khẳng định sẽ thuận thế tiếp tục uống xuống dưới. Nhưng vừa rồi kia cỗ kinh quý cảm giác còn tại, Hoa Đạo Hồng trực tiếp một ngụm đem rượu phun ra.

"Ra ngoài!"

Hoa Đạo Hồng đem trong tay chén rượu ném xuống đất, chén rượu lập tức chia năm xẻ bảy. Hoa Đạo Hồng thức hải có chút một thanh, ngây ngô cảm giác, không giống vừa rồi như thế rõ ràng.

Lão ông mang trên mặt nụ cười âm lãnh, đối Hoa Đạo Hồng nhẹ gật đầu, mang theo rượu rời đi Hoa Đạo Hồng phòng.

Hoa Đạo Hồng đứng tại mép giường một bên, nhìn xem bốn phía, bất an cùng kinh quý ở trong lòng bồi về. Một cỗ mãnh liệt muốn rời khỏi nơi này ý nghĩ xông ra. Nhưng rất nhanh, cỗ này ý nguyện bắt đầu dần dần giảm xuống.

Một cỗ kỳ quái lực lượng áp chế Hoa Đạo Hồng suy nghĩ, đồng thời buồn ngủ đánh tới, Hoa Đạo Hồng bất tri bất giác ngồi ở trên giường, ngăn cản cỗ này buồn ngủ, không để cho mình thật mê man quá khứ.

Lục Trí Xuân trong phòng, giờ phút này trên mặt đất tràn đầy tản mát quân cờ. Lục Trí Xuân thần sắc âm trầm, nhìn trước mắt lão tẩu, một cỗ sát ý từ đáy lòng toát ra, nhưng cỗ này sát ý rất nhanh liền không hiểu tiêu tán.

"Bàn cờ đã tán, ván này liền đến này kết thúc đi!" Lục Trí Xuân trầm giọng nói.

"Không vội không vội, lần sau lại tới tìm ngươi."

Lão tẩu mang trên mặt băng hàn tiếu dung, nhìn xem Lục Trí Xuân, giống như đang nhìn một khối ngon miệng thịt mỡ, trong mắt kia cỗ tham lam, gần như muốn từ trong mắt tràn ra, để cho người ta nhìn xem không rét mà run.

Lục Trí Xuân không nói một lời, nhìn xem lão tẩu rời đi, trong ánh mắt tràn đầy suy tư.

Nơi này quá không đúng, không thể tại dạng này tiếp tục chờ đợi. Lục Trí Xuân bước về phía trước một bước, đột nhiên một cỗ ủ rũ đánh tới. Cỗ này ủ rũ là mãnh liệt như vậy, cho dù là Lục Trí Xuân đều khó mà ngăn cản, cả người không khỏi ngã ngồi tại trên mặt đất.

Ngay cả ngăn cản bối rối đều gian nan như vậy, rời đi, trực tiếp thành một loại hi vọng xa vời.

Trần Phỉ nhà tranh trước, Trần Phỉ đã đem nữ tử mời ra ngoài phòng, mà nữ tử trong tay giờ phút này chính cầm một trang giấy, trên giấy vẽ lấy phảng phất tiểu nhi vẽ xấu họa tác.

Cũng nhìn không ra phía trên đến cùng vẽ lên thứ gì, nói là vẽ xấu, đều mang một ít khích lệ ý tứ.

"Công tử, thiếp thân bất quá cầu một bức tranh, ngươi vì sao như vậy nhẫn tâm!"

Nữ tử giờ phút này vai nửa lộ, hơi đứng cao một chút, thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều không thể nhìn đồ vật. Nhưng Trần Phỉ thần sắc bất động, không có một chút động tình ý tứ.

Không biết có phải hay không là ban ngày không hiểu đạt được năng lượng, để Trần Phỉ đầu não tương đối thanh tỉnh, trong bụng đồ ăn cùng uống xong rượu, theo Trấn Long Tượng tự động vận chuyển, giờ phút này mang cho Trần Phỉ ngây ngô, đã biến mất không ít.

Thừa lúc nữ tử xuất hiện, nói yêu cầu một bức họa thời điểm, Trần Phỉ bản năng cũng cảm giác được không đúng. Thôn dân lại nhiệt tình, cũng không có làm như vậy sự tình phương pháp a.

Khuya khoắt, cô nam quả nữ, sau đó nói cho ta vẽ một bức họa. Trần Phỉ là biết hội họa, nhưng loại tình huống này, lại thế nào dám cho nữ tử họa.

Trần Phỉ cũng không biết vẽ tranh sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng chính là không dám họa.

Ở trong có mấy lần trong lúc hoảng hốt, Trần Phỉ đã cầm lên bút than, đồng thời đã đặt bút viết tại trên trang giấy, họa tính càng là nổi lên, nhưng Trần Phỉ trực tiếp ngạnh sinh sinh khắc chế, đằng sau dứt khoát bắt đầu vẽ xấu, vẽ lên một cái nói gì không hiểu đồ vật.

Dù sao Trần Phỉ chính là không vẽ nữ tử này cụ thể bộ dáng.

Về phần nữ tử này không ngừng biểu hiện ra tự thân tư thái, cùng kia ám chỉ lời nói, tất cả cũng không có gây nên Trần Phỉ bất kỳ cảm giác gì.

Cảnh tượng này, thật quá mức kì quái, một nữ nhân đột nhiên chạy tới hướng ngươi lấy lòng, Trần Phỉ phản ứng đầu tiên chính là, cái này ở trong có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì.

"Tiêu chuẩn như thế, ngược lại để cô nương thất vọng!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Nữ tử nụ cười trên mặt dần dần biến mất, chỉ còn lại không giống người băng lãnh, con mắt róc xương lóc thịt Trần Phỉ một chút, trang giấy trong tay hóa thành mảnh vỡ, nữ tử quay người rời đi.

Trần Phỉ nhíu mày, đóng cửa phòng lại, trong lòng đối với rời đi nơi này ý nguyện, thoáng cái đề thăng lên đến lớn nhất.

Chỉ là còn không đợi Trần Phỉ làm ra cái gì biện pháp, một cỗ bối rối bỗng nhiên đánh tới, Trần Phỉ không khỏi đỡ vách tường. Bối rối là mãnh liệt như vậy, đến mức trực tiếp chiếm cứ Trần Phỉ tất cả tư duy, không cách nào lại cân nhắc sự tình khác.

Cũng không biết trải qua bao lâu, kia cỗ bối rối chậm rãi biến mất, Trần Phỉ đại não bắt đầu dần dần vận chuyển lên tới.

"Ta vừa rồi muốn làm cái gì tới?"

Trần Phỉ có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía, vừa rồi hẳn là có một chuyện cực kỳ quan trọng, nhưng Trần Phỉ phát hiện, mình lại đem quên.

Lại

Trần Phỉ lông mày một chút nhíu lại, loại này quên mất chuyện cảm giác, thực sự quá mức không xong, mà lại Trần Phỉ phát hiện, loại tình huống này, tựa hồ một mực tại kéo dài?

Giờ Thìn vừa đến, thôn trưởng lần lượt gõ cửa, đem Trần Phỉ ba người mời đến ngày hôm qua trên đất trống. Cùng hôm qua, tất cả thôn dân giờ phút này đứng ở một bên, yên lặng nhìn xem Trần Phỉ ba người, không nói gì.

Trần Phỉ nhìn về phía Lục Trí Xuân hai người, phát hiện hai người trạng thái tựa hồ có chút kỳ quái, nhưng lại nói không nên lời chỗ nào cổ quái.

"Mễ Thôn đối với bất kỳ một cái nào lại tới đây người, đều thành tâm tiếp đãi. Hôm qua ba vị truyền thụ cho chúng ta công pháp, để chúng ta được ích lợi không nhỏ, cũng nhìn thấy thành ý. Để báo đáp lại, Mễ Thôn cũng nguyện ý đem chúng ta trân tàng một chút đồ vật, giao cho ba vị, hi vọng đối ba vị hữu dụng."

Thôn trưởng nói xong, mấy cái thôn dân đi ra.

"Tụ Phong Thuật, một chút tiểu thuật, mong rằng không muốn bị chê cười!"

Trong đó một cái lão ẩu đi về phía trước một bước, âm nhìn thật sâu Trần Phỉ ba người một chút, một chỉ hướng về phía trước điểm ra, phương viên mấy mét bỗng nhiên ba động, một ngọn gió trống rỗng xuất hiện tại lão ẩu dưới thân, lão ẩu chậm rãi trôi nổi mà lên.

Lục Trí Xuân hai người con mắt một chút sáng lên, cho dù linh tuệ bị áp chế, Lục Trí Xuân hai người cũng nhìn ra, đây là một môn cực kỳ lợi hại chiêu pháp, không hề tầm thường.

"Tụ gió, này thuật. . ." Lão ẩu trực tiếp đem Tụ Phong Thuật tinh yếu từng cái nói ra, trọn vẹn nửa canh giờ, mới đưa Tụ Phong Thuật kể xong.

Mà Lục Trí Xuân hai người không có phát hiện, theo bọn hắn nghe giảng, bọn hắn trên đỉnh đầu đang không ngừng tiêu tán năng lượng, cho dù là Trần Phỉ cũng không ngoại lệ.

Trần Phỉ chính nghe như si như say, đột nhiên phát hiện đáy mắt có một nhóm chữ đang không ngừng nhảy lên bên trong.

Đáy mắt vì sao lại xuất hiện một nhóm chữ?.