Chương 240: Chân tướng phơi bày

Chương 240: Chân tướng phơi bày

"Này thuật rất là tinh diệu, nhưng ta có vài chỗ nghi vấn, không biết có thể hay không giải đáp?"

Lục Trí Xuân đứng tại chỗ, càng nghĩ càng thấy đến cái này Tụ Phong Thuật cao thâm huyền ảo, nếu như có thể đem nó học được, tất nhiên có thể tăng trưởng tự thân chiến lực, thậm chí có thể nện vững chắc một chút nội tình.

Nhưng cũng bởi vì quá mức tinh diệu, lão ẩu đơn giản như vậy giải thích, muốn một lần liền học được, kia không khỏi quá mức gây khó cho người ta một chút. Lại Lục Trí Xuân cảm thấy, lão ẩu đang giải thích thời điểm, giống như cố ý biến mất một bộ phận chỗ tinh vi.

Những này chỗ tinh vi không nói, nếu như thiên phú của ngươi đầy đủ cao, kỳ thật cũng không ảnh hưởng tu luyện Tụ Phong Thuật, chỉ là nhiều ít sẽ đem thời gian kéo dài, về phần sẽ kéo bao lâu thời gian, liền nhìn ngươi thiên tư đến cùng như thế nào.

Mà đây là nhằm vào thiên phú cao, những ngày kia phân người, những này chỗ tinh vi không nói, chỉ sợ cả đời đều không thể nhập môn Tụ Phong Thuật.

Lục Trí Xuân có thể bằng vào tán tu thân phận, đem tu vi tăng lên tới bây giờ Luyện Khiếu cảnh tiêu chuẩn, thiên phú đương nhiên sẽ không chênh lệch, cùng những tông phái kia ở trong chân chính thiên chi kiêu tử, có lẽ không cách nào đánh đồng, nhưng cũng tuyệt đối vượt qua tuyệt đại bộ phận võ giả.

Cho nên nếu để cho chính Lục Trí Xuân suy nghĩ, có lẽ tốn mười ngày nửa tháng, liền có thể đem Tụ Phong Thuật nhập môn, về sau mới hảo hảo tu hành, hẳn là liền có thể từng bước đề cao Tụ Phong Thuật cảnh giới.

Nhưng bây giờ rõ ràng truyền thụ người ngay tại trước mặt, Lục Trí Xuân không có lý do muốn mình suy nghĩ, hoàn toàn trước tiên có thể hỏi. Nếu như lão ẩu không đồng ý, kia lại nói cái khác.

Lục Trí Xuân thân là tán tu, nhưng không có cái gì không có ý tứ hỏi thăm vấn đề như vậy. Dĩ vãng, phàm là có thể có đề cao tu vi cơ hội, Lục Trí Xuân liền sẽ tiến lên.

Bây giờ linh tuệ bị áp chế, nhưng loại này đối tu vi đề cao khát vọng, đã thật sâu khắc ấn tại Lục Trí Xuân trong xương ở trong.

Hoa Đạo Hồng con mắt cũng là nhìn chằm chằm lão ẩu, đối với cái này Tụ Phong Thuật, Hoa Đạo Hồng trong lòng cũng có rất nhiều nghi vấn, xem trước một chút lão ẩu này có nguyện ý hay không giải đáp.

"Dễ nói dễ nói, có cái gì nghi vấn, đều có thể trực tiếp nói ra." Lão ẩu không có cự tuyệt, ngược lại cực kì dứt khoát đáp ứng xuống.

"Đa tạ!" Lục Trí Xuân trên mặt một chút lộ ra vui mừng, đem trong lòng mình vấn đề hỏi lên.

Chỉ là Lục Trí Xuân không có phát hiện, theo hắn bắt đầu đặt câu hỏi, hắn trên đỉnh đầu vốn là bắt đầu tiêu tán năng lượng, cấp tốc liên hồi.

Nếu như là vừa rồi bắt đầu, tiêu tán năng lượng thuộc về một, kia giờ phút này, trực tiếp bạo tăng đến năm. Mà theo lấy Lục Trí Xuân cùng lão ẩu ở giữa lẫn nhau hỏi lẫn nhau đáp, năng lượng tiêu tán tốc độ, còn tại không ngừng gia tăng.

Hoa Đạo Hồng mắt thấy lão ẩu tốt như vậy nói chuyện, cũng bắt đầu gia nhập vấn đề thảo luận bên trong, hắn trên đỉnh đầu năng lượng tiêu tán tốc độ, đồng dạng bắt đầu tăng mạnh, cùng một bên Lục Trí Xuân tương xứng.

Thôn trưởng ở một bên, cười tủm tỉm nhìn trước mắt một màn. Cứ như vậy ngắn ngủi một lát thời gian, Lục Trí Xuân hai người khí tức liền bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Càng thêm mấu chốt chính là, loại này mãnh liệt tu vi xói mòn, nếu như là tại dĩ vãng, cho dù Lục Trí Xuân hai người linh tuệ bị áp chế, thân thể bản năng cũng sẽ dự cảnh.

Nhưng bây giờ Lục Trí Xuân hai người đối với cao thâm công pháp khát vọng, loại này võ giả vĩnh viễn đang theo đuổi đồ vật, một chút liền đem thân thể bản năng dự cảnh che đậy kín.

Loại này cùng đêm qua loại kia hứng thú yêu thích, không phải một chuyện. Hứng thú yêu thích vĩnh viễn chỉ là hứng thú yêu thích, làm sao có thể cùng cả một đời truy đuổi đồ vật, có thể đánh đồng.

Thôn trưởng trên mặt chính mang theo tiếu dung, đột nhiên cảm giác có chút không đúng, một bên Trần Phỉ, vậy mà không có phản ứng chút nào, cũng không nhập vào đi, cũng không lên trước dự thính, một người đờ đẫn đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước.

Nhưng Trần Phỉ phía trước, chính là một khối thảm cỏ, kia thảm cỏ bên trên tựa hồ có cái gì kinh thế bảo tàng, một mực hấp dẫn lấy Trần Phỉ ánh mắt, để Trần Phỉ chậm chạp không nguyện ý động đậy.

Thôn trưởng tiếu dung hơi giảm, nhưng gặp Trần Phỉ trên đỉnh đầu năng lượng, đồng dạng đang không ngừng tiêu tán, bị lão ẩu hấp thu, nói rõ cái này Tụ Phong Thuật, Trần Phỉ cũng không có học được.

Chỉ cần không có học được, lại truyền thụ không có kết thúc, vậy cái này loại năng lượng tiêu tán liền sẽ không đình chỉ.

Lục Trí Xuân hai người khí sắc đã xuất hiện dị dạng, mang theo một tia xám xanh, cái này tại Luyện Khiếu cảnh cường giả trên thân, cơ hồ là nhìn không thấy.

Trừ phi trọng thương, thể nội tinh nguyên bị hao tổn, hoặc là tuổi thọ sắp tới, đã không cách nào hoàn toàn khóa lại tự thân lực lượng, mới có thể như thế. Hết lần này tới lần khác giờ phút này hai người không phát giác gì, toàn thân toàn ý vùi đầu vào Tụ Phong Thuật bên trong.

Làm tán tu, ngày bình thường mọi chuyện cần thiết đều là tự mình giải quyết, có thể cơ duyên xảo hợp đạt được một môn cao thâm công pháp, cũng hoàn toàn là mình học tập lĩnh ngộ, thậm chí ngay cả tìm một cái thương lượng nghiên cứu thảo luận, đều không thể làm được.

Bởi vì ngươi không cách nào hoàn toàn tín nhiệm những người khác, sợ hãi người khác mưu đoạt công pháp của ngươi, cho nên chỉ có thể mình kiên nhẫn học tập, từng câu từng chữ nghiên cứu.

Bây giờ lại có người nguyện ý đem công pháp, không giữ lại chút nào truyền thụ ra, đối với Lục Trí Xuân hai người mà nói, cảm giác như vậy, thật sự là quá mức hạnh phúc.

Hạnh phúc đến đã hoàn toàn quên đi sự tình khác.

Cao thâm công pháp, có người truyền thụ, loại này hoàn toàn tông môn đãi ngộ, đem Lục Trí Xuân hai người bản năng dự cảnh, hoàn toàn che giấu đi.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, không có chú ý tới Lục Trí Xuân hai người biến hóa, cho dù chú ý tới, đoán chừng cũng sẽ theo bản năng xem nhẹ. Tại cái này cổ thôn bên trong, ngoại trừ cổ thôn nguyện ý để ngươi biết đến, cái khác đều sẽ theo bản năng xem nhẹ.

Trần Phỉ tình huống đã tương đối tốt hơn, bởi vì hôm qua hấp thu ba lần thôn dân tiêu tán ra năng lượng, thân thể tựa hồ nhiều một chút kháng tính, nhưng vẫn là rất dễ dàng xem nhẹ sự tình.

Giống như giờ phút này đáy mắt ở trong không ngừng khiêu động văn tự, Trần Phỉ nhìn mấy lần, vừa định phải vào một bước tìm tòi nghiên cứu, liền vô ý thức lướt qua, muốn đi tìm lão ẩu nghiên cứu thảo luận Tụ Phong Thuật.

Nhưng hết lần này tới lần khác đáy mắt văn tự, một mực tại không ngừng chớp động, hấp dẫn lấy Trần Phỉ lực chú ý.

Như thế lặp đi lặp lại xem nhẹ, lại bị hấp dẫn, Trần Phỉ rốt cục theo bản năng đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến vậy được văn tự ở trong.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao bốn vạn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Tụ Phong Thuật?"

"Đơn giản hoá?"

Hai chữ này liền phảng phất một đạo thiểm điện, trực tiếp đánh xuyên Trần Phỉ thức hải, Trần Phỉ hai mắt khôi phục một tia thanh minh. Cơ hồ là một loại bản năng, Trần Phỉ lựa chọn xác định.

"Tụ Phong Thuật đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tụ Phong Thuật → thổi hơi!"

"Thổi hơi?"

Trần Phỉ nháy một cái con mắt, ánh mắt ở trong kia tia thanh minh ngay tại dần dần tiêu tán, Trần Phỉ mặc dù nhớ không nổi rất nhiều chuyện, nhưng vẫn là dùng miệng hướng phía phía trước, a thở một hơi.

"Tụ Phong Thuật điểm kinh nghiệm +1!"

【  công pháp: Tụ Phong Thuật (nhập môn 1/10000) 】

Thôn trưởng chính vẻ mặt tươi cười nhìn xem Lục Trí Xuân hai người, khí tức càng ngày càng thấp, tu vi dần dần hướng Luyện Thể cảnh đi vòng quanh, đột nhiên, thôn trưởng cảm giác được dị động, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Vừa rồi một mực tại ngẩn người trạng thái Trần Phỉ, giờ phút này đột nhiên đem đầu nâng lên, mà càng thêm mấu chốt chính là, vừa rồi Trần Phỉ trên đỉnh đầu còn tại không ngừng tiêu tán năng lượng, không biết lúc nào, đã ngừng lại.

Chỉ gặp Trần Phỉ đột nhiên hít sâu một hơi, toàn bộ ngực một chút nâng lên. Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả lượng hô hấp, đến cùng có thể lớn bao nhiêu, cái này không có người nhàm chán đi khảo thí.

Nhưng ở hôm nay, cố gắng có thể có một cái đáp án ra.

Trần Phỉ trọn vẹn hút mấy tức khí, tiếp lấy đột nhiên phun ra. Cũng không phải là loại kia miệng lớn bật hơi, chỉ gặp Trần Phỉ miệng chỉ lưu một điểm khe hở, để khí thể kéo dài phun ra.

Lấy Luyện Tạng cảnh võ giả rèn luyện qua ngũ tạng lục phủ, đặc biệt là Trần Phỉ thân thể còn từ Trấn Long Tượng tăng lên qua, điểm này khí thể, lại như một đạo mũi tên, đâm vào phía trước thảm cỏ bên trên.

Những cái kia thảm cỏ trong nháy mắt vỡ vụn, thảm cỏ bên trên mặt đất giống như bị lưỡi dao cắt chém, một chút lộ ra khe rãnh.

Thôn trưởng không hiểu nhìn xem Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ muốn làm gì, nhưng ngay lúc đó, thôn trưởng liền biết, bởi vì lão ẩu trên đỉnh đầu đột nhiên tiêu tán ra một đạo năng lượng, hướng phía Trần Phỉ bay đi.

Thôn trưởng con mắt không khỏi chậm rãi trừng lớn, hấp khí thổi hơi, cái này mặc dù phi thường cổ quái, đặc biệt là không có dấu hiệu nào làm ra loại chuyện này, vô cùng quái dị, nhưng tối đa cũng chính là quái dị.

Nhưng theo thổi hơi, Trần Phỉ vậy mà bắt đầu phản hút lão ẩu trong thân thể năng lượng, cái này quá mức khoa trương.

Bởi vì dựa theo cổ thôn quy củ, điều này đại biểu lấy Trần Phỉ học xong lão ẩu giáo sư Tụ Phong Thuật. Không chỉ có là học xong, giờ phút này Trần Phỉ còn lấy phi thường khoa trương tốc độ, không ngừng lĩnh ngộ Tụ Phong Thuật áo nghĩa.

Tại trận này trong trò chơi, nếu như vẻn vẹn nhập môn học được cổ thôn cho công pháp, kia nhiều nhất chính là khóa lại năng lượng trong cơ thể, sẽ không bị cổ thôn hút đi.

Cho nên nhìn như bình đẳng quy củ bên trong, vô luận là chủ động tính, vẫn là khuynh hướng tính, toàn bộ đều tại cổ thôn cùng cổ thôn thôn dân bên này.

Một bộ hoàn toàn xa lạ, lại cao thâm tinh diệu công pháp, tại võ giả linh tuệ bị toàn lực áp chế tình huống dưới, nhập môn, cũng đã là kinh tài tuyệt diễm tồn tại.

Muốn làm trận đột bay mãnh tiến lĩnh ngộ, tuyệt đối là chuyện không thể nào. Cổ thôn cất ở đây a nhiều năm, gặp được rất nhiều có thể làm trận nhập môn võ giả, nhưng tuyệt đối không có Trần Phỉ dạng này, rất ngắn thời gian bên trong, không ngừng xâm nhập công pháp.

Lão ẩu vốn là vẻ mặt tươi cười cùng Lục Trí Xuân hai người, có hỏi có đáp, không ngừng hấp thu Lục Trí Xuân hai người tiêu tán ra tu vi. Luyện Khiếu cảnh có tu vi, vô cùng khổng lồ, chớ nói chi là đồng thời hấp thu hai cái.

Lão ẩu hướng giảng giải Tụ Phong Thuật, mặc dù đều là hỏi gì đáp nấy, nhưng mỗi lần trả lời, lại sẽ vụng trộm lưu lại một chút đồ vật. Những vật này, không có ý nghĩa, nhiều khi, mình nghĩ lại một phen, liền có thể đạt được đáp án.

Nhưng ở cổ thôn loại này áp chế linh tuệ hoàn cảnh dưới, điểm ấy bị vật lưu lại, cần nghĩ rõ ràng thời gian, bị cực lớn kéo dài.

Lại lão ẩu là mỗi cái vấn đề, đều giữ lại một chút đồ vật, mấy cái vấn đề quá khứ, bị giữ lại đồ vật một chút liền trở nên vô cùng nhiều. Nhìn như đều râu ria, nhưng ở cổ thôn, đối với võ giả mà nói, đây là trí mạng.

Đáng tiếc, Lục Trí Xuân hai người giờ phút này đều không có phát giác, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, lão ẩu giải đáp đã vô cùng tường tận, mỗi lần hỏi xong, đều để bọn hắn đối với Tụ Phong Thuật lý giải càng nhiều hơn một chút.

Tương đối mình đi từng câu từng chữ lĩnh ngộ, đã nhanh rất nhiều, cái này khiến thân là tán tu hai người, vô cùng thỏa mãn.

Tam phương đều rất vui vẻ, thẳng đến Trần Phỉ bắt đầu thổi hơi, lão ẩu cảm giác được biến hóa, con mắt một chút nhìn về phía Trần Phỉ..