Chương 241: Muốn hay không đem hắn đưa tiễn

Chương 241: Muốn hay không đem hắn đưa tiễn

Vừa rồi lão ẩu liền phát hiện Trần Phỉ cũng cũng không đến, cũng không biết đang làm cái gì. Nhưng bởi vì có Lục Trí Xuân hai con cá lớn, lão ẩu ngược lại không có quá mức để ý Trần Phỉ.

Chỉ là vài lần không có chú ý, sau đó Trần Phỉ liền đến dạng này vừa ra, vậy mà bắt đầu đảo ngược hấp thụ nàng bên này năng lượng. Những cái kia thật vất vả từ Lục Trí Xuân trên thân hai người hấp thu, bây giờ lại có không ít, tuôn hướng Trần Phỉ.

Làm sao có thể nhanh như vậy nhập môn, lại không nhưng nhập môn, bây giờ vậy mà đã bắt đầu không ngừng xâm nhập lĩnh ngộ Tụ Phong Thuật.

Lục Trí Xuân hai người có chút nghi hoặc nhìn lão ẩu, cái này giảng hảo hảo, làm sao đột nhiên dừng lại. Hai người thuận lão ẩu ánh mắt, nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ ngay tại thổi hơi.

Thổi hơi?

Lục Trí Xuân hai người bây giờ ngơ ngơ ngác ngác, một lòng chỉ muốn học sẽ Tụ Phong Thuật. Nhưng nhìn gặp Trần Phỉ tại một người thổi hơi, nhiều ít vẫn là để bọn hắn trố mắt một chút.

Đó là cái tình huống như thế nào?

Chỉ là còn chưa chờ bọn hắn đi nghĩ lại Trần Phỉ đang làm cái gì, chính bọn hắn liền đem chuyện này cho bỏ qua, ngược lại tiếp tục xem hướng lão ẩu.

"Mới vừa nói đến thủ thế phối hợp, vậy nếu như. . ." Lục Trí Xuân tiếp tục thành tâm hướng lão ẩu thỉnh giáo vấn đề.

Lão ẩu không cách nào cưỡng ép ngăn cản Trần Phỉ, cái này cùng quy củ không hợp, cưỡng ép phá hư quy củ, đó chính là cưỡng ép đem mình phá diệt. Tại cổ thôn, quy củ lớn hơn trời. Thôn trưởng, cũng chỉ có thể tại nhất định quy củ bên trong, hơi cải biến một chút đồ vật.

Lão ẩu bắt đầu tiếp tục cho Lục Trí Xuân hai người giảng giải công pháp yếu điểm, lão ẩu còn chưa tin, lại thiên phú dị bẩm, cùng công pháp lại phù hợp, lĩnh ngộ được trình độ nhất định, khẳng định sẽ chậm lại, đồng thời cuối cùng dừng lại.

Tụ Phong Thuật không phải giống như Cực Sơn Quyền như thế công pháp cơ bản, lĩnh ngộ được trình độ nhất định về sau, tiếp xuống chính là dựa vào Thủy Ma thạch xuyên công phu, một chút xíu đem Tụ Phong Thuật nắm giữ tinh thâm.

Tại lão ẩu xem ra, một lát nữa, Trần Phỉ hấp thu năng lượng liền sẽ dừng lại. Mặc dù không có hấp thu đến Trần Phỉ, ngược lại còn bị Trần Phỉ phản hút nhiều như vậy, nhưng chỉ cần đem Lục Trí Xuân hai người hút nhiều một ít, không coi là thua thiệt.

Thôn trưởng xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, nhìn xem Trần Phỉ tại kia thổi hơi, không có mở miệng ngăn cản.

Trần Phỉ không có phát giác được thôn trưởng đến, tại kia nhắm mắt lại chăm chú thổi hơi, trong đầu không ngừng toát ra có quan hệ Tụ Phong Thuật cảm ngộ.

Loại này thể nghiệm để Trần Phỉ vô cùng mới lạ, nguyên lai đây mới là tu luyện Tụ Phong Thuật phương pháp chính xác sao? Kia vừa rồi bà lão kia tại kia lốp bốp cùng Lục Trí Xuân hai người nói, đều là cái gì?

Không chỉ có là Tụ Phong Thuật cảm ngộ tại trong đầu va chạm, đồng thời còn có một cỗ năng lượng tràn vào trong thân thể. Loại này chỉ cần thổi hơi, liền có thể để cho mình không ngừng mạnh lên cảm giác, để Trần Phỉ có chút mê.

Cái này một hơi, chính Trần Phỉ cũng không biết thổi bao lâu, chỉ là cảm giác được phổi ở trong đã không có nhiều ít khí thể, Trần Phỉ vừa định tiếp tục hít sâu một hơi, đột nhiên cảm giác có người vỗ một cái bờ vai của mình.

Trần Phỉ không khỏi mở to mắt, phát hiện là Mễ Thôn thôn trưởng đứng ở trước mặt mình, giờ phút này chính vẻ mặt tươi cười nhìn xem mình, đây là nụ cười này nhìn xem, có vẻ hơi âm lãnh.

"Vị khách nhân này, ngươi là đối Tụ Phong Thuật không hài lòng sao?" Thôn trưởng cười tủm tỉm nói.

"Tụ Phong Thuật bác đại tinh thâm, phi thường lợi hại, ta như thế nào lại không hài lòng." Trần Phỉ lắc đầu.

"Hài lòng liền tốt."

Thôn trưởng nhìn thoáng qua Trần Phỉ đỉnh đầu, nơi đó hấp thu năng lượng tần suất đã giảm xuống, nhưng còn tại đứt quãng. Nói chuyện phân thần tình huống dưới, còn có thể lĩnh ngộ Tụ Phong Thuật?

Người này ngộ tính, thật đến loại trình độ này? Hoặc là, công pháp cực kì phù hợp?

"Thôn trưởng, ta cảm thấy Tụ Phong Thuật tu luyện, nhưng thật ra là có đường tắt, ta vừa rồi đã phát hiện điểm này."

Trần Phỉ nhìn xem thôn trưởng, chân thành nói. Lợi hại như vậy công pháp, Mễ Thôn đều nguyện ý cống hiến ra đến, thật sự là người tốt.

Bà lão kia mặc dù cũng nắm giữ Tụ Phong Thuật, nhưng khẳng định nắm giữ không sâu, cho nên không có phát hiện, kỳ thật tập luyện môn này Tụ Phong Thuật, là có cái khác càng đơn giản hơn phương pháp.

Trần Phỉ bây giờ đã phát hiện, hắn quyết định đem nó cống hiến ra tới. Duy nhất, chính là học tập cái này đường tắt, tựa hồ có chút phí tiền, ròng rã bốn vạn lượng a.

Có lợi hại như vậy công pháp ở thôn, hẳn là lấy ra được bốn vạn lượng a?

"Ngươi không cần phải nói, đây là chính ngươi phát hiện bí mật, không cần phải nói cho chúng ta nghe."

Thôn trưởng lông mày có chút nhảy một cái, chuyện phát sinh ngày hôm qua một chút xuất hiện tại trong đầu, đơn giản rõ mồn một trước mắt. Trước mắt cái này nhân loại, có chút tà môn.

Vờn quanh ở chung quanh thôn dân, toàn bộ nhìn về phía Trần Phỉ.

Người này hao lão ẩu năng lượng còn chưa đủ, đây là chuẩn bị đem bọn hắn tất cả ở đây đều hao một lần đúng không. Cứ như vậy khi dễ bọn hắn sao, đã cảm thấy bọn hắn dễ khi dễ đúng không!

Tụ Phong Thuật, không phải tất cả thôn dân đều biết, thật bị Trần Phỉ nói ra một cái cổ quái phương pháp tu luyện, liền cùng giống như hôm qua, kia tất cả thôn dân đều phải kính dâng một đợt năng lượng của mình.

"Cái này tính là gì bí mật, chính là tiêu ít tiền sự tình." Trần Phỉ gặp thôn trưởng cự tuyệt, cười nói, đầu này tu luyện đường tắt, thật không có phí sức làm gì nghĩ a.

Xoạt

Tất cả thôn dân, đột nhiên toàn bộ rút lui mấy chục mét, trực tiếp cách xa Trần Phỉ. Bọn hắn không muốn nghe, Trần Phỉ nếu là cứng rắn giảng, bọn hắn liền tiếp tục lui.

Chỉ cần Trần Phỉ còn không có chính thức truyền thụ công pháp, vậy song phương liền sẽ không có cưỡng chế khế ước quan hệ, vậy dĩ nhiên không muốn nghe, liền có thể đi.

Trần Phỉ nhìn thấy thôn dân động tác, thần sắc không khỏi trì trệ, liền tốt tâm cho các ngươi giảng cái tu luyện đường tắt, làm sao toàn chạy a. Nghe một lỗ tai sự tình, giống như sẽ muốn mạng của các ngươi đồng dạng.

Trần Phỉ phát hiện thôn trưởng cũng đi xa, không khỏi lắc đầu, một lần nữa một cái miệng lớn hấp khí, tiếp lấy một chút xíu thổi hơi.

Vốn là đứt quãng xuất hiện cảm ngộ, lại như vừa rồi, liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, đồng thời một cỗ năng lượng trống rỗng xuất hiện trong thân thể, để thức hải thanh tịnh, thân thể bền bỉ.

Trần Phỉ có chút chớp một hồi con mắt, trực tiếp đắm chìm trong tu luyện trong khoái cảm.

Thời gian trôi qua rất nhanh một khắc đồng hồ, tiếp theo là nửa canh giờ.

Thời gian dài như vậy quá khứ, Lục Trí Xuân hai người rốt cục đem Tụ Phong Thuật nhập môn.

Hấp thu hơn nửa canh giờ, Lục Trí Xuân hai người khởi sắc có vẻ hơi khô cảo, phảng phất gần đất xa trời. Luyện Khiếu cảnh lực lượng bắt nguồn từ khiếu huyệt, nhưng tinh hoa nhất lực lượng cũng không giới hạn tại khiếu huyệt.

Mễ Thôn hấp thu, không phải phổ thông trên ý nghĩa nguyên lực hoặc là kình lực, mà là càng thêm tiếp cận bản nguyên cơ sở tồn tại. Loại này bản nguyên, mỗi người đều có, chỉ là võ giả rèn luyện càng cường đại hơn.

Lục Trí Xuân hai người, bản nguyên căn cơ, bị hao tổn nghiêm trọng.

Theo lý thuyết, hấp thu nhiều như vậy năng lượng, lão ẩu vẫn là rất thỏa mãn, nhưng hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái Trần Phỉ dạng này. Thời gian dài như vậy quá khứ, đối phương lại còn tại lĩnh ngộ Tụ Phong Thuật.

Tốc độ không có giảm xuống, Trần Phỉ cảm ngộ tốc độ, lấy một loại phi thường ổn định tốc độ tăng lên. Không tăng một phần, không giảm một hào. Lão ẩu từ Lục Trí Xuân hai người hấp thu tới năng lượng, đã có hơn phân nửa, tiến vào Trần Phỉ trong thân thể.

Lão ẩu nhìn xem Trần Phỉ, nhìn đối phương phảng phất có thể lâu dài, một đường lĩnh ngộ đi xuống tư thế, một cỗ khủng hoảng xuất hiện ở trong lòng.

Nếu như Trần Phỉ thật một đường không ngừng, vậy đợi lát nữa không chỉ có cướp đoạt tới những vật kia, muốn toàn bộ phun ra, lão ẩu tự thân lực lượng, chỉ sợ đều muốn toàn bộ cho Trần Phỉ.

Nghĩ đến cái này tràng cảnh, lão ẩu thân thể không khỏi chấn động một cái, trên mặt nụ cười âm lãnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại thấp thỏm lo âu.

Lão ẩu quay đầu nhìn về phía thôn trưởng, hi vọng thôn trưởng có thể giúp chính mình.

Thôn trưởng thấy được lão ẩu ánh mắt, nhưng không có bất kỳ động tác, bởi vì hắn cũng vô pháp cải biến chuyện này. Đây là cưỡng chế quy tắc, tại Mễ Thôn, chỉ có thể như thế.

Lục Trí Xuân hai người đứng tại chỗ, thể xác tinh thần đều mệt, rõ ràng học xong một môn cao thâm công pháp, nhưng là hai người giờ phút này dừng lại về sau, nhưng không có mảy may vui vẻ cảm giác.

Trước kia bị lòng cầu đạo áp chế thân thể bản năng dự cảnh, giờ phút này đã một lần nữa xông ra. Lại bởi vì bản nguyên căn cơ nghiêm trọng bị thương, lần này dự cảnh, lộ ra càng mãnh liệt.

Mãnh liệt đến cho dù bị Mễ Thôn chế trụ linh tuệ, hai người vẫn là cưỡng ép nhớ lại rất nhiều thứ, thí dụ như Linh khí!

Sau một khắc, Linh khí toàn bộ đã rơi vào Lục Trí Xuân hai người riêng phần mình trong tay.

Linh khí thông linh, đặc biệt là mình chủ nhân gặp được thời điểm nguy hiểm, loại này linh tính càng là sẽ bạo phát đi ra.

Giờ phút này Lục Trí Xuân hai người nhớ lại Linh khí, đồng thời kích phát Linh khí linh tính, để cho hai người linh tuệ một chút thanh minh rất nhiều, càng thêm đã nhận ra thân thể của mình dị dạng.

"Xì xì xì. . ."

Linh khí linh tính bắt đầu thiêu đốt, gia trì đến Lục Trí Xuân trên người của hai người. Loại này thiêu đốt, đối với Linh khí mà nói, là một loại to lớn tổn thương, về sau có thể sẽ để Linh khí bị hao tổn, biến thành nửa Linh khí.

Nhưng Lục Trí Xuân hai người vẫn như cũ không lo được nhiều như vậy, theo hai người ký ức lên đồ vật càng ngày càng nhiều, thần sắc trở nên càng phát ra vẻ lo lắng. Cứ việc còn không có hoàn toàn nhớ lại tất cả mọi thứ, nhưng bọn hắn minh bạch, nơi này, không thể lại chờ đợi!

"Để chúng ta rời đi nơi này!"

Lục Trí Xuân nhìn về phía thôn trưởng, thấp giọng bào hiếu đạo, trong tay Linh khí tách ra một chút ánh sáng. Hoa Đạo Hồng cảnh giác nhìn bốn phía, phòng ngừa khả năng gặp phải nguy hiểm.

Thôn trưởng nghe được Lục Trí Xuân, nhìn xem hai người trong mắt thanh minh, trên mặt một chút lộ ra lạnh lẽo tiếu dung.

"Mễ Thôn là không thể động võ, không phải, các ngươi còn muốn sống đến bây giờ?"

Thôn trưởng trực tiếp xé toang ngụy trang, bởi vì giờ khắc này ngụy trang không dùng, Linh khí linh tính gia trì dưới, Lục Trí Xuân hai người đã không cách nào lừa bịp.

Nhưng thôn trưởng không có chút nào bối rối, nơi này là Mễ Thôn, Mễ Thôn có quy củ của mình. Nếu như có thể dùng mạnh, hai ngày này cần gì phải làm ra nhiều chuyện như vậy.

Mễ Thôn, cũng không phải chưa có tới Luyện Khiếu cảnh võ giả, nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là biến thành Mễ Thôn cá . Còn Luyện Khiếu cảnh phía dưới, vậy chỉ có thể biến thành gà vịt.

Làm cá, không phải tất cả người tới nơi này, đều có tư cách.

"Chúng ta đi!"

Lục Trí Xuân liếc qua xa xa Trần Phỉ, đối Hoa Đạo Hồng quát khẽ nói. Sau một khắc, hai người hướng phía ngoài thôn phóng đi. Nghĩ tới trực tiếp đem thôn trưởng cùng thôn dân tàn sát, nhưng khẽ động ý nghĩ này, tâm thần liền điên cuồng dự cảnh.

Hiển nhiên, trực tiếp động thủ, có thể sẽ chết càng nhanh!

Thôn trưởng giọng mỉa mai nhìn xem Lục Trí Xuân bóng lưng của hai người, muốn rời đi Mễ Thôn, nào có dễ dàng như vậy!

A

Đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi âm thanh truyền đến, thôn trưởng quay đầu nhìn lại, phát hiện lão ẩu đã hoảng sợ hướng phía địa phương khác chạy tới. Liền vừa rồi trong phiến khắc, lão ẩu từ Lục Trí Xuân hai người nơi đó hấp thu tới năng lượng, đã bị Trần Phỉ hút đi.

Mà bây giờ, Trần Phỉ còn tại liên tục không ngừng hấp thu lão ẩu năng lượng, một khắc không ngừng, cũng nhìn không ra lúc nào dừng lại.

Có phải hay không muốn đem cái này đưa tiễn!

Thôn trưởng trong đầu, trực tiếp toát ra ý nghĩ này..