Chương 242: Đồ tể

Chương 242: Đồ tể

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

Lôi cuốn đề cử: Cấp Vũ Trụ sủng ái đô thị quốc thuật nữ thần đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ Kiếm Tiên ba ngàn vạn chư thiên thời đại mới nữ phối nàng trời sinh tốt số lính đặc chủng chi chiến lang quật khởi từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí ta thật không phải Ma Thần

Lục Trí Xuân cùng Hoa Đạo Hồng hai người cầm trong tay Linh khí, tại Linh khí linh tính kích phát dưới, cưỡng ép ngăn cản Mễ Thôn áp chế, điên cuồng hướng phía ngoài thôn chạy tới.

Chỉ là chạy một khắc đồng hồ, Lục Trí Xuân tốc độ của hai người vẫn không khỏi có chút chậm lại, cuối cùng càng là trực tiếp ngừng lại.

Lấy Luyện Khiếu cảnh võ giả tốc độ, một khắc đồng hồ đừng nói là một thôn trang, chính là Tiên Vân thành như thế thành trì, bọn hắn đều có thể vờn quanh vài vòng.

Nhưng giờ phút này, hai người vô luận như thế nào chạy, chung quanh đều là nhà tranh, Mễ Thôn bên ngoài làm sao cũng nhìn không thấy. Phảng phất toàn bộ Mễ Thôn vô cùng lớn, căn bản không có giới hạn.

"Chúng ta bị quỷ vực khóa lại, dạng này chạy, là chạy không ra được!"

Hoa Đạo Hồng thần sắc nôn nóng, đồng thời trong lòng có chút hối hận. Trước đó truy đuổi Trần Phỉ, trông thấy chỗ này quỷ dị, vốn nghĩ hai cái Luyện Khiếu cảnh, làm sao cũng không có khả năng xảy ra chuyện.

Kết quả không nghĩ tới nơi này như thế tà môn, lấy bọn hắn Luyện Khiếu cảnh tâm thần cường độ, đều sẽ bị cưỡng chế áp chế, chỉ có thể nhớ kỹ quỷ vực nguyện ý để nhớ kỹ sự tình.

Bây giờ bản nguyên tổn thất, bản mệnh Linh khí càng là linh tính tiêu tán  đợi lát nữa nếu là thời gian kéo lâu một chút, không có tìm được đường đi ra ngoài, chỉ sợ tâm thần lại muốn bị cưỡng ép áp chế.

Đến lúc đó còn có thể hay không hồi tỉnh lại, đều là một cái cự đại vấn đề.

Đường đường Luyện Khiếu cảnh, lại có có thể muốn không minh bạch chết ở chỗ này, mà lại là bị lột sạch hút hết kiểu chết, cái này khiến Hoa Đạo Hồng làm sao có thể chịu đựng.

"Tìm ra quỷ vực tiết điểm, cưỡng ép phá vỡ, chúng ta liền có hi vọng ra ngoài!"

Lục Trí Xuân nhìn thoáng qua trong tay Linh khí, trong mắt mang theo một tia không bỏ. Nhưng ngay lúc đó, cái này tia không bỏ liền bị cường ngạnh thay thế. Sau một khắc, Lục Trí Xuân trong tay tuôn ra hào quang chói mắt, Linh khí mặt ngoài, vậy mà xuất hiện vết rách.

Lấy tự hủy Linh khí làm đại giá, đem Linh khí lực lượng lớn nhất cực hạn bạo phát đi ra. Không phải vạn bất đắc dĩ, không có Luyện Khiếu cảnh sẽ làm như vậy.

Bất luận một cái nào bản mệnh Linh khí, đều là bình thường tu luyện ở trong thiên tân vạn khổ ôn dưỡng, mới có thể cùng tự thân không ngừng phù hợp.

Trừ ra những cực khổ này không nói, tán tu muốn xoay sở đủ rèn đúc Linh khí tài nguyên, cũng là chuyện muôn vàn khó khăn. Bây giờ đem bản mệnh Linh khí tự hủy, không biết phải hao phí bao nhiêu năm, mới có thể một lần nữa làm ra một kiện dạng này Linh khí.

Nhưng là Lục Trí Xuân không có lựa chọn nào khác, thời gian kéo càng lâu, rời đi nơi này hi vọng càng xa vời.

Tán tu thiếu công pháp, thiếu tài nguyên, nhưng duy chỉ có không thiếu loại này liều mạng thái độ.

Mễ Thôn trung tâm trên đất trống, thôn trưởng đang nghĩ ngợi muốn hay không đem Trần Phỉ đưa ra Mễ Thôn, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, phát hiện Lục Trí Xuân hai người động tác.

Thôn trưởng thần sắc có chút kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó khóe miệng liền hiện ra một vòng giọng mỉa mai.

Đủ quyết đoán, nhưng Mễ Thôn nếu là tốt như vậy đi ra ngoài, hồ nước liền sẽ không có nhiều cá như vậy.

Thôn trưởng đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía một bên Trần Phỉ. Giờ phút này Trần Phỉ nhắm mắt lại, còn tại liên tục không ngừng cảm ngộ Tụ Phong Thuật, cho nên đối với lão ẩu năng lượng hấp thu, cũng một mực không có dừng lại.

Loại này chỉ cần thổi hơi, liền có thể không ngừng mạnh lên cảm giác, quá mức sảng khoái, Trần Phỉ hoàn toàn không có muốn ý dừng lại.

Thôn trưởng quay đầu nhìn thoáng qua chạy đi lão ẩu, khế ước đã định, chạy đi cũng không làm nên chuyện gì. Bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở Trần Phỉ cảm ngộ, lúc nào có thể dừng lại, lão ẩu còn có sống sót cơ hội.

Dựa theo bình thường mà nói, ngộ tính mạnh hơn, thiên tư lại cao hơn, cảm ngộ một bộ mới công pháp, đều có giai đoạn tính mà nói, không có khả năng một đường không ngừng cảm ngộ xuống dưới.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, cái này định luật tại Trần Phỉ nơi này, phảng phất muốn mất hiệu lực, làm cho không người nào có thể lý giải.

"Các ngươi ai đi lên truyền thụ công pháp mới cho hắn?"

Thôn trưởng quay đầu nhìn về phía cái khác mấy cái thôn dân, mặc dù Trần Phỉ cùng lão ẩu ở giữa khế ước vẫn còn, cũng vô pháp cưỡng ép giải trừ, nhưng cũng không ảnh hưởng mới khế ước gia nhập.

Đến lúc đó tự nhiên có thể phân tán Trần Phỉ lực chú ý, đem lão ẩu cái mạng này cứu được.

Mấy cái thôn dân liếc mắt nhìn nhau, chưa từng có nghĩ tới, đối với võ giả truyền thụ công pháp, sẽ xuất hiện dạng này dị số ra. Mễ Thôn sinh ra nhiều năm như vậy, Luyện Khiếu cảnh đều tới nhiều như vậy, liền không có tình huống như vậy phát sinh qua.

Chưa hề đều là bọn hắn hấp thu võ giả năng lượng, cho mình sử dụng. Kết quả bây giờ, một võ giả, đường hoàng ở nơi đó hấp thu năng lượng của bọn hắn, hết lần này tới lần khác bọn hắn không thể làm gì.

Nơi này đến cùng là ai Mễ Thôn!

"Ta đến!"

Đồ tể đi ra, trên thân mang theo một vệt máu, thần sắc bạo ngược nói: "Tay này trảm linh thuật, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn làm như thế nào học được!"

Dĩ vãng truyền thụ võ giả công pháp, ở trong hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ giảng giải một điểm tinh ý ra, vì chính là hấp dẫn võ giả cầu vấn, thả dây dài câu cá.

Bây giờ đồ tể liền định bình dị, hắn ngược lại là nhìn xem trước mắt cái võ giả này, làm như thế nào trong thời gian ngắn đem hắn trảm linh thuật học đến tay!

A

Đồ tể vừa đi ra hai bước, đột nhiên nơi xa truyền đến lão ẩu hoảng sợ gào thét thanh âm, không biết lúc nào, lão ẩu vậy mà đã bị hút đã mất đi hai chân, giờ phút này trực tiếp đập vào trên mặt đất, lộn mấy vòng mới dừng lại.

Đồ tể bạo ngược thần sắc bỗng nhiên có chút cứng đờ, đã bị hút thành bộ dáng này sao, cái này không khỏi quá nhanh đi.

"Cứu ta, thôn trưởng, cứu ta!"

Lão ẩu lớn tiếng thét to, dĩ vãng đều là võ giả bị nàng hút cốt nhục không còn, bây giờ biến thành chính nàng, lão ẩu không thể tiếp nhận xảy ra chuyện như vậy.

Sớm biết Mễ Thôn sẽ đến dạng này một võ giả, lão ẩu cho nàng mười cái lá gan, nàng cũng không dám cái thứ nhất đứng ra. Quá gấp, nếu như là cái thứ hai đứng ra, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Thôn trưởng không nói gì, bởi vì cứu không được, đây là Mễ Thôn cái này quỷ vực quy củ. Hắn là thôn trưởng, nhưng hắn không phải Mễ Thôn Chấp Chưởng Giả.

Cường đại chính là Mễ Thôn, mà không phải hắn người thôn trưởng này.

Thôn trưởng đem ánh mắt nhìn về phía đồ tể, ánh mắt bên trong ý vị rất rõ ràng, để đồ tể nhanh lên đi đánh gãy Trần Phỉ, truyền thụ cho hắn trảm linh thuật, dạng này còn có một tia hi vọng đem lão ẩu cứu.

Đồ tể nhìn thoáng qua thôn trưởng, lại liếc mắt nhìn lão ẩu thời khắc này thảm trạng, hai tay đã nhanh muốn biến mất, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ lại có mấy khắc đồng hồ, lão ẩu liền bị hút sạch.

Đồ tể nhìn về phía Trần Phỉ, cái võ giả này, vậy mà thật một khắc không ngừng lĩnh ngộ Tụ Phong Thuật a!

Trảm linh thuật so Tụ Phong Thuật khó rất nhiều, nhưng đồ tể đột nhiên không có vừa rồi kia cỗ tự tin. Nếu như trảm linh thuật cũng bị Trần Phỉ học xong làm sao bây giờ, vậy đợi lát nữa kết quả của mình, có phải hay không liền cùng lão ẩu đồng dạng rồi?

Nghĩ đến mình bị hút sạch tràng cảnh, đồ tể bạo ngược thần sắc bỗng nhiên rùng mình một cái.

Không thể trêu vào, cái võ giả này, hắn không thể trêu vào!

Đồ tể yên lặng lùi về phía sau mấy bước, về tới vừa rồi chỗ đứng, phảng phất vừa rồi phát ra lời nói hùng hồn không phải hắn. Cùng hắn song song mấy cái thôn dân, khinh bỉ nhìn đồ tể vài lần.

Nhưng bọn hắn đều không nói gì, bởi vì bọn hắn cũng không dám ra mặt.

Rõ ràng dĩ vãng có võ giả xuất hiện tại Mễ Thôn, bọn hắn đều là tranh nhau chen lấn muốn truyền thụ công pháp. Thậm chí đêm qua vì hôm nay truyền thụ công pháp trình tự, bọn hắn còn ầm ĩ một trận.

Tất cả thôn dân, bao quát thôn trưởng, giờ phút này một chút yên tĩnh trở lại, chỉ có nơi xa lão ẩu đang không ngừng kêu to bên trong. Nhưng kêu to thanh âm theo thời gian trôi qua, dần dần yếu bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Thôn trưởng nhìn xem Trần Phỉ, trong lòng quyết định, đem Trần Phỉ trực tiếp trước đưa ra ngoài. Đây là một cái dị loại, Mễ Thôn tự nhiên còn có thủ đoạn khác, nhưng thôn trưởng đã không xác định, đến cùng có thể hay không khắc chế Trần Phỉ.

Mặc dù không cam tâm, cái gì đều không có từ trên thân Trần Phỉ đạt được, ngược lại trực tiếp bồi thường hai cái thôn dân đi vào. Nhưng tiếp tục dông dài, có khả năng tổn thất sẽ càng nhiều, thậm chí cuối cùng có thể hay không đưa tiễn Trần Phỉ, cũng là một cái vấn đề.

Hấp thu xong lão ẩu năng lượng, Trần Phỉ đối với Mễ Thôn áp chế, đã sinh ra nhất định kháng tính.

Nói cách khác, lại đến mấy lần, Trần Phỉ lại biến thành cùng loại thôn dân tồn tại, không còn bị áp chế linh tuệ, có thể tìm tới tất cả ký ức, lại còn không có thôn dân nhiều như vậy hạn chế.

Đến lúc đó Trần Phỉ có thể hay không lần lượt truyền thụ công pháp quá khứ?

Trần Phỉ chính thổi hơi lĩnh ngộ Tụ Phong Thuật, đột nhiên kia cỗ để cho mình không ngừng mạnh lên năng lượng biến mất, Trần Phỉ không khỏi mở to mắt, có chút kỳ quái nhìn bốn phía.

Không biết có phải hay không là chính Trần Phỉ ảo giác, Trần Phỉ phát hiện đầu óc của mình linh động rất nhiều, trước đó liền tựa như bị thứ gì đè ép, toàn bộ đại não chậm chạp như cái tảng đá.

"Khách nhân, trước ngươi không phải nói bên ngoài còn có việc sao, sắc trời còn sớm, nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, chúng ta liền không giữ lại."

Thôn trưởng xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, khắp khuôn mặt là nụ cười nói.

"Ta ở bên ngoài sự tình, giống như không có gấp gáp như vậy."

Trong thân thể linh động, là Trần Phỉ chưa hề cảm thụ qua cảm giác. Cứ việc không nhớ nổi rất nhiều chuyện, nhưng Trần Phỉ phát hiện, nơi này giống như rất không tệ.

Chỉ là chờ đợi một ngày mà thôi, thu hoạch tựa hồ so với bên ngoài, lớn rất nhiều. Tại Trần Phỉ trong tiềm thức, chưa từng có nhanh như vậy trưởng thành qua.

Thôn trưởng thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, đây là tại nơi này, trực tiếp vượt qua nghiện a.

"Trong thôn còn có chuyện khác, thực sự chiêu đãi không được khách nhân." Thôn trưởng thấp giọng nói.

"Không cần phải để ý đến ta, ăn cái gì chỗ ở những này, ta đều có thể tự mình giải quyết."

Trần Phỉ khéo hiểu lòng người đạo, đã phát hiện nơi này chỗ tốt, nói cái gì, Trần Phỉ đều phải để lại ở chỗ này một đoạn thời gian không thể.

"Cái này, liền từ không được ngươi!"

Thôn trưởng nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống, vung tay lên, Trần Phỉ bị một cỗ cự lực thôi động, cả người không tự chủ được ngã về phía sau, trước mắt khói mù lượn lờ, thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Thôn trưởng nhìn xem Trần Phỉ biến mất, vừa rồi vung ra đi tay phải đã biến mất không thấy gì nữa.

Mễ Thôn, ngươi tới ta đi, tự có một bộ quy tắc ở trong đó. Trần Phỉ không muốn đi, thôn trưởng cường ngạnh đưa tiễn, tự nhiên muốn nỗ lực một điểm đại giới.

Cũng may xua đuổi người, vốn là tại thôn trưởng một điểm quyền lợi ở trong. Đổi lại những thôn dân khác, đem mình hiến tế, đều không thể làm được điểm này.

« trồng rau khô lâu dị vực khai hoang »

Đem Trần Phỉ đuổi đi, thôn trưởng ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lục Trí Xuân hai người. Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!

Trong núi hoang, Trần Phỉ người giữa không trung, có chút mê mang nhìn xem bốn phía, nhưng ngay lúc đó, tất cả biến mất ký ức toàn bộ về tới Trần Phỉ trong đầu.

Trần Phỉ một cái linh xảo lộn ngược ra sau rơi trên mặt đất, nhìn bốn phía, đúng là mình bước vào Mễ Thôn trước đó đoạn đường kia.

"Cho nên, đây là không chơi nổi, ăn vạ sao?"

Trần Phỉ nhìn phía trước Mễ Thôn, nghĩ đến vừa rồi Mễ Thôn thôn trưởng sau cùng động tác, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên..