Chương 243: Đột phá Luyện Khiếu cảnh

Chương 243: Đột phá Luyện Khiếu cảnh

Mễ Thôn ở trong phát sinh tất cả mọi chuyện, giờ khắc này ở Trần Phỉ trong đầu, toàn bộ đều qua một lần. Không có quỷ vực áp chế, vô luận là ký ức vẫn là cái khác, đều khôi phục bình thường.

Trước đó tại Mễ Thôn bên trong, nghĩ không hiểu sự tình, giờ phút này tự nhiên đều nghĩ thấu triệt.

Nghĩ đến Mễ Thôn tà tính, Trần Phỉ trong lòng ít nhiều có chút kiếp sau trùng sinh cảm giác. Cũng chính là mình, không phải bất kỳ một cái nào Luyện Tạng cảnh võ giả đi vào, đều tuyệt đối chạy không thoát một chữ "chết".

Sách nhỏ đình

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ nghĩ đến lúc này bên trong Lục Trí Xuân hai người, cho dù còn chưa chết, nhưng nếu như tìm không thấy biện pháp tốt, cuối cùng vẫn muốn bị Mễ Thôn thôn dân hút sạch.

"Bất quá ta bảng, trực tiếp khắc chết Mễ Thôn thôn dân, bằng không thì cũng sẽ không bị cưỡng ép đưa ra tới."

Trần Phỉ có chút trầm ngâm, nhìn phía trước Mễ Thôn, thầm nghĩ: "Nếu không, tiếp tục đi vào?"

Mặc dù rất mạo hiểm, nhưng là Mễ Thôn có thể cho Trần Phỉ phản hồi, cũng là kinh người.

Chỉ là không đợi Trần Phỉ hoàn toàn cân nhắc tốt, đến cùng muốn hay không đi vào, đột nhiên một cỗ quý động tại Trần Phỉ trong lòng nhộn nhạo lên.

Cỗ này quý không động đậy là nguy hiểm, cũng không phải cái gì dự cảnh, mà là chính Trần Phỉ thân thể truyền đến một cỗ tín hiệu, thân thể ngay tại thuế biến, lại cỗ này thuế biến, đã áp chế không nổi.

Trần Phỉ tiến vào Mễ Thôn trước, tu vi cảnh giới liền đã tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, tâm thần lực càng là viễn siêu Luyện Tạng cảnh. Vô luận phương diện kia bên trên nhìn, Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, đều không có chút nào vấn đề.

Tiền thân chấp niệm tiêu tán, đem một điểm cuối cùng ngăn cản đều tiêu trừ, Trần Phỉ trước đó chỉ cần tìm địa phương an toàn, liền có thể bắt đầu đột phá.

Mà trải qua Mễ Thôn một nhóm, Trần Phỉ lại hấp thu một cỗ năng lượng đến trong thân thể. Cỗ năng lượng này không ngừng nện vững chắc Trần Phỉ cơ sở, mà Trần Phỉ cơ sở vốn là cực kì kiên cố, cái này sóng nện vững chắc, một chút tràn ra.

Cũng chính là Trấn Long Tượng, cưỡng ép chưởng khống thân thể, lại có Mễ Thôn cái này quỷ vực thiên nhiên áp chế, cho nên Trần Phỉ không có quá lớn cảm giác.

Giờ phút này ra Mễ Thôn, quỷ vực áp chế biến mất, Trần Phỉ thân thể thuế biến bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nói cách khác, bây giờ Trần Phỉ, trước hết tìm một chỗ, đem cảnh giới đột phá. Cỗ này tràn ra năng lượng, đem Trần Phỉ no bạo, đó là không có khả năng, nhưng là đem nó lãng phí, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Cỗ năng lượng này, Trần Phỉ lại thế nào khả năng bỏ được lãng phí, đây là có thể nện vững chắc cơ sở, cơ hồ bản nguyên lực lượng. Trần Phỉ hấp thu một bộ phận, cũng có thể cảm giác được mình thiên tư phát sinh một điểm chuyển biến.

Chỉ cần đem cỗ này bản nguyên hoàn chỉnh hấp thu xuống tới, Trần Phỉ thiên phú còn có thể tiến thêm một bước. Mặc dù có bảng tương trợ, tự thân thiên phú tăng trưởng, Trần Phỉ cũng sẽ không ngại nhiều.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Mễ Thôn, thân hình chớp động, hướng về phương xa chạy tới.

Mễ Thôn ngay ở chỗ này, chạy không thoát, lại đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, lại tiến Mễ Thôn, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng sẽ càng thêm an toàn một chút.

Núi hoang bên trong, người ở hi hữu đến, bây giờ rối loạn, phụ cận lại càng không có bóng người xuất hiện.

Trần Phỉ chạy gần nửa canh giờ, rốt cuộc tìm được một chỗ vị trí thích hợp.

Đây là một cái phi thường nhỏ cửa hang, nhưng là sau khi tiến vào, không gian bên trong ngược lại không nhỏ. Trần Phỉ quan sát bốn phía, gần đây không có người đến qua vết tích.

Không tính phi thường hoàn mỹ đột phá tràng cảnh, nhưng cũng không có biện pháp quá tốt.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong sơn động, cảm thụ được trong thân thể kình lực ba động, tâm thần lực tản ra, đi thẳng tới khiếu huyệt trước.

Đặc thù thị giác dưới, Trần Phỉ nhìn xem khiếu huyệt, trong lòng hơi có chút kích động.

Luyện Khiếu cảnh, nhiều ít võ giả cả đời mục tiêu theo đuổi, bởi vì điều này đại biểu lấy ngươi tiến vào một cái hoàn toàn mới lĩnh vực ở trong. Không chỉ có chiến lực thẳng tắp lên cao, trọng yếu hơn là, tuổi thọ cũng đem tăng trưởng đến hai trăm tuổi.

Trường sinh, có thể nói là gần như mỗi người đều tại hướng tới sự tình. Đối với võ giả, loại này nắm trong tay lực lượng khổng lồ người mà nói, càng là như vậy.

Trần Phỉ khống chế tâm cảnh, tâm thần lực lan tràn, tiếp xúc đến khiếu huyệt của mình. Sau một khắc, tâm thần lực lấy đặc thù tần suất chấn động, đào móc khiếu huyệt.

Khiếu huyệt, trời sinh bế tỏa, chỉ là bế tỏa trình độ tùy từng người mà khác nhau, đây cũng là rất nhiều người tu vi tăng trưởng nhanh chậm một cái nguyên nhân chủ yếu.

Trần Phỉ khiếu huyệt, tại võ giả quần thể bên trong, tuyệt đối thuộc về bế tỏa nghiêm trọng cái kia loại hình. Đây cũng là tiền thân, chậm chạp không cách nào đem công pháp nhập môn một một nguyên nhân trọng yếu.

Nếu như không có tình huống đặc thù, cỗ thân thể này muốn trở thành võ giả, nhất định phải dùng các loại đan dược để tích lũy, lại đối công pháp lĩnh ngộ còn không thể quá thấp.

Chỉ có như vậy, mới có thể có học tạo thành.

Chỉ là hai loại đãi ngộ, tiền thân thân phận bối cảnh, tất cả đều không ủng hộ, cuối cùng làm cái chết vội kết cục.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, theo tâm thần lực không ngừng rung động, khiếu huyệt bắt đầu dần dần buông lỏng. Đối với cái khác Luyện Tạng cảnh võ giả mà nói, một bước này là cực kì rất khó một bước.

Bởi vì tâm thần lực không đủ cường đại, rung động tần suất cùng thời gian, đều không thể làm được quá tốt. Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, bây giờ những này, lộ ra quá mức nhẹ nhõm.

Thậm chí tại tâm thần rung động khiếu huyệt thời điểm, Trần Phỉ còn có thể phân ra tâm thần quan sát khiếu huyệt biến hóa, đến không ngừng điều chỉnh tâm thần của mình tần suất.

Công pháp bên trên ghi chép đột phá phương pháp, chỉ là một loại nghĩa rộng bên trên tiêu chuẩn phương pháp. Cái gọi là tiêu chuẩn, chính là bất luận kẻ nào, cũng có thể sử dụng, nhưng là không bảo đảm hiệu quả cuối cùng như thế nào.

Đại bộ phận Luyện Tạng cảnh, có thể duy trì được tần suất, liền đã cực kì gian nan, căn bản sẽ không lại nghĩ cái khác quá nhiều chuyện, nhưng Trần Phỉ có thể.

Theo Trần Phỉ không tuyệt tự theo tự thân tình huống, điều chỉnh tâm thần lực tần suất, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được khiếu huyệt buông lỏng tốc độ đang tăng nhanh, lại loại này tăng tốc, là một loại tăng lên xu thế.

Trần Phỉ bốn phía nguyên khí, theo khiếu huyệt buông lỏng, bắt đầu có chút rung động, một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác, bắt đầu tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ trong thân thể, những cái kia hấp thu tới năng lượng, giờ phút này bắt đầu trả lại Trần Phỉ nhục thân, cái này khiến khiếu huyệt tiến một bước buông lỏng.

Đột nhiên, một cỗ đau khổ kịch liệt tự thân thể sâu nhất vị trí phun trào mà ra, Trần Phỉ vốn là bình tĩnh thần sắc bỗng nhiên trở nên dữ tợn.

Trần Phỉ không có nghĩ qua, đột phá Luyện Khiếu cảnh, vậy mà lại có như thế thống khổ biến hóa.

Bất quá chỉ cần hơi tưởng tượng, liền có thể minh bạch. Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Thể cảnh, vẻn vẹn tuổi thọ bên trên biến hóa, coi như chính là thượng thiên nhưỡng có khác.

Nhục thể phàm thai muốn đột phá tuổi thọ gông cùm xiềng xích, tất nhiên phải đi qua mãnh liệt thuế biến mới có thể.

Kỳ thật Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng, đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, rèn luyện qua Trần Phỉ thân thể một lần, cùng những võ giả khác so sánh, Trần Phỉ thân thể đã có một ít Luyện Khiếu cảnh đặc tính.

Cho nên lần này thuế biến thống khổ, Trần Phỉ đã so những võ giả khác nhẹ đi nhiều.

Có một ít đột phá thất bại võ giả, ngoại trừ tâm thần lực không quá quan, không có cách nào mở ra xuất khiếu huyệt bên ngoài, cũng là bởi vì cỗ này nhục thân thống khổ quá mức mãnh liệt, đánh gãy vốn là gắn bó chật vật tâm thần lực, dẫn đến cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Trần Phỉ tự nhiên có thể nhẹ nhõm duy trì được tâm thần lực ba động, cỗ này nhục thân thống khổ, nhiều nhất chỉ là để Trần Phỉ biểu lộ trở nên dữ tợn, chỉ thế thôi.

Một khắc đồng hồ hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ, một canh giờ.

Thời gian trong chớp mắt, Trần Phỉ hoàn toàn ở vào nhập định trạng thái bên trong, không nhúc nhích. Trước kia bốn phía còn có chút ba động nguyên khí, giờ phút này cũng hoàn toàn trở nên yên lặng.

Từ xa nhìn lại, thời khắc này Trần Phỉ, liền phảng phất không có khí tức, giống như một tôn ngoan thạch.

Ông

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên một cỗ ba động từ Trần Phỉ trong thân thể truyền ra. Cỗ ba động này lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên.

Không chỉ có là không khí, cỗ ba động này trực tiếp rung động nguyên khí, bốn phía bình tĩnh nguyên khí, một chút xao động mãnh liệt. Sau một khắc, Trần Phỉ phảng phất hóa thành một cái chất, bốn phía nguyên khí một chút tuôn hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, phảng phất một đạo lôi quang hiện lên, Trần Phỉ toàn bộ thân hình đứng thẳng mà lên, bốn phía nguyên khí liên tục không ngừng vọt tới, Trần Phỉ hai tay không tự chủ được mở ra.

"Lốp bốp. . ."

Nguyên khí nặng nề đặt ở Trần Phỉ trên thân, phát ra gân cốt cùng vang lên tiếng vang, Trần Phỉ Luyện Tạng cảnh đỉnh phong khí tức chỉ là dừng lại một lát, liền bỗng nhiên xông phá, bắt đầu trên đường đi giương.

Trọng Nguyên Kiếm công tự động vận chuyển lên đến, đem hấp thu tới nguyên khí cọ rửa Trần Phỉ thân thể, cuối cùng quy nạp đến khiếu huyệt ở trong. Vốn là ngầm đạm không ánh sáng khiếu huyệt, giờ phút này theo nguyên khí rót vào, bắt đầu dần dần biến linh động.

"Đây chính là Luyện Khiếu cảnh sao!"

Trần Phỉ tâm thần lực sớm đã trở về, cảm thụ được trong thân thể biến hóa, một cỗ khó có thể tưởng tượng sức sống, từ nhục thân ở trong tràn ngập ra.

Đây là tuổi thọ, cũng là lực lượng, ta mệnh tại ta không tại trời!

Bốn phía nguyên khí chấn động đạt đến một cái max trị số, tiếp lấy bắt đầu dần dần hướng phía dưới hạ xuống. Trần Phỉ đã đột phá thành công, từ nay về sau, chính là một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả.

"Bảng, đơn giản hoá Trọng Nguyên Kiếm công Luyện Khiếu thiên!"

"Trọng Nguyên Kiếm Luyện Khiếu thiên đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Trọng Nguyên Kiếm Luyện Khiếu thiên → Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên!"

Tốn hao ba mươi vạn lượng, Trần Phỉ trực tiếp giản hóa Trọng Nguyên Kiếm Luyện Khiếu thiên. Trần Phỉ nhục thân bắt đầu vận chuyển Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên, đồng thời Trọng Nguyên Kiếm Luyện Khiếu thiên cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu.

Trần Phỉ dùng đến những này cảm ngộ, lấy tâm thần lực làm khu động, thu nạp bốn phía nguyên khí.

Võ giả đột phá Luyện Khiếu cảnh một khắc này, xem như dễ dàng nhất thu nạp nguyên khí một cái tiết điểm, căn cứ mỗi người nội tình thâm hậu, duy nhất một lần hấp thu nguyên khí không giống nhau.

Trần Phỉ bởi vì Trấn Long Tượng cùng Mễ Thôn có được bản nguyên, nội tình viễn siêu võ giả, cho nên hấp thu đến nguyên khí khá là xa xỉ.

Nhưng là đối với những này, Trần Phỉ vẫn chưa đủ, hắn phải thừa dịp lấy cơ hội này, hấp thu càng nhiều, vì chính mình đánh xuống mạnh hơn căn cơ.

Cho nên Trần Phỉ trực tiếp dùng Trọng Nguyên Kiếm Luyện Khiếu thiên phương pháp, thừa cơ bắt đầu thu nạp bốn phía nguyên khí.

Bốn phía nguyên khí phun trào tốc độ vốn đã bắt đầu hạ xuống, nhưng lúc này theo Trần Phỉ dùng Trọng Nguyên Kiếm tu luyện, phun trào tốc độ lại một chút tăng lên.

Trần Phỉ khí tức bắt đầu dần dần trở nên nặng nề, đồng thời bắt đầu có chút dâng lên.

Cái khác mới đột phá Luyện Khiếu cảnh, trong giấc mộng, có thể kéo dài hấp thu nguyên khí cơ hội, cứ như vậy bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay đạt thành.

Trọn vẹn qua nửa ngày, bốn phía nguyên khí rốt cục bắt đầu chậm rãi ngừng, cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, cảm thụ được trong thân thể ẩn chứa lực lượng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Liền vừa rồi nửa ngày thời gian, Trần Phỉ thu nạp nguyên khí, đủ để bù đắp được cái khác Luyện Khiếu cảnh võ giả mấy tháng khổ tu.

Chỉ tiếc, nửa ngày thời gian đã là cực hạn, loại kia mới sau khi đột phá thân thể, đã hoàn toàn chuyển hóa tới, không còn là loại kia mới đột phá trạng thái.

Trần Phỉ cúi đầu, nhìn về phía mình tay phải, nơi đó giờ phút này chính nắm vuốt một đoàn năng lượng màu xanh sẫm, là lúc trước Lục Trí Xuân đánh lén, lưu tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Giờ phút này, cái này đoàn năng lượng màu xanh sẫm, tại có chút rung động..