Chương 244: Tử đạo hữu bất tử bần đạo

Chương 244: Tử đạo hữu bất tử bần đạo

"Lại bị hắn trốn ra được?"

Trần Phỉ cảm giác trong tay năng lượng màu xanh sẫm ba động, chỉ có Lục Trí Xuân tại phụ cận, cỗ năng lượng này mới có thể dạng này. Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, Lục Trí Xuân vậy mà có thể chạy ra Mễ Thôn.

Mễ Thôn quy tắc, đối với bất luận cái gì kẻ ngoại lai mà nói, đều là khắc nghiệt đến khó lấy phản kháng tồn tại.

Mình giảng giải công pháp, Mễ Thôn thôn dân trong nháy mắt học được, tiếp theo bị hút một đợt bản nguyên. Tiếp lấy ban đêm hợp ý, lại bị hút một đợt.

Càng quá phận là ngày thứ hai học tập mới công pháp, chỉ cần bắt đầu nghe, bản nguyên vẫn tại xói mòn.

Mấu chốt nhất chính là, linh tuệ bị áp chế, tất cả dĩ vãng đối địch kinh nghiệm phương pháp, toàn bộ đều không có tác dụng, chỉ còn lại một chút bản năng phản ứng.

Ở loại tình huống này, có thể đối kháng Mễ Thôn, mới thật sự là quái sự.

Loại tình huống này, muốn chạy ra Mễ Thôn, trừ phi tự thân lực lượng hoàn toàn vượt qua Mễ Thôn, chấm dứt mạnh lực lượng cưỡng ép xé rách Mễ Thôn quy tắc.

Hoặc là chính là như Trần Phỉ như vậy, có được bảng, gần như khắc chết Mễ Thôn các loại quy tắc. Nếu không còn có một loại tình huống, đó chính là thật kinh tài tuyệt diễm, cho dù linh tuệ bị áp chế, ngộ tính vẫn như cũ thông thiên, kia Mễ Thôn cũng bắt ngươi không có cách.

Cho nên giờ phút này cảm giác được Lục Trí Xuân vậy mà chạy ra Mễ Thôn, ít nhiều khiến Trần Phỉ hơi kinh ngạc.

Lấy tán tu chi thân, đột phá Luyện Khiếu cảnh võ giả, quả nhiên mỗi người đều có tự thân át chủ bài ở nơi đó. Không đến cuối cùng một bước, ngươi cũng không biết đối phương đến cùng ẩn giấu thủ đoạn gì ở trên người.

"Đúng đấy, bây giờ ngươi, còn có bao nhiêu lực lượng ở trên người?"

Trần Phỉ nghĩ đến ban đầu ở Mễ Thôn, Lục Trí Xuân hai người thảm trạng, lúc ấy hai người đã bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, cuối cùng buộc hao tổn Linh khí linh tính, mới duy trì được linh tuệ bình thường.

Cứ như vậy, khẳng định vẫn là trốn không thoát Mễ Thôn. Cũng không biết, cuối cùng đến cùng dùng biện pháp gì, cưỡng ép chạy ra.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, đều là cùng một đám tiến vào Mễ Thôn, bây giờ cùng một chỗ trốn thoát, nhiều ít vẫn là mau mau đến xem, nếu như đối phương có cái gì khó khăn, mình cũng tốt giúp một chút a!

Hơn mười dặm bên ngoài, một thân ảnh đang có chút đi lại tập tễnh chạy, chính là mới từ Mễ Thôn thoát đi Lục Trí Xuân. Nếu như giờ phút này có người quen biết ở đây, nhìn thấy Lục Trí Xuân hình dạng, đoán chừng sẽ giật mình.

Đường đường Luyện Khiếu cảnh cường giả, bây giờ sắc mặt tái nhợt, thậm chí hiện ra xám xanh. Không chỉ có là khí sắc, còn có trên người tán phát ra khí tức, càng là đê mê, toàn vẹn không giống một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả, nên có bộ dáng.

Đây là trọng thương, lại còn làm bị thương bản nguyên, mới có dấu hiệu. Hết lần này tới lần khác Lục Trí Xuân giờ phút này trên thân, cũng không có bất kỳ cái gì thương thế. Loại này bản nguyên tổn thất, thật giống như trống rỗng bị hút đi.

Cùng Lục Trí Xuân cùng nhau Hoa Đạo Hồng, giờ phút này không thấy bóng dáng, không biết đi nơi nào.

Lục Trí Xuân thần sắc âm trầm, tâm thần không ngừng quan sát đến bốn phía, phòng ngừa có cái gì nguy hiểm xuất hiện.

Bây giờ Lục Trí Xuân vô luận là tâm thần vẫn là nguyên lực, đều ở vào suy yếu nhất trạng thái. Vì chạy ra Mễ Thôn, Lục Trí Xuân cuối cùng lừa Hoa Đạo Hồng, nhưng vẻn vẹn cái này, còn chưa đủ.

Lục Trí Xuân còn cần ra liều mạng chiêu pháp, cuối cùng dựa vào phản phệ tự thân, thu hoạch được lực lượng cường đại, cuối cùng trốn thoát.

Ở trong thiếu khuyết bất kỳ một cái nào khâu, Lục Trí Xuân đều không chạy ra được. Nhưng hôm nay mặc dù chạy ra, Lục Trí Xuân trạng thái cũng đến thấp nhất cốc vị trí.

Lục Trí Xuân cảm giác trạng thái bản thân, vốn đã mở bảy viên khiếu huyệt, trực tiếp vỡ vụn năm viên, còn có hai viên, cũng ở vào sắp phá nát vị trí.

Có thể nói, Lục Trí Xuân tiếp xuống võ đạo chi lộ, đã bị triệt để phá hỏng, trừ phi Lục Trí Xuân có thể tìm được cùng loại Khải Nguyên Đan dạng này thánh dược chữa thương, đem khiếu huyệt khôi phục, không phải cả một đời đừng nghĩ tiến thêm một bước.

Lục Trí Xuân nắm đấm không khỏi có chút nắm chắc, lửa giận trong lòng khó mà nói nên lời.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ hết thảy có thể mở ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt, mở bảy viên khiếu huyệt, nhìn như không nhiều, nhưng là đối với tán tu mà nói, đã đáng quý.

Ngoại trừ công pháp nguyên nhân này, còn có thì là Luyện Khiếu cảnh khiếu huyệt tu luyện, bản thân liền là tiến hành theo chất lượng, không ngừng tích lũy quá trình, còn có chính là tâm thần lực có phải hay không đủ cường đại, có thể chèo chống nhiều như vậy khiếu huyệt mở.

Giống tông phái bên trong, những cái kia được cho thiên tư trác tuyệt nhân vật, một năm đại khái có thể mở một viên khiếu huyệt, đem tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tối thiểu cũng muốn thời gian ba mươi sáu năm.

Mà Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, ở trong là có một cái tiểu quan thẻ. Thuận lợi, cố gắng trong vòng một hai năm, liền có thể đột phá qua đi.

Nếu như không thuận lợi, thậm chí kẹt tại mười năm tám năm, đều không phải là chuyện kỳ quái gì. Thậm chí có chút thiên tư hơi kém, có thể thẻ cái hai mươi năm trở lên.

Nếu thật là dạng này, vậy đời này tử muốn tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cuối cùng đi đột phá Hợp Khiếu, đem khó càng thêm khó, gần như không có khả năng hoàn thành.

Đây là thiên tư tốt, một năm có thể mở một viên khiếu huyệt. Thiên tư hơi yếu một chút, một viên khiếu huyệt, đều cần hao phí hai ba năm, thậm chí càng lâu.

Làm tán tu, Lục Trí Xuân có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, tuy có cơ duyên xảo hợp nhân tố, nhưng thiên tư bên trên tuyệt đối không tính chênh lệch. Nhưng thụ công pháp hạn chế, cùng tâm thần lực tăng trưởng chậm chạp, Lục Trí Xuân đột phá Luyện Khiếu cảnh hơn hai mươi năm, bây giờ chỉ mở ra bảy viên khiếu huyệt.

Cho nên Lục Trí Xuân mới đối với ra ngoài du lịch mạo hiểm, như vậy có hứng thú, hắn còn muốn tiến thêm một bước. Khi thấy Long Tượng chân nhân di thể, nhục thân bất hủ, Lục Trí Xuân liền nghĩ đem phần cơ duyên này đoạt lấy.

Phần cơ duyên này, vô cùng có khả năng cải biến hắn tu vi tăng trưởng quá chậm khốn cảnh, để Lục Trí Xuân có hi vọng đi xem đến võ đạo chi lộ cao hơn phong cảnh.

Nhưng hôm nay, thiên tân vạn khổ mở bảy viên khiếu huyệt, trực tiếp vỡ vụn năm viên, hai viên cũng tràn ngập nguy hiểm. Long Tượng chân nhân công pháp cũng không có đạt được, trong tay Linh khí vỡ vụn, đơn giản một khi đem Lục Trí Xuân đánh về nguyên hình.

Muốn khôi phục thương thế, sẽ trở nên cực kì gian nan, đồng thời còn ít hơn tại cái khác Luyện Khiếu cảnh võ giả xuất hiện trước mặt, miễn cho bị nhớ thương.

Thân là tán tu, Lục Trí Xuân quá rõ gặp được hư nhược Luyện Khiếu cảnh, những người khác sẽ sinh ra dạng gì ý nghĩ.

Thế giới này, vốn là mạnh được yếu thua. Cũng bởi vì như thế, vì chạy ra Mễ Thôn, Lục Trí Xuân có thể lừa gạt, vứt bỏ hảo hữu của mình Hoa Đạo Hồng, bởi vì Lục Trí Xuân càng muốn sống hơn xuống dưới.

"Trước tiên tìm một nơi điều dưỡng một chút, về sau về Lâm Ngân núi bế quan!"

Lục Trí Xuân trong lòng âm thầm suy tư, nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái sơn động, vừa muốn đi lên xem xét, đột nhiên trong lòng run lên, một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác bỗng nhiên giáng lâm, để Lục Trí Xuân không tự chủ được dừng ở nguyên địa.

Lục Trí Xuân chậm chạp ngẩng đầu, nhìn về phía phía bên phải phương, không biết lúc nào, nơi đó xuất hiện một thân ảnh. Lục Trí Xuân con mắt nhắm lại, thấy rõ người tới, con mắt không khỏi có chút trừng lớn.

"Là ngươi! Ngươi vậy mà trốn ra Mễ Thôn!"

Lục Trí Xuân không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phỉ, mặc dù tại Mễ Thôn bên trong, Trần Phỉ biểu hiện cử chỉ mười phần quái dị, nhưng Lục Trí Xuân chưa từng có nghĩ tới, Trần Phỉ có thể chạy ra Mễ Thôn.

Một cái chỉ là Luyện Tạng cảnh võ giả, làm sao có thể rời đi được Mễ Thôn. Cho dù là hắn, đều là hi sinh nhiều như vậy, mới lấy may mắn thoát ly.

"Xem ra ngươi thật tổn thương rất nặng a!"

Trần Phỉ nhìn xem Lục Trí Xuân, tiện tay đưa trong tay năng lượng màu xanh sẫm bóp nát.

Đường đường Luyện Khiếu cảnh võ giả, tại hắn tới gần như thế tình huống dưới, mới có phát giác, đây không phải một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả nên có tố dưỡng.

Trừ phi Lục Trí Xuân thương tích quá nặng, đã không cách nào chiếu cố chung quanh phát sinh từng li từng tí, mới có thể như thế.

"Ta vừa tiếc hận kia phần công pháp rơi vào tại Mễ Thôn, kết quả ngươi liền xuất hiện ở trước mặt ta, đơn giản trời cũng giúp ta!"

Lục Trí Xuân điên cuồng cười ha hả, trên thân khí tức bỗng nhiên nổ tung, Luyện Khiếu cảnh khí thế một chút ép hướng về phía Trần Phỉ. Sau một khắc, phảng phất hung thú gào thét, một cỗ hung ác bạo ngược khí cơ xông về Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, Độn Không Du kích phát, nguyên địa trực tiếp lưu lại một cái bóng mờ, mà chân thân sớm đã nhào về phía Lục Trí Xuân.

Mà giờ khắc này Lục Trí Xuân, thân ảnh sớm đã rời đi nguyên địa mấy chục mét, hướng phía nơi xa điên cuồng chạy tới.

Vừa rồi hết thảy, đều là phô trương thanh thế. Tại Trần Phỉ xuất hiện một khắc này, Lục Trí Xuân liền phát hiện Trần Phỉ đã là Luyện Khiếu cảnh võ giả.

Nếu như là dĩ vãng lúc toàn thịnh, Lục Trí Xuân đối mặt dạng này mới đột phá Luyện Khiếu cảnh, không dám nói nhất định có thể chém giết, nhưng chiến thắng, khẳng định không có chút nào vấn đề, cho dù đối phương là tông môn đệ tử, cũng giống vậy.

Dù sao mới đột phá Luyện Khiếu cảnh, mới vừa vặn mở một viên khiếu huyệt mà thôi, công pháp chiêu pháp những cái kia, rất nhiều đều tại Luyện Thể cảnh giai đoạn, chiến lực tương đối Luyện Thể cảnh, khẳng định là đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, vừa đột phá võ giả, thuộc về yếu ớt nhất giai đoạn.

Nhưng hôm nay, chính Lục Trí Xuân bị thương thật nặng, Linh khí cũng là vỡ vụn. Nếu như nói vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh, thuộc về thực lực yếu nhất giai đoạn, vậy hắn bây giờ, so cái này yếu nhất, còn muốn yếu rất nhiều.

Lục Trí Xuân bây giờ thân thể, căn bản là chịu không được cùng giai ở giữa chiến đấu, kia hai viên sắp vỡ vụn khiếu huyệt, hơi có chút lớn chấn động, chỉ sợ cũng phải vỡ vụn.

Nếu như nói trước đó hắn còn có hi vọng thông qua thánh dược chữa thương, đem mình khiếu huyệt thương thế khôi phục, chỉ khi nào còn lại hai viên khiếu huyệt cùng nhau vỡ vụn, Lục Trí Xuân ngay cả khôi phục hi vọng đều không có, trực tiếp rơi xuống Luyện Khiếu cảnh, thậm chí trực tiếp trọng thương mà chết.

Loại tình huống này, đối mặt Trần Phỉ, Lục Trí Xuân chỉ cần hơi có chút lý trí, lựa chọn thứ nhất khẳng định là chạy trốn . Còn vừa rồi biểu hiện ra thái độ, thuần túy chính là vì mê hoặc Trần Phỉ, lưu lại cho mình chạy trốn không gian.

Chỉ là, hiệu quả tựa hồ không thế nào tốt!

Lục Trí Xuân điên cuồng chạy vội, chỉ là cảm giác được hậu phương Trần Phỉ truy đuổi khí tức, sắc mặt âm trầm phảng phất muốn nhỏ xuống nước tới. Vừa rồi kia giả thoáng một thương, ngay cả một chút xíu hiệu quả đều không có sinh ra.

Trần Phỉ trực tiếp không ăn một chiêu như vậy, tinh minh quá phận, đồng thời tâm thần lực nhập vi dò xét năng lực, cũng quá phận không giống một cái vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh.

"Mấy ngày trước đây ân oán, trách nhiệm toàn bộ tại ta, hôm nay các hạ nếu như có thể tha ta một mạng, ngày khác tất có trọng báo!"

Lục Trí Xuân la lớn, bây giờ đánh thì đánh bất quá, chỉ có thể gửi hi vọng ở có thể làm cho đối phương buông tha mình một ngựa.

Trần Phỉ không nói gì, Lục Trí Xuân lúc trước thân là Luyện Khiếu cảnh, ngay cả đánh lén Luyện Tạng cảnh loại chuyện này, đều có thể làm ra. Trần Phỉ đối với Lục Trí Xuân, một câu cũng sẽ không tin tưởng.

(tấu chương xong).