Chương 245: Kiếm trận, lên!

Chương 245: Kiếm trận, lên!

Lúc trước bị Lục Trí Xuân gắt gao truy đuổi, chuyện này mới trôi qua mấy ngày, Trần Phỉ bây giờ còn khắc sâu ấn tượng tới. Bây giờ đã có cơ hội trả thù lại, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

Lục Trí Xuân không có đạt được Trần Phỉ đáp lại, hàm răng kéo căng, răng ở giữa lẫn nhau ma sát, phát ra tiếng vang chói tai.

"Các hạ ra cái giá mã, như thế nào mới có thể nguyện ý buông tha ta, chỉ cần có thể làm được, không chối từ!" Lục Trí Xuân tiếp tục lớn tiếng nói.

"Cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát, như thế nào?" Trần Phỉ thanh âm yếu ớt truyền đến.

"Khinh người quá đáng! Ngươi làm thật sự coi chính mình thắng chắc?"

Lục Trí Xuân một tiếng gầm thét, thần sắc có vẻ hơi dữ tợn, nói: "Lão phu chỉ là không muốn cùng hai ngươi bại câu thương, miễn cho tiện nghi người khác. Như ngươi lại dồn ép không tha  đợi lát nữa chính là liều cái ngọc thạch câu phần, lão phu cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Lăng lệ bi tráng khí thế từ trên thân Lục Trí Xuân bay lên, phảng phất Trần Phỉ muốn tiếp tục truy kích, Lục Trí Xuân liền muốn liều cái tính mệnh, cũng muốn kéo Trần Phỉ xuống nước.

Tán tu, xưa nay sẽ không thiếu quyết đoán, cũng sẽ không thiếu đồng quy vu tận dũng khí, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể từng bước một tranh thủ các loại võ đạo tài nguyên, đem tu vi của mình tăng lên tới bây giờ cảnh giới.

Cho nên bất luận kẻ nào nghe được lời như vậy, chỉ sợ trong lòng đều muốn đánh cái rung động, đến cùng dạng này liều mạng truy kích, có phải hay không đáng giá. Đặc biệt là đối với tông môn đệ tử mà nói, tương lai tiền đồ rộng rãi, hảo hảo tu luyện, tu vi nhất định vượt qua tán tu.

Mấy năm về sau trở lại, cố gắng liền có thể nhẹ nhõm chém giết địch nhân, làm gì như bây giờ dạng này, có khả năng liều cái lưỡng bại câu thương?

"Ngươi nói đúng!"

Truy Hồn Bộ đem Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, đi tới Lục Trí Xuân hậu phương gần mười mét vị trí, Trần Phỉ tay phải chỉ về phía trước, thể nội mới sinh nguyên lực bỗng nhiên rung động, một cỗ trọng áp giáng lâm phía trước.

Bị Trọng Nguyên lực trường bao phủ, Lục Trí Xuân thân hình không khỏi một cái lảo đảo, tốc độ một chút chậm lại.

"Ngươi dám bức ta, vậy liền chết chung!"

Lục Trí Xuân thần sắc dữ tợn, trong ánh mắt tràn đầy bạo ngược, doạ người tuyệt vọng khí thế tràn ngập tứ phương, hắn bây giờ chính là một con thụ thương cự thú, ai tới gần, hắn liền nhào về phía ai.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh, đột phá Luyện Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ ngoại trừ toàn thân kình lực chuyển hóa làm nguyên lực, chiến lực thẳng tắp lên cao bên ngoài, còn có một cái cự đại thuế biến, đó chính là tâm thần lực.

Trần Phỉ tại Luyện Tạng cảnh thời điểm tâm thần lực, có một không hai bốn môn phái chân truyền đệ tử, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái ở trong có thể cùng Trần Phỉ tâm thần lực cùng so sánh, đều lác đác không có mấy.

Trần Phỉ khi đó tâm thần lực, không chỉ có là lượng nhiều, tính chất cũng mười phần tinh thuần.

Mà đột phá Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ tâm thần lực nhận thiên địa nguyên lực tẩy lễ, trực tiếp tiến thêm một bước, tới một trận thăng hoa.

Tất cả võ giả tại đột phá Luyện Khiếu cảnh về sau, kình lực cùng tâm thần lực, đều sẽ đạt được tăng lên cực lớn. Cơ sở càng hùng hậu hơn người, sau khi đột phá, đạt được chỗ tốt càng lớn.

Trần Phỉ đạt được chỗ tốt liền phi thường khoa trương, trước kia tại ngay trong thức hải tâm thần cây, trực tiếp rút nhỏ một vòng lớn.

Loại này thu nhỏ, không phải tâm thần lực héo rút, vừa vặn tương phản, tâm thần cây là tiến một bước rèn luyện tinh thuần. Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực, cùng những cái kia mở mười cái khiếu huyệt Luyện Khiếu cảnh võ giả, không có chút nào khác biệt.

Chính vì vậy, khi thấy Lục Trí Xuân lần đầu tiên thời điểm, đã đem Lục Trí Xuân tình huống phán đoán cái đại khái. Mà Lục Trí Xuân phía sau phô trương thanh thế, nhìn như khí thế bàng bạc, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, một điểm bí mật đều không có.

Giống như giờ phút này Lục Trí Xuân biểu hiện ra đồng quy vu tận tư thế, càng nhiều hậu chiêu lại là tại như thế nào chạy trốn bên trên. Từ đầu đến cuối, Lục Trí Xuân nghĩ, đều là chạy đi.

Trần Phỉ cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, mũi kiếm hướng xuống đất cắm xuống, sau một khắc, một đạo trận thế lăng không mà lên, tại lực trường trên cơ sở, đem phía trước Lục Trí Xuân hoàn toàn bao phủ tại trong đó

Trọng Nguyên Kiếm trận!

Đây là tiến giai Luyện Khiếu cảnh về sau, Trọng Nguyên Kiếm một loại khác đặc thù vận dụng. Lấy lực trường làm cơ sở điểm, lực trường bên trong điệt gia trận thế, tiến tới giảo sát địch nhân.

Trọng Nguyên Kiếm Luyện Khiếu thiên, Trần Phỉ bây giờ vẫn chỉ là tại nhập môn giai đoạn, tương đối những cái kia nhiều năm Luyện Khiếu cảnh mà nói, bây giờ Trần Phỉ, xác thực thuộc về rất yếu Luyện Khiếu cảnh.

Hơi gặp được một cái không bị tổn thương Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ bây giờ muốn giết địch, độ khó đều phi thường lớn. Nhưng người nào để Lục Trí Xuân thụ thương, còn tổn thương nghiêm trọng như vậy.

Lại Trọng Nguyên Kiếm mặc dù vẫn chỉ là nhập môn giai đoạn, nhưng Trần Phỉ trước đó dựa vào đột phá cơ duyên, trắng trợn hấp thu thiên địa nguyên khí, đã đem viên thứ nhất khiếu huyệt lấp đầy một nửa.

Trọng Nguyên Kiếm mặc dù tại nhập môn, nhưng tối thiểu nhập môn, còn có Trần Phỉ cái kia có thể so với mười mấy khỏa khiếu huyệt Luyện Khiếu cảnh tâm thần lực, như thế điệt gia cùng một chỗ, Trần Phỉ thực tế biểu hiện ra chiến lực, đã không thể so với tán tu kém hơn bao nhiêu.

Tương đối lúc trước Lục Trí Xuân toàn thịnh thời kỳ, Trần Phỉ bây giờ cũng chỉ là kém hơn một chút, bởi vì tán tu, căn bản không có Trọng Nguyên Kiếm tinh diệu như thế công pháp.

Hắc tuyến khốn địch, chân chính giết địch, là ngưng tụ ra Trọng Nguyên Kiếm châu.

Chính là lúc trước Trần Phỉ tại Luyện Tạng cảnh, làm sát chiêu ngưng tụ tại mũi kiếm kiếm châu. Bây giờ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ đã có thể duy nhất một lần cô đọng mười khỏa kiếm châu.

Lại kiếm này châu tương đối Luyện Tạng cảnh thời điểm, vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều tăng lên rất nhiều. Cho nên nhìn như kiếm trận bên trong chỉ có mười khỏa kiếm châu, nhưng ở kiếm trận gia trì dưới, uy lực xa so với mười cái Luyện Tạng cảnh Trần Phỉ hợp kích, mạnh hơn nhiều hơn nhiều.

Căn bản là không có cách giống nhau mà nói!

Bởi vì tại kiếm trận bên trong, kiếm châu có thể không có chút nào khoảng cách tiếp tục công kích, Luyện Tạng cảnh thời điểm Trần Phỉ, lại thế nào khả năng kéo dài phát ra sát chiêu.

Trọng Nguyên Kiếm trận, nhập môn giai đoạn, liền có thể ngưng tụ mười khỏa kiếm châu, tu luyện đến đại viên mãn, trạng thái đỉnh phong, chính là chín chín tám mươi mốt khỏa kiếm châu, giảo sát địch nhân.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, một viên mười khỏa kiếm châu, có thể không nhìn, nhưng tám mươi mốt khỏa kiếm châu không gián đoạn công kích, cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, đều muốn ước lượng mấy phần.

Mà theo lấy Trần Phỉ tự thân tu vi đề cao, mỗi khỏa kiếm châu lực lượng cùng tốc độ, sẽ còn tiếp tục tăng lên. Bây giờ chỉ là tương đương với Luyện Tạng cảnh đỉnh phong lực công kích, về sau liền không chỉ có nơi này!

Đây chính là Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp truyền thừa Trọng Nguyên Kiếm, chân chính diện mục. Mà người tu luyện nếu như tâm thần lực đủ cường đại, thậm chí còn có thể khai phát ra mạnh hơn chiêu pháp.

Giống như lúc trước Trần Phỉ tại Luyện Tạng cảnh, liền sớm ngưng tụ ra một viên kiếm châu.

"Bành bành bành..."

Trần Phỉ hai tay đặt tại Càn Nguyên Kiếm trên chuôi kiếm, nhìn xem kiếm trận bên trong, mười khỏa kiếm châu hóa thành hư ảnh, không ngừng vờn quanh đánh thẳng vào Lục Trí Xuân.

Lục Trí Xuân ngoài mạnh trong yếu ngụy trang, tại Trọng Nguyên Kiếm trận công kích đến, một chút lộ ra tự thân mềm nhũn chân chính diện mục.

Bất quá thời gian mấy hơi, Lục Trí Xuân trên thân liền bắt đầu xuất hiện thương thế, lại thương thế vừa ra, Trọng Nguyên Kiếm trận sẽ trực tiếp phát ra hấp lực, đem những huyết dịch này lôi kéo mà ra, không cho ngươi có khôi phục khe hở.

Cho nên chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, trên mặt đất liền xuất hiện không ít huyết dịch, đây đều là Lục Trí Xuân tinh huyết, vốn là thụ thương, huyết dịch còn tại xói mòn, Lục Trí Xuân sắc mặt càng phát tái nhợt.

"Cút cho ta!"

Lục Trí Xuân hét lớn một tiếng, trên mặt xuất hiện một mạt triều hồng, khí thế bừng bừng phấn chấn, hướng phía bên ngoài đột kích, lại một lần bị mười khỏa kiếm châu liên tục không ngừng xung kích ngăn lại.

Chớp mắt, Lục Trí Xuân hai tay liền đã máu thịt be bét.

Thân thể trọng thương, Linh khí làm tổn thương, Lục Trí Xuân giờ khắc này suy yếu, nhìn một cái không sót gì hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt, căn bản không giống một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả, nên có chiến lực.

"Cho ta một cái cơ hội, đừng có giết ta, ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể a. Ta còn ẩn giấu không ít đồ tốt, buông tha ta, những cái kia toàn bộ cho ngươi!"

Lục Trí Xuân điên cuồng kêu to, nếu như là hắn toàn thịnh thời kỳ, Lục Trí Xuân có thể trực tiếp bổ ra kiếm châu, nhiều nhất ngoài trăm chiêu, hắn liền có thể đem kiếm trận hủy đi.

Nhưng là bây giờ, Lục Trí Xuân hữu tâm vô lực, hắn thật ngăn cản không nổi, Lục Trí Xuân không muốn chết, hắn thiên tân vạn khổ trở thành Luyện Khiếu cảnh, hắn không muốn chết ở chỗ này.

Trần Phỉ không nói gì, nô lệ một cái Luyện Khiếu cảnh? Trần Phỉ tâm còn không có lớn như vậy, chớ nói chi là Lục Trí Xuân loại này tâm ngoan thủ lạt người.

Trần Phỉ hoài nghi Lục Trí Xuân có thể từ Mễ Thôn trốn tới, mà Hoa Đạo Hồng lại không ở một bên, đoán chừng là trực tiếp bán bằng hữu của mình.

Vì mạng sống, Lục Trí Xuân có thể làm hết thảy. Nhưng mạng sống về sau, vì cái khác, Lục Trí Xuân đồng dạng sẽ không từ thủ đoạn.

"Bức ta! Không cho ta sống mệnh cơ hội, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn, chết, toàn bộ đều đi chết, đều chết cho ta!"

Lục Trí Xuân đỏ bừng hai mắt nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi lộ ra một tia khẩn cầu, trực tiếp biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là cực hạn điên cuồng.

Trần Phỉ thần sắc có chút ngưng trọng, bởi vì hắn nhìn ra, lần này, Lục Trí Xuân là chăm chú. Bởi vì Lục Trí Xuân, nhìn không thấy mình sống sót cơ hội, vậy liền liều mạng trọng thương Trần Phỉ.

Ông

Lục Trí Xuân thân thể có chút một cái rung động, một đạo ba động từ khiếu huyệt ở trong nổ tung, sắp phá nát hai viên khiếu huyệt bỗng nhiên vỡ ra, một cỗ cường đại lực lượng từ đó bạo phát ra.

Lục Trí Xuân khí tức một chút dâng lên, tới gần ngày xưa trình độ, thậm chí tại bạo liệt trình độ bên trên, càng tăng lên dĩ vãng.

Lục Trí Xuân gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, tay phải nện ở trái tim của mình vị trí, một ngụm ngậm lấy nội tạng mảnh vỡ máu tươi phun ra, lần này, Lục Trí Xuân ngũ tạng lục phủ toàn bộ vỡ vụn.

Lục Trí Xuân khí thế tăng lên một bậc, giờ khắc này, có thể nói là Lục Trí Xuân tột cùng nhất trạng thái.

"Chết, ta muốn ngươi chết, ha ha ha!"

Lục Trí Xuân điên cuồng nở nụ cười, vung tay lên, đem đánh tới mấy viên kiếm châu toàn bộ đánh bay, hai mắt khóa lại Trần Phỉ, điên cuồng lao đến, điên cuồng hung ác bạo ngược khí tức đập vào mặt.

"Lên, phá!"

Trần Phỉ quát khẽ một tiếng, Trọng Nguyên Kiếm trận bỗng nhiên bay lên, một chút co vào tụ lại, từ phương viên mấy chục mét, biến thành phương viên vài mét đại hắc cầu.

Sau một khắc, Trọng Nguyên Kiếm trận bỗng nhiên sụp đổ, lực trường điệt gia trận thế, hòa với lấy kiếm châu, một chút bạo liệt vỡ vụn ra, tựa là hủy diệt lực lượng quét ngang bốn phía.

Trấn

Trần Phỉ xoay chuyển Trọng Nguyên Kiếm, từng tia từng sợi màu đen Trọng Nguyên Kiếm lực lượng từ đằng xa trở về, từng cái tụ hợp vào tiến Càn Nguyên Kiếm trong thân kiếm, Càn Nguyên Kiếm từ thân kiếm từ kiếm chuôi, toàn bộ bị màu đen bao phủ lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ chân phải bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra, một đạo màu đen cột sáng lóe lên một cái rồi biến mất, vừa vặn xuyên thấu phía trước lộ ra một thân ảnh.

Lục Trí Xuân thân thể cứng đờ, đứng xa xa nhìn Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, sau một khắc, toàn thân phảng phất cát mịn hôi phi yên diệt.

Cuồng phong cuốn lên, một đầu to lớn khe rãnh xuất hiện ở phía trước.

Trần Phỉ tóc theo gió hướng về sau bay lên, lăng lệ khí tức hoành ép tứ phương, Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất.

Luyện Khiếu cảnh, như thế mà thôi!

(tấu chương xong).