Chương 246: Không thể trêu vào

Chương 246: Không thể trêu vào

Trần Phỉ đi vào Lục Trí Xuân tiêu tán địa phương, tuyệt đại bộ phận đồ vật đều theo vừa rồi một kích kia biến mất, chỉ còn lại một kiện tổn hại Linh khí, cùng một khối có chút hòa tan địa nham tinh.

Địa nham tinh, rèn đúc Linh khí thời điểm, có thể sử dụng một loại phụ tài, giá trị, giá thị trường lời nói, đại khái mấy vạn lượng liền có thể thu mua trong tay cái này một khối lớn nhỏ.

Trần Phỉ đem hai dạng đồ vật cầm vào tay, ánh mắt trên mặt đất nham tinh bên trên nhìn lướt qua, liền tập trung tại món kia tổn hại Linh khí bên trên.

Linh tính gần như thất lạc, nếu như chỉ là như vậy, trải qua một đoạn thời gian ôn dưỡng, tăng thêm một điểm linh tài bên trên phụ trợ, vẫn là có hi vọng đem Linh khí khôi phục một bộ phận uy năng.

Nhưng giờ phút này kiện Linh khí, không chỉ có linh tính mất đi, ngay cả mặt ngoài cũng là vết rách trải rộng, có thể nói, cái này Linh khí đã triệt để phế đi.

Nếu như muốn đem nó chữa trị, cũng tịnh không phải không thể làm được, nhưng cần tốn hao đại giới, chỉ sợ đều có thể một lần nữa rèn đúc mấy kiện Linh khí, hoàn toàn được không bù mất.

"Không biết cầm lại môn phái về sau, Tàng Bảo Các thợ rèn có thể hay không từ đó rút ra một chút hữu dụng."

Trần Phỉ vuốt cằm, đem ô không gian bên trong hòm gỗ gọi ra, đem tổn hại Linh khí cùng địa nham tinh toàn bộ ném vào, tiếp lấy đem hòm gỗ một lần nữa ném về không ở giữa cách bên trong.

Trần Phỉ nhìn một chút hiện trường, không có cái gì bỏ sót, phân biệt một chút phương vị, thân hình lấp lóe, biến mất ngay tại chỗ.

Trong núi hoang, Trần Phỉ thân hình kéo thành một đầu hư tuyến, người bình thường trông thấy, phảng phất trông thấy quỷ mị. Tương đối đột phá trước đó, bây giờ Trần Phỉ thân pháp tốc độ lại tăng lên một bậc.

Dù sao khu động lực lượng, đã từ kình khí biến thành nguyên lực, chiêu thức giống nhau, uy lực trực tiếp tăng lên một mảng lớn.

Bất quá loại tốc độ này, tại Luyện Thể cảnh, tự nhiên là mạnh phi thường, nhưng ở Luyện Khiếu cảnh bên trong, xác thực liền vô cùng bình thường, cho dù Trần Phỉ đã đem Truy Hồn Bộ tu luyện đến đại viên mãn.

Nhưng Truy Hồn Bộ tự thân tính hạn chế ở nơi đó, không cách nào làm cho Luyện Khiếu cảnh lực lượng toàn bộ bày ra. Cái này, bình thường cũng là đại bộ phận tán tu Luyện Khiếu cảnh võ giả, gặp phải khốn cảnh một trong.

Bọn hắn rất nhiều công pháp, đều là cơ duyên xảo hợp đạt được, mặc dù muốn hướng cái khác tán tu mua sắm, đều khó mà thực hiện. Cho nên rất nhiều tán tu, hoặc nhiều hoặc ít đều có tự thân nhược điểm ở nơi đó.

Trần Phỉ tự nhiên không có phiền não như vậy, chỉ cần trở lại môn phái bên trong, Độn Thiên Hành liền có thể học đến tay. Lại Trần Phỉ trong lòng còn có một cái dã tâm, đó chính là nếm thử chữa trị Nguyên Thần Kiếm Điển.

Trọng Nguyên Kiếm mở tám mươi khiếu huyệt, tương đối tán tu mà nói, đây nhất định là tuyệt thế thần công, vô luận tốn hao giá lớn bao nhiêu, đều sẽ nguyện ý đạt được.

Nhưng Trần Phỉ vẫn chưa đủ, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, trọn vẹn cần mở một trăm linh tám khiếu huyệt. Tám mươi khiếu huyệt, quá ít!

Nguyên Thần Kiếm Điển, Nguyên Thần Kiếm Phái năm đó có thể lấy bộ công pháp này chấn nhiếp tứ phương, cũng là bởi vì có thể mở ra một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt.

Trước đó Trần Phỉ, còn không cách nào tiếp xúc quá nhiều Nguyên Thần Kiếm Phái bí ẩn. Nhưng bây giờ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ đã có tư cách tiếp xúc những thứ này.

Trong đầu nghĩ đến sự tình, Trần Phỉ bước chân không ngừng, bất quá thời gian qua một lát, Trần Phỉ xuất hiện tại trên một đỉnh núi.

Trần Phỉ quan sát phía dưới, nơi đó có một tòa như ẩn như hiện sơn thôn tại mê vụ bên trong, trong thoáng chốc, tựa hồ có thể trông thấy một đám người đứng tại trong sơn thôn, cùng ngươi đối mặt.

Không biết có phải hay không Trần Phỉ ảo giác, song phương dạng này nhìn nhau một lát, Trần Phỉ phát hiện trong sơn thôn thôn dân, trực tiếp cõng qua thân thể, trực tiếp không nhìn Trần Phỉ.

Trần Phỉ nháy mắt, lại nhìn thời điểm, một đoàn mê vụ đem sơn thôn che giấu, phảng phất vừa rồi hết thảy, đều chỉ là Trần Phỉ ảo giác.

"Bảng bên trong tiền không có, không phải nói cái gì, đều muốn lại đi vào một chuyến!" Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng.

Tới đây, Trần Phỉ là xác định Mễ Thôn đến cùng có thể hay không biến mất, bây giờ thấy cảnh này, Trần Phỉ yên tâm. Chỉ cần có đầy đủ ngân lượng, Trần Phỉ liền có thể đơn xoát Mễ Thôn, đem cái này những võ giả khác, nghe mà biến sắc quỷ vực đánh xuyên qua.

Nhưng cũng tiếc, bởi vì đơn giản hoá Trọng Nguyên Kiếm Luyện Khiếu thiên, Trần Phỉ bảng bên trên ngân lượng, đã còn thừa không có mấy. Lúc này Trần Phỉ nếu là đi vào, kia hạ tràng đoán chừng không thể so với Lục Trí Xuân bọn hắn tốt hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, Trần Phỉ mới vừa đi vào, liền sẽ bị thôn trưởng vứt ra.

Dù sao Trần Phỉ biết mình bảng trả tiền không đủ, nhưng là Mễ Thôn thôn dân không biết chuyện này. Bọn hắn chỉ biết là, cái võ giả này, so với bọn hắn còn tà tính.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Mễ Thôn, thân hình chớp động, hướng phía Bình Âm huyện vị trí chạy tới.

Đã đến nơi này, Trần Phỉ nghĩ xa xa nhìn một chút Bình Âm huyện. Lúc trước con kia quỷ dị đem toàn bộ Bình Âm huyện nuốt hết, không biết bây giờ nơi đó tình huống đến cùng như thế nào.

Mấy khắc đồng hồ không đến, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Bình Âm huyện bên ngoài một dặm vị trí. Ở chỗ này, đã có thể rõ ràng trông thấy Bình Âm huyện tình huống.

Bây giờ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ cũng không có lỗ mãng đi bỗng nhiên dựa vào ** âm huyện, dù sao còn không thể nào đoán trước Bình Âm huyện bên trong quỷ dị, bây giờ đến cùng trưởng thành đến trình độ gì.

Đứng tại một khối trên núi đá, Trần Phỉ nhắm mắt cảm giác nơi xa Bình Âm huyện khí tượng. Âm lãnh băng hàn, tâm thần lực phảng phất chạm đến một khối huyền băng.

"Này quỷ dị, đã mạnh như vậy sao!"

Trần Phỉ mở to mắt, trong lòng có chút ngoài ý muốn, không biết này quỷ dị là lúc trước cứ như vậy mạnh, hay là bởi vì chiếm đoạt Bình Âm huyện, mới trở nên cường đại như vậy.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, không có ý định tiếp tục tiến lên, vừa muốn quay người rời đi, đột nhiên trông thấy Bình Âm huyện Đông Môn bị phá ra, một thân ảnh lảo đảo từ bên trong chạy ra.

Đông Môn bên trong, loáng thoáng còn có mấy thân ảnh, cũng muốn từ Bình Âm huyện bên trong chạy ra. Nhưng theo một cỗ âm hàn lực lượng phun trào, một cỗ tuyệt cường hấp lực nổ tung, đem cửa bên trong mấy thân ảnh trực tiếp lôi kéo đi vào.

Mơ hồ trong đó Trần Phỉ nghe được thống mạ cầu cứu thanh âm, nhưng thanh âm này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Âm lãnh chi lực hóa thành mấy đạo xúc tu, như thiểm điện bắn ra, muốn đem cửa bên ngoài người kia một lần nữa kéo vào đi. Trần Phỉ từ xa nhìn lại, Bình Âm huyện giờ khắc này, giống như sống lại.

Kia Đông Môn liền tựa như một cái Thao Thiết miệng lớn, thôn phệ lấy chung quanh hết thảy tất cả, những cái kia xúc tu, chỉ là nhìn lên một cái, người bình thường chỉ sợ cũng muốn lập tức ngã lăn.

Cho dù là Trần Phỉ, cũng có thể cảm giác được một cỗ âm lãnh nhiễm đến tâm thần lực bên trên. Bất quá cái này điểm tâm thần lực ô nhiễm, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không tạo được phiền toái gì, thoáng qua liền bị thanh trừ.

Tán

Ngoài cửa đông, Phương Tự Cầu gầm thét một tiếng, hai tay kết ấn, một đạo trận thế xuất hiện tại trong tay. Trong nháy mắt, trận thế một chút hóa thành mấy chục mét lớn nhỏ, đem những cái kia xúc tu toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trận thế cùng xúc tu một cái va chạm, trận thế bỗng nhiên ngưng kết thành băng, sau một khắc, trận thế vỡ vụn. Nhưng Phương Tự Cầu cũng thừa dịp trong khắc thời gian này, thân hình lấp lóe ở giữa, đã rời xa Bình Âm huyện ngoài trăm thước.

Đến nơi này, Bình Âm huyện đã không cách nào lại đem Phương Tự Cầu lôi kéo đi vào, Bình Âm huyện Đông Môn chấn động một phen, tiếp lấy ầm ầm đóng cửa, cả tòa huyện thành một chút lại khôi phục bình tĩnh.

Liền tựa như vừa rồi hết thảy, tất cả cũng không có phát sinh qua.

Phương Tự Cầu phát hiện Bình Âm huyện bên trong quỷ dị không có truy kích, không khỏi thở dài một hơi, nhưng cũng không dám tại nguyên chỗ trì hoãn, tiếp tục hướng phía phía trước chạy vội.

Chỉ là chạy đến một nửa, Phương Tự Cầu một chút ngừng lại, nhìn về phía phía trước Trần Phỉ, thần sắc ở giữa một chút tràn đầy đề phòng.

Bây giờ Phương Tự Cầu trọng thương, cho dù Trần Phỉ không có lộ ra cái gì ác ý, nhưng Phương Tự Cầu cũng không dám có chút chủ quan.

Phương Tự Cầu cảnh giác nhìn Trần Phỉ vài lần, thân hình chớp động, hướng phía một nơi khác chạy tới.

Trần Phỉ vốn định hỏi thăm một ít chuyện, nhìn thấy Phương Tự Cầu thần sắc, liền biết đối phương không có khả năng trả lời chính mình vấn đề. Thật mạo muội đi lên, chỉ sợ lại là một phen tranh đấu.

Song phương không oán không cừu, Trần Phỉ không hi vọng đánh dạng này một trận không hiểu thấu chiến đấu, huống chi đối phương cảnh giới rõ ràng tại Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cho dù thụ thương, cũng không là bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ có thể so sánh.

Trần Phỉ nhìn xem Phương Tự Cầu rời đi, lại nhìn Bình Âm huyện thời điểm, ánh mắt đã trở nên khác biệt.

Ép một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ dạng này hốt hoảng đào tẩu, cái này Bình Âm huyện quỷ dị mức độ nguy hiểm, so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều. Mà lại Trần Phỉ vừa rồi tại Bình Âm huyện Đông Môn bên trong, còn chứng kiến cái khác thân ảnh.

"Không thể trêu vào a!"

Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng, cuối cùng nhìn thoáng qua Bình Âm huyện, thân hình lấp lóe, rời đi nguyên địa, hướng phía Hạnh Phần thành vị trí chạy tới. Trần Phỉ dự định tại Hạnh Phần thành tu chỉnh một ngày, liền trở về Nguyên Thần Kiếm Phái.

Mà giờ khắc này, tại Hạnh Phần thành hơn mười dặm bên ngoài, mấy thân ảnh chính gấp chạy trốn bên trong, liền phảng phất sau lưng có hồng thủy mãnh thú.

Bành

Sở Lan một cái lảo đảo, trực tiếp té nhào vào trên mặt đất, hai tay trong nháy mắt tràn đầy máu tươi. Sở Lan không rên một tiếng, tranh thủ thời gian đứng dậy, nhưng ngay lúc đó một cái lảo đảo, chân phải vị trí đã sưng đỏ.

Sở Văn Niên một thanh lưng ở Sở Lan, tiếp tục hướng phía phía trước chạy tới, nhưng chỉ là mấy bước, Sở Văn Niên liền thở dốc không còn hình dáng, nơi ngực vết thương một lần nữa sụp ra, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

"Gia gia, ta có thể mình đi."

Sở Lan cảm giác được gia gia mình thương thế, con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, thấp giọng trừu khấp nói.

"Ta không sao!"

Sở Văn Niên cắn răng nói, người truy sát còn tại đằng sau, Sở Văn Niên căn bản không dám trì hoãn.

"Ăn cái này đi."

Một bên Nguyễn Xảo Quân mau từ trong ngực xuất ra một viên đan dược, đưa tới Sở Văn Niên trong tay. Sở Văn Niên vô ý thức tiếp nhận, một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, vết thương tựa hồ cũng chuyển tốt rất nhiều.

Sở Văn Niên chần chờ một chút, nghĩ đến bây giờ cục diện, ngửa đầu đem đan dược nuốt vào trong miệng.

Một dòng nước ấm tản ra, Sở Văn Niên phát hiện ngực một chút trở nên ngứa ngáy, vốn là băng liệt vị trí, đúng là nhanh chóng chữa trị, rất nhanh liền không đang chảy máu.

Sở Văn Niên có chút đau lòng, dạng này đan dược, lẽ ra không nên cho hắn sử dụng, quá lãng phí a.

Sở Lan cảm giác được gia gia mình thương thế khôi phục, trên mặt vẻ mặt lo lắng không khỏi chuyển biến tốt đẹp một chút. Chỉ là nghĩ đến hậu phương truy sát mình người, Sở Lan thần sắc một lần nữa trở nên sầu khổ.

"Gia gia, chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào?" Sở Lan thấp giọng hỏi.

"Hồi Hạnh Phần thành, người nơi đâu nhiều, có thể thay chúng ta che lại khí tức, hẳn là có thể kéo dài những người kia mấy ngày." Nguyễn Xảo Quân trầm giọng nói.

(tấu chương xong).