Chương 247: Cái này mua bán, có thể làm

Chương 247: Cái này mua bán, có thể làm

Hạnh Phần thành, Trần Phỉ ngồi tại một chỗ trên tửu lâu, nhìn phía dưới đường đi người đến người đi.

Đến Hạnh Phần thành đã có hai ngày, Trần Phỉ nửa đường đi một chuyến Hứa phủ, bất quá ngoại trừ một chút ngân lượng, không có cái khác thu hoạch quá lớn.

Hoặc là nói, bây giờ có thể nhập Trần Phỉ tầm mắt đồ vật, đã bắt đầu dần dần biến ít.

Trần Phỉ dự định ngày mai liền xuất phát trở về môn phái, lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi, cũng là không cần cố ý đi theo thương đội. Dù sao lộ tuyến đã biết rõ, lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, rất nhanh liền có thể đến tới.

Tại quán rượu ngồi một lát, Trần Phỉ rời đi, hướng ở khách sạn đi đến. Chỉ là đi đến nửa đường, Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, hai đạo khí tức quen thuộc xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác ở trong.

Đột phá Luyện Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ tâm thần lực trên diện rộng trưởng thành, đã có thể rõ ràng cảm giác xung quanh khí tức biến hóa.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ. Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại một cái khác đường tắt trên vách tường, nhìn phía dưới ba đạo nhân ảnh.

Coong

Trên vách tường đột nhiên xuất hiện một người, Sở Văn Niên theo bản năng rút ra đao trong tay lưỡi đao, chỉ là đợi thấy rõ trên vách tường người về sau, Sở Văn Niên không khỏi ngơ ngác một chút.

"Trần đại ca!"

Sở Lan cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, không nghĩ tới đi nhiều ngày như vậy về sau, ở chỗ này vậy mà lại có thể gặp. Sở Lan trên mặt vừa muốn lộ ra tiếu dung, nhưng là vừa nghĩ tới bây giờ cảnh ngộ, tiếu dung một chút biến mất.

"Đi mau!"

Sở Văn Niên khẽ quát một tiếng, mang theo Sở Lan cùng Nguyễn Xảo Quân, tiếp tục hướng phía phía trước chạy tới. Phía sau có truy binh, Sở Văn Niên không hi vọng nhóm người mình liên lụy Trần Phỉ.

Sở Lan ngậm miệng, không dám cùng Trần Phỉ chào hỏi, sợ sẽ cho Trần Phỉ mang đến tai hoạ. Chỉ là nghĩ đến lần này, mình liệu có thể tránh đi trận này tai hoạ, Sở Lan liền không nhịn được coi lại Trần Phỉ một chút.

"Dừng lại!"

Nguyễn Xảo Quân kéo lại Sở Văn Niên, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ cùng một tia không thể tưởng tượng nổi.

Sở Văn Niên cùng Sở Lan có chút không hiểu nhìn về phía Nguyễn Xảo Quân, phát hiện Nguyễn Xảo Quân đi thẳng tới Trần Phỉ, tiếp lấy khom người một cái quỳ gối tại Trần Phỉ trước mặt.

"Nhìn tiền bối cứu mạng!" Nguyễn Xảo Quân thấp giọng nói.

Sở Văn Niên miệng rung động, bị một màn trước mắt chấn nói không ra lời. Sở Lan cũng bưng kín miệng của mình, khó có thể lý giải được nhìn trước mắt tràng cảnh.

Trần Phỉ nhìn phía dưới Nguyễn Xảo Quân, thần sắc có chút ngoài ý muốn, mình thu liễm sau khí tức, đối phương vậy mà có thể phát giác ra, Linh giác ngược lại là nhạy cảm.

Trần Phỉ bây giờ thu liễm khí tức, đã không cách nào giống trước đó Luyện Tạng cảnh như thế như vậy hoàn mỹ, khiếu huyệt đặc thù, để Trần Phỉ khí tức không ngừng cùng chung quanh nguyên khí lẫn nhau.

Trần Phỉ tâm thần lực còn không cách nào hoàn toàn che giấu dạng này ba động, đại viên mãn Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận cũng không được, hoặc là muốn chờ về sau tu luyện xong Trấn Long Tượng trấn thần bộ phận, mới có thể làm được.

"Tiền bối, chúng ta đang bị người truy sát, tiền bối nếu như có thể bảo hộ chúng ta tiến về Tần Hải thành, sau đó, vãn bối nguyện ý dâng lên một khối Thiên Thạch Kim!"

Nguyễn Xảo Quân gặp Trần Phỉ không có phản ứng, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ thần sắc bất động, Tần Hải thành khoảng cách Hạnh Phần thành đại khái hai ba trăm dặm lộ trình, cũng không tính vô cùng xa xôi. Mà Thiên Thạch Kim, chủ nặng nề, cùng Canh Kim chủ sắc bén, thuộc về cực kỳ khó được linh tài.

Cầm bán đi, mấy chục vạn lượng là chạy không thoát.

Mấu chốt là, có đôi khi có tiền đại khái suất đều khó mà mua được, rất nhiều đều nhất định muốn lấy vật đổi vật, lấy hắn linh tài đổi lấy mới có thể.

Trần Phỉ bây giờ Càn Nguyên Kiếm, nếu như gia nhập Thiên Thạch Kim, nhiều nhất lại hao phí chừng một năm, liền có thể từ bán linh kiếm chuyển thành chân chính linh kiếm.

Mà dựa theo Trần Phỉ kế hoạch ban đầu, chỉ sợ cần bốn, năm năm qua hoàn thành chuyện này.

Mà một cái Luyện Khiếu cảnh có hay không Linh khí, chênh lệch quá rõ ràng.

"Các ngươi trước đó không phải tại Tiên Vân thương đội sao, lấy Tiên Vân thương đội thực lực, hẳn là đủ để che chở an toàn của các ngươi mới đúng."

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Sở Văn Niên, đây là Trần Phỉ tương đối nghi ngờ địa phương.

Tiên Vân thương đội mặc dù thu phí cao, nhưng tính an toàn xác thực có cam đoan, sơn phỉ loại hình, cũng sẽ không không có mắt đi đối phó Tiên Vân thương đội, kia thuần túy chính là muốn chết.

Này làm sao lại chạy về Hạnh Phần thành tới.

Hơn nữa nhìn ba người quan hệ, Sở Văn Niên cùng Sở Lan, hoàn toàn là lấy Nguyễn Xảo Quân cầm đầu. Mà trước đó tại Tiên Vân thương đội bên trong, Sở Văn Niên hai người chưa hề cùng Nguyễn Xảo Quân từng có tiếp xúc.

Tại trong thương đội, làm bộ lẫn nhau không biết đối phương?

"Tự xưng Thần Viêm Phái người tập kích Tiên Vân thương đội, đuổi giết chúng ta người cũng thừa cơ xuất hiện, chúng ta không thể không đào tẩu." Sở Văn Niên thấp giọng nói.

Thần Viêm Phái?

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, là thật Thần Viêm Phái, vẫn là để Thần Viêm Phái cõng nồi.

"Tiểu hữu. . . Tiền bối, ngươi có thể giúp chúng ta đi hướng Tần Hải thành sao?"

Sở Văn Niên nhìn thoáng qua Nguyễn Xảo Quân, cứ việc trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng từ đối với Nguyễn Xảo Quân tín nhiệm, Sở Văn Niên vẫn là thận trọng hỏi hướng Trần Phỉ.

"Tần Hải thành không có đi qua. Chẳng qua hiện nay không nói trước những này, đi trước địa phương khác, nơi này không an toàn."

Trần Phỉ nói, tay phải đưa tay về phía trước, từng tia từng sợi năng lượng đột nhiên từ Nguyễn Xảo Quân trên thân phiêu khởi, đã rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Nguyễn Xảo Quân kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, theo những năng lượng này bị bắt đi, Nguyễn Xảo Quân trong lòng một chút buông lỏng xuống.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay năng lượng, đây là tâm thần lực, có người tại Nguyễn Xảo Quân trên thân hạ cái tiêu, thủ pháp tương đương tinh xảo, Trần Phỉ tại Luyện Tạng cảnh thời điểm, đều không thể làm được điểm này.

Đương nhiên, không phải Trần Phỉ lúc trước tâm thần lực không đủ, mà là không có đối ứng tâm thần kỹ.

"Đi thôi!"

Trần Phỉ tay phải huy động, dùng nguyên lực ngăn chặn ba người, biến mất tại trong ngõ tắt.

Sau một lát, mấy thân ảnh xuất hiện tại trong ngõ tắt, tại Nguyễn Xảo Quân cuối cùng xuất hiện vị trí lặp đi lặp lại xem xét, từ đầu đến cuối không cách nào cảm giác tâm thần ngọn vị trí.

"Tiêu ký biến mất, hẳn là bị người xóa đi!"

"Hướng lên bẩm báo."

Rõ

Mấy đạo nhân ảnh câu thông một phen, biến mất tại trong ngõ tắt.

Vài trăm mét bên ngoài, Trần Phỉ bốn người xuất hiện tại một chỗ viện lạc bên trong, nơi này đã lâu dài không có ở người, bây giờ ngược lại là thích hợp mấy người nói chuyện.

"Đa tạ tiền bối giải cứu!" Nguyễn Xảo Quân khom người nói, trong lời nói tràn đầy cung kính.

Liền Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thủ pháp, Nguyễn Xảo Quân liền biết mình không có đoán sai, trước mắt người này thật là Luyện Khiếu cảnh cường giả.

"Trần. . . Trần đại ca, ngươi không phải Đoán Cốt cảnh tu vi sao?"

Sở Lan nhìn xem Trần Phỉ tuấn lãng bên mặt, cảm giác trở nên có chút lạ lẫm. Ban đầu ở thương đội ở trong thời điểm, Trần Phỉ rõ ràng tu vi mới Đoán Cốt cảnh, còn bị gia gia của mình ghét bỏ.

Kết quả làm sao chỉ chớp mắt, Trần Phỉ liền biến thành lợi hại như vậy.

"Lúc trước thu liễm khí tức."

Trần Phỉ nhìn xem Sở Lan, không khỏi cười nói. Sở Lan nhìn xem Trần Phỉ khuôn mặt tươi cười, cũng như lúc trước, tâm tình khẩn trương không khỏi hóa giải một chút.

Quả nhiên, Trần đại ca, vẫn là cái kia Trần đại ca, y nguyên tốt như vậy!

Sở Văn Niên đứng ở một bên, nhớ tới lúc trước đối Trần Phỉ chỉ điểm, mặt mo có chút nóng lên. Kia phiên ngôn ngữ, bây giờ nghĩ đến, ít nhiều có chút để cho người ta e lệ.

"Ngươi đem tình huống nói một chút đi."

Trần Phỉ nhìn về phía Nguyễn Xảo Quân, nếu như sự tình không phải quá phiền phức, Trần Phỉ cũng là không phải là không thể đi một chuyến Tần Hải thành, dù sao một khối Thiên Thạch Kim, cái này thẻ đánh bạc, vẫn rất có thành ý.

"Ta là Tần Hải thành nội Nguyễn gia. . ."

Nguyễn Xảo Quân không chần chờ, đem tình huống của mình một năm một mười toàn bộ nói ra.

Một khắc đồng hồ về sau, Nguyễn Xảo Quân dừng lại lời nói, tràn đầy mong đợi nhìn xem Trần Phỉ. Trần Phỉ không nói gì, có chút trầm ngâm, cân nhắc lợi và hại được mất.

Nguyễn Xảo Quân tình huống cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói vô cùng đơn giản.

Tần Hải thành Nguyễn gia trực hệ, trước đó đang một mực tại Tiên Vân thành bên trong bái sư học nghệ, để có cái càng lớn võ học thành tựu. Nhưng thụ thiên phú có hạn, đã nhiều năm như vậy, tu vi cũng chỉ là tại Luyện Tủy cảnh tại bồi hồi.

Dựa theo Nguyễn Xảo Quân, nàng bản hi vọng tiếp tục tại Tiên Vân thành bên trong tu luyện, nhưng đoạn thời gian trước Tần Hải thành truyền đến tin tức, Nguyễn gia gia chủ, cũng chính là Nguyễn Xảo Quân phụ thân đột nhiên trọng thương qua đời.

Nguyễn Xảo Quân có phụ thân là cái người si tình, năm đó Nguyễn Xảo Quân mẫu thân khó sinh sinh hạ Nguyễn Xảo Quân sau qua đời, Nguyễn Xảo Quân phụ thân cả đời chưa tại cưới vợ, cho nên Nguyễn Xảo Quân thành dòng chính độc nữ.

Dòng chính mặc dù chỉ có Nguyễn Xảo Quân một người, nhưng Nguyễn gia còn có cái khác chi thứ. Toàn bộ Nguyễn gia tại Tần Hải thành mà nói, cũng coi là một đại gia tộc, cho nên có ít người chỉ hi vọng Nguyễn Xảo Quân, về không được.

Mà Nguyễn Xảo Quân hứa hẹn Thiên Thạch Kim, thì là Nguyễn gia kho tàng bên trong một kiện bảo bối, là Nguyễn Xảo Quân phụ thân dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, người biết chuyện này, toàn bộ Nguyễn gia không cao hơn ba người.

Nguyễn Xảo Quân phụ thân giữ lại cái này Thiên Thạch Kim, chính là vì ở gia tộc thời khắc nguy nan, có thể đổi lấy một cái Luyện Khiếu cảnh cường giả trợ giúp.

Về phần Sở Văn Niên cùng Sở Lan, chính là đi theo Nguyễn Xảo Quân hộ vệ cùng nha đầu, bình thường tại Tiên Vân thành cũng không cần chiếu cố Nguyễn Xảo Quân ẩm thực sinh hoạt thường ngày, càng nhiều là một loại làm bạn.

Lần này trở về Tần Hải thành, Sở Văn Niên hai người tự nhiên muốn một đường đi theo. Vì phiền toái không cần thiết, thậm chí tại thương đội bên trong, đều giả bộ như lẫn nhau không biết.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, lần này vận khí có thể như vậy chênh lệch, Tiên Vân thương đội lại bị để mắt tới. Nếu như Tiên Vân thương đội không có việc gì, Nguyễn Xảo Quân nhiều nhất là đến Tần Hải thành về sau, mới có thể bị làm khó dễ.

Kết quả bây giờ bị buộc trốn về Hạnh Phần thành, thậm chí có khả năng trực tiếp chết trong Hạnh Phần thành.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Nguyễn Xảo Quân, vừa vặn đối mặt Sở Lan mong đợi ánh mắt, Trần Phỉ không khỏi nhịn không được cười lên.

Nguyễn gia không có Luyện Khiếu cảnh cường giả, mạnh nhất chính là Luyện Tạng cảnh. Chính là Nguyễn gia bên trong một số người, lần này ủy thác sát thủ, có chút tiêu chuẩn.

Nhưng lấy Nguyễn gia thân gia mà nói, cũng không có khả năng ủy thác đến Luyện Khiếu cảnh sát thủ trên vị trí này, không cho được nhiều tiền như vậy.

"Vậy liền đi một chuyến Tần Hải thành đi, hi vọng đến lúc đó, ngươi không muốn nuốt lời!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem chuyện này đáp ứng xuống. Đi Tần Hải thành, đường xá chặt chẽ một chút, đoán chừng bốn năm ngày liền có thể đuổi tới. Trần Phỉ cầm tới Thiên Thạch Kim về sau, chạy về môn phái, cũng sẽ không tốn hao bao lâu thời gian.

Trước sau mấy ngày, cầm tới một khối Thiên Thạch Kim, cái này mua bán, có thể làm!

"Đa tạ tiền bối thành toàn!" Nguyễn Xảo Quân vui đến phát khóc, trong lòng khối kia tảng đá lớn, rốt cục rơi xuống.

"Tạ ơn Trần đại ca!" Sở Lan đứng ở một bên, rất muốn tiến lên ôm một thanh Trần Phỉ, chỉ là không có can đảm kia.

"Đa tạ tiền bối!" Sở Văn Niên khóe miệng liệt lên, mặc dù cùng cháu gái của mình cách gọi có chút chênh lệch bối phận, nhưng Sở Văn Niên giờ phút này cũng không quan tâm cái này.

Bây giờ có thể an toàn trở lại Tần Hải thành, mới là chuyện gấp gáp nhất.

Sáng sớm hôm sau, một chiếc xe ngựa rời đi Hạnh Phần thành, hướng phía Tần Hải thành vị trí chạy tới.

Trần Phỉ ngồi tại trong xe, tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, bốn phía nguyên khí tràn vào khiếu huyệt bên trong. Sở Lan ngồi ở một bên, mặt mũi tràn đầy hoa si nhìn xem Trần Phỉ.

Sở Văn Niên ở một bên, nhìn xem nhà mình tôn nữ cử động, cảm thấy mình tôn nữ ánh mắt, thật tốt.

Lặp đi lặp lại sửa đổi rất lâu, hao tổn đến bây giờ, để mọi người đợi lâu, thật có lỗi!

Nếu như không có đổi mới, ta đều sẽ sớm xin phép nghỉ ha!

(tấu chương xong).