Chương 248: Mưa lâu

Chương 248: Mưa lâu

"Tiền bối, ngươi là Nguyên Thần Kiếm Phái cái kia thủ tịch chân truyền sao?"

Ban đêm, đống lửa bên cạnh, Nguyễn Xảo Quân thấp giọng hỏi. Hai ngày trước Trần Phỉ giới thiệu qua tên của mình, mà cái tên này, Nguyễn Xảo Quân phản ứng đầu tiên, chính là Nguyên Thần Kiếm Phái.

Rời đi Hạnh Phần thành đã hai ngày, hai ngày này ở chung, để Nguyễn Xảo Quân đối với Trần Phỉ tính cách có một chút hiểu rõ. Hiền hoà bình đạm, sẽ không vênh váo hung hăng.

Nếu như không phải khoảng cách gần dưới, thỉnh thoảng cảm ứng được Trần Phỉ trên thân truyền đến một tia ba động, Nguyễn Xảo Quân đều sẽ hoài nghi, Trần Phỉ đến cùng phải hay không Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Tại Nguyễn Xảo Quân trong ấn tượng, những cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả không có chỗ nào mà không phải là cao cao tại thượng, ngày bình thường xa xa nhìn thấy, đều có thể cảm nhận được loại kia bàng bạc áp chế lực, khiến lòng người bỡ ngỡ.

Ừm

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phủ nhận thân phận của mình, con mắt nhìn xem củi lửa bên trong không ngừng nhảy ra hoả tinh, cảm giác tứ phương ẩn ẩn truyền đến một cỗ uy hiếp.

Hai ngày thời gian, trên đường đi gió êm sóng lặng, nhưng Trần Phỉ biết, truy sát Nguyễn Xảo Quân những người kia sắp xuất hiện.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, cho dù Trần Phỉ đã đem Nguyễn Xảo Quân trên người tâm thần tiêu ký khứ trừ, nhưng này một số người vẫn có thể tìm được Nguyễn Xảo Quân tung tích, đồng thời một đường theo tới.

Trải qua hai ngày thời gian bố cục, Trần Phỉ có thể cảm giác được, những người kia chỉ sợ phải nhẫn nại không ở.

Dù sao tiến về Tần Hải thành cũng liền mấy ngày lộ trình, ở giữa nếu như ra điểm những biến cố khác, khả năng liền không cách nào đem Nguyễn Xảo Quân lưu tại nơi này, kia đến lúc đó nhiệm vụ cũng liền thất bại.

Những sát thủ kia, bây giờ duy nhất không cách nào phán đoán, chính là đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ, đến cùng là dạng gì thực lực. Thời gian quá ngắn, những sát thủ này tình báo lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp một chút tra ra Trần Phỉ thân phận.

Tra không xuất thân phần, tự nhiên cũng liền không thể nào biết được thực lực, đây cũng là những sát thủ kia, chậm chạp không có động tĩnh nguyên nhân một trong.

"Trần đại ca, cho!"

Sở Lan nhẹ giọng đi tới, khuôn mặt bị ánh lửa chiếu ửng đỏ, dưới ánh trăng, kiều nhuyễn ôn nhu. Sở Lan đem ấm tốt rượu giao cho Trần Phỉ trong tay, lại ngựa không ngừng vó đi chuẩn bị cái khác đồ ăn.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ tiếp nhận bầu rượu, nhẹ giọng cười nói, ngửa đầu đem rượu đổ vào trong miệng, cam thuần ngọt ngào. Tương đối ban đầu ở thương đội thời điểm, rượu cặn bã, lần này trên đường đi chuẩn bị rượu, không thể nghi ngờ thượng thừa rất nhiều.

cxzww. com

Sở Văn Niên ở một bên đắc ý uống rượu, con mắt thỉnh thoảng nhìn một chút bốn phía, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Cứ việc trong đội ngũ đã có Trần Phỉ dạng này cường giả, nhưng Sở Văn Niên vẫn không có buông lỏng, từ đầu đến cuối làm tốt chính mình kia phần chức trách.

"Tiền bối chi danh, gần nhất thế nhưng là truyền khắp Tiên Vân thành xung quanh số thành. Người khác nếu là biết tiền bối bây giờ đã đột phá Luyện Khiếu cảnh, chỉ sợ lại sẽ khiến một trận gió triều!" Nguyễn Xảo Quân tràn đầy sùng kính nói.

Lúc trước Trần Phỉ đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền vị thứ hai đưa thời điểm, liền đã âm thanh chấn trăm dặm, thậm chí còn dẫn động một đợt bái sư Nguyên Thần Kiếm Phái phong trào.

Nguyễn Xảo Quân là môn phái khác đệ tử, ban đầu ở Tiên Vân thành, thứ nhất lựa chọn là Trầm Thủy Các, đáng tiếc Nguyễn Xảo Quân không có bị Trầm Thủy Các coi trọng.

Nguyễn Xảo Quân cũng có dự định qua, muốn hay không đi Nguyên Thần Kiếm Phái. Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái dùng tiền liền có thể trở thành ngoại môn đệ tử, cho người cảm giác, ít nhiều có chút cỡ lớn võ quán cảm giác.

Cuối cùng Nguyễn Xảo Quân do dự một chút, đi môn phái khác.

Nếu như Nguyễn Xảo Quân cũng là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử, bây giờ cũng là không cần dạng này xa lạ, đáng tiếc, loại chuyện này, dù ai cũng không cách nào dự liệu được.

Dù sao ai có thể nghĩ đến, đã xuống dốc thật lâu Nguyên Thần Kiếm Phái, lại có thể ra Trần Phỉ một đệ tử như vậy, hoàn toàn không thể so với Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử chênh lệch, thậm chí bây giờ còn đột phá trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Luyện Khiếu cùng Luyện Tạng, kém một chữ, sai lệch quá nhiều.

Trần Phỉ mỉm cười, đột phá Luyện Khiếu cảnh, tự nhiên đáng mừng, nhưng ở mấy ngày nay, Trần Phỉ đã bình tĩnh trở lại. Luyện Khiếu cảnh, theo Trần Phỉ, chung quy chỉ là võ đạo chi lộ bên trên một cái điểm.

Trần Phỉ sau đó phải làm sự tình, còn có rất nhiều, mới vào Luyện Khiếu cảnh, còn không đáng đến Trần Phỉ kiêu ngạo tự mãn.

Sau nửa canh giờ, mấy người nếm qua lương khô, bắt đầu lần lượt nhắm mắt nghỉ ngơi. Đều là võ giả, lại tại đặc thù thời kì, đều không có quá mức giảng cứu, dựa vào lấy liền có thể đối phó một đêm.

Trần Phỉ nhắm mắt khoanh chân, tâm thần lực chảy xuôi tại bốn phía, Trọng Nguyên Kiếm công tại thể nội chậm rãi lưu chuyển, khiếu huyệt chấn động, nguyên khí từng sợi tràn vào trong đó, trở thành tu vi một bộ phận.

Luyện Khiếu cảnh, chính là không tách ra trừ ra từng cái khiếu huyệt. Mà mở khiếu huyệt, ngoại trừ nguyên khí muốn đem mỗi một cái khiếu huyệt chứa đầy bên ngoài, tâm thần lực trưởng thành cũng là quan trọng nhất.

Chỉ có tâm thần lực đủ cường đại, mới có thể chưởng khống lấy khiếu huyệt ở trong lực lượng cường đại, tiến tới mở ra mới khiếu huyệt. Tâm thần lực nếu như theo không kịp, tu vi kia liền sẽ tiến vào chậm chạp giai đoạn, thậm chí trực tiếp đình trệ.

Bất quá tốt công pháp, tại tu Luyện Khiếu huyệt thời điểm, sẽ tự nhiên mà nhưng rèn luyện tâm thần lực, để tâm thần lực cùng tu vi cùng nhau trưởng thành.

Trọng Nguyên Kiếm công chính là như thế  ấn bộ liền ban tu luyện, tâm thần lực cùng nguyên lực đều sẽ không ngừng tăng cường, thẳng đến bị giới hạn thiên phú của ngươi, cuối cùng mới có thể chậm lại.

Trọng Nguyên Kiếm công chủ nặng nề, cho nên tốc độ tu luyện cũng không nhanh, chỉ có thể coi là thượng trung quy bên trong cự. Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực, đại khái tương đương với mở mười cái khiếu huyệt võ giả, cho nên Trần Phỉ tiếp xuống tu luyện, sẽ không lâm vào đình trệ.

Nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá nhanh, đợi Trần Phỉ đem Trọng Nguyên Kiếm công tu luyện đến đại viên mãn, chiến lực sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng tu vi tiến độ, đoán chừng gần một năm mở một cái khiếu huyệt, còn kém không nhiều lắm.

Mà đây đã là thiên phú cực mạnh võ giả, mới có thể làm đến sự tình.

Trần Phỉ nếu như muốn càng nhanh, nhất định phải phục dụng đan dược. Không phải phổ thông dược liệu luyện chế những cái kia, cho dù mấy chục năm phần dược liệu cũng không được.

Nhất định phải những cái kia linh tài luyện chế, mới có thể ích lợi tu vi tăng trưởng. Nguyên Thần Kiếm Phái đối với Luyện Khiếu cảnh võ giả, mỗi tháng đều có đan dược phát xuống.

Nhưng số lượng sẽ không quá nhiều, muốn tu vi nhanh chóng trưởng thành, vẫn là cần mình tìm kiếm đường ra.

Luyện chế đan dược, Trần Phỉ không sợ, nhưng linh tài nơi phát ra, lại là một cái lớn vô cùng vấn đề, bình thường muốn mua, đều là cực kì gian nan, bởi vì đều bị từng cái thế gia cùng môn phái khống chế lại.

Còn có một cái khác tu luyện nhanh hơn biện pháp, đó chính là không ngừng tăng cường tâm thần lực. Nếu như tâm thần lực có thể trên phạm vi lớn siêu việt khiếu huyệt tiến độ, vậy liền có thể đảo ngược thôi động khiếu huyệt mở.

Đối với tâm thần lực, Đan sư liên minh Thiên Ti Quyết là một cái phương hướng, bất quá cái kia phải vô cùng lớn độ cống hiến, mới có thể cầm tới.

Một cái khác, chính là Trấn Long Tượng trấn thần bộ phận.

Bởi vì còn chưa chải vuốt Trấn Long Tượng, Trần Phỉ còn không biết Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân ảo diệu, bây giờ còn không cách nào xác định, mình phỏng đoán đến cùng có chính xác không.

Nhưng lấy Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận thần diệu, trấn thần tuyệt đối sẽ không để Trần Phỉ thất vọng mới đúng.

Chính là chải vuốt cùng đơn giản hoá Trấn Long Tượng, để Trần Phỉ có chút nhíu mày, bởi vì cần ngân lượng, thật nhiều lắm!

Bóng đêm dần dần sâu, Nguyễn Xảo Quân cùng Sở Lan đã lâm vào trong giấc ngủ, Sở Văn Niên chợp mắt, tùy thời chú ý động tĩnh chung quanh.

Đang không ngừng chải vuốt tự thân đoạt được Trần Phỉ, đột nhiên một chút mở mắt, con mắt nhìn về phía phía trước. Sau một lát, một đạo tiếng bước chân chậm rãi truyền đến.

Giống như giẫm đạp tại trái tim của người ta tiết điểm bên trên, Sở Văn Niên một chút bưng kín lồng ngực của mình, Nguyễn Xảo Quân cùng Sở Lan hai người cũng bỗng nhiên bừng tỉnh, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía người tới.

"Đạp Tâm Quyết?"

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, mà theo Trần Phỉ lời nói nói ra, kia cỗ phảng phất muốn đạp phá trái tim cảm giác một chút biến mất không thấy gì nữa.

"Các hạ tốt kiến thức!"

Trong bóng tối, Khúc Nguyên Ân đi ra, nhìn thấy Trần Phỉ một câu liền rách mình Đạp Tâm Quyết, đồng lỗ hơi co lại. Vừa rồi tuy chỉ là thăm dò, nhưng Trần Phỉ cho phản hồi, lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Các ngươi Thị Vũ Lâu sát thủ?"

Trần Phỉ không có đứng dậy, Đạp Tâm Quyết môn công pháp này, có chút nổi danh, bởi vì nó thuộc về một tổ chức, mưa lâu!

Mưa lâu cũng không chỉ là đơn giản giết người, cũng tiếp nhận cái khác ủy thác, chỉ cần giá cả cho đầy đủ, rất nhiều chuyện bọn hắn cũng dám làm.

Đương nhiên, đại bộ phận tìm tới mưa lâu, vẫn là giết người nhiệm vụ, cái này cũng Thị Vũ Lâu chủ hạng. Bởi vì giết người, có đôi khi xa so với sự tình khác tới càng đơn giản hơn.

"Đúng thế."

Khúc Nguyên Ân tại khoảng cách Trần Phỉ hai mươi mấy mét địa phương dừng bước, vị trí này, là Khúc Nguyên Ân cảm thấy khoảng cách an toàn, lại gần, cũng có chút nói không chính xác.

"Là ai hạ ủy thác, ta nguyện ý xuất tiền, các ngươi có thể hay không hủy bỏ nhiệm vụ?"

Nguyễn Xảo Quân cũng đã được nghe nói mưa lâu thanh danh, vội vàng lên tiếng nói. Nếu như có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, Nguyễn Xảo Quân cầu còn không được.

"Nguyễn tiểu thư nói đùa."

Khúc Nguyên Ân mỉm cười, nhìn thoáng qua Nguyễn Xảo Quân, ánh mắt hiện lên một đạo hàn mang, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Các hạ nếu biết mưa lâu, hẳn là cũng biết mưa lâu nguyên tắc, chỉ cần tiếp nhận nhiệm vụ, chúng ta liền sẽ đem nó chấp hành đến cùng."

Nguyễn Xảo Quân ba người trong lòng phát lạnh, đây là muốn không chết không thôi ý tứ sao? Bị một cái dạng này tổ chức sát thủ để mắt tới, loại kia kinh khủng, không có trực diện người, căn bản là không có cách cảm nhận được.

"Ta làm sao nghe nói, chỉ cần đem các ngươi nhiều người giết mấy cái  nhiệm vụ liền sẽ tự động hủy bỏ?" Trần Phỉ nhẹ giọng nở nụ cười.

Nào có nhiều như vậy không chết không thôi, mưa lâu là cái sát thủ tổ chức, là vì lợi nhuận, không phải là vì sự tình khác. Gặp được chấp hành không đi xuống, hoặc là chấp hành xuống dưới, nhất định hao tổn nhiệm vụ, mưa lâu là sẽ trực tiếp từ bỏ.

Trừ phi cố chủ, có thể cho ra cao hơn tiền thù lao, mưa lâu mới có thể tiếp tục chấp hành.

"Ta tới đây, là thuyết phục các hạ rời đi. Bất quá là bèo nước gặp nhau người, làm gì đem mình lâm vào phiền toái như vậy ở trong?"

Nghe được Trần Phỉ, Khúc Nguyên Ân con mắt khẽ híp một cái, nhưng vẫn là kiên nhẫn khuyên.

Bọn hắn tra được, Nguyễn Xảo Quân cùng Trần Phỉ căn bản cũng không nhận biết, trước đó hẳn không có bất luận cái gì vãng lai. Lấy mưa lâu danh khí bức bách, đại bộ phận gặp chuyện bất bình người, chỉ sợ đều sẽ hảo hảo ước lượng một phen.

"Ngươi lần này thuyết phục, thành ý không đủ a."

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, tay phải chỉ về phía trước, một đạo hắc quang từ Trần Phỉ đầu ngón tay lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, nơi xa vang lên một đạo vật nặng nện địa thanh âm.

Gió nhẹ phất động, mùi máu tươi từ đằng xa chậm rãi bay tới.

Trần Phỉ ngón tay điểm nhẹ, từng tia từng sợi sương mù tụ lại đến Trần Phỉ trước mặt. Ngay tại vừa rồi Khúc Nguyên Ân xuất hiện thời điểm, khí độc đã hướng phía bên này vọt tới..