Chương 249: Trấn áp

Chương 249: Trấn áp

Vô sắc vô vị, dung nhập trong gió, cho dù là Luyện Tạng cảnh nghe được, trong lúc nhất thời đều khó mà phát giác. Mà đợi đến phát giác thời điểm, sớm đã độc căn đâm sâu vào!

Phần lớn độc, đối với Luyện Tủy cảnh mà nói, hiệu quả đã giảm bớt, đến Luyện Tạng cảnh, càng là có thể vận chuyển khí huyết, đem độc tố trực tiếp bài xuất thân thể bên ngoài.

Bất quá những này đều cần thời gian, mà võ giả đánh nhau, tranh chính là giây lát kia hơi thở ở giữa cơ hội. Lập tức có thể để ngươi sức chiến đấu hạ xuống, đó chính là lớn nhất thắng lợi.

Khúc Nguyên Ân một phương diện tới khuyên nói, nhưng kì thực đã để người phóng độc, về sau mặc kệ Trần Phỉ là cự tuyệt vẫn là đồng ý, tất cả quyền chủ động đều tại Khúc Nguyên Ân bên này.

Chỉ là Khúc Nguyên Ân không ngờ rằng, Trần Phỉ vậy mà một chỉ liền đem nơi xa phóng độc ám tử giết chết, đồng thời trực tiếp đem khí độc tụ lại đến trong lòng bàn tay ở trong.

Đây là thủ đoạn gì, đơn giản chưa từng nhìn thấy!

Giết

Khúc Nguyên Ân một tiếng quát lớn, sau một khắc, đếm không hết tiễn mất trực tiếp từ đằng xa bay tới, đem Trần Phỉ mấy người vị trí toàn bộ bao phủ lại.

Cà chua tiểu thuyết

Nhìn kỹ kia tiễn mất, mỗi một cái trên đầu tên đều tràn đầy xanh mơn mởn nhan sắc, hiển nhiên đã tôi vào kịch độc ở trong đó.

Không chỉ có là tiễn mất, các loại ám khí cũng hướng phía bên này mãnh liệt mà đến, chỉ là ở trong chớp mắt, nơi này liền trực tiếp thành một cái tuyệt địa. Lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Nguyễn Xảo Quân nhìn trước mắt tràng cảnh, một chút trở nên mờ mịt thất thố, vẫn là một bên Sở Văn Niên giữ chặt Nguyễn Xảo Quân cùng Sở Lan hai người, núp ở toa xe bên cạnh.

Sở Văn Niên cũng không biết dạng này có thể thực hiện hay không, nhưng Sở Văn Niên biết, trước mắt hết thảy, chỉ có thể đi tin tưởng Trần Phỉ, tin tưởng Luyện Khiếu cảnh cường giả thủ đoạn.

Nếu như ngay cả Trần Phỉ đều không thể ứng đối cục diện trước mắt, kia chỉ có chờ chết mà thôi.

Tụ gió!

Chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ đã đứng lên, đưa tay phải ra hướng về phía trước duỗi ra. Toàn bộ thế giới tựa như đột nhiên dừng lại một chút, sau một khắc, cuồng phong cuốn lên, lấy Trần Phỉ vì tay phải là trung tâm, quét sạch tứ phương.

Những cái kia bay vụt mà đến tiễn mất, ám khí, bị cỗ này cuồng phong nhiễu loạn, một chút đã mất đi ban đầu quỹ tích, hướng phía cái khác phương vị vọt tới.

Trần Phỉ phương viên năm mét bên trong, thành tuyệt đối khu vực an toàn, những công kích kia, một cái đều không thể rơi vào trong đó.

Tụ Phong Thuật, Mễ Thôn cái này quỷ vực ở trong học được một môn công pháp, tốn hao Trần Phỉ ròng rã bốn vạn lượng bạch ngân đơn giản hoá. Mà môn này có thể làm cho Lục Trí Xuân hai cái Luyện Khiếu cảnh, đều cam tâm tình nguyện học tập công pháp, tự nhiên cực kì bất phàm.

Bởi vì đơn giản hoá về sau, chỉ cần thổi hơi liền có thể lĩnh ngộ, Trần Phỉ mấy ngày nay đã sớm đem Tụ Phong Thuật tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn. Mà đại viên mãn Tụ Phong Thuật, biểu hiện ra hiệu quả, ít nhiều có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước.

Tụ gió, khinh thân, những này là Trần Phỉ trước kia liền nghĩ đến năng lực, mà tại đại viên mãn về sau, Tụ Phong Thuật còn nhiều thêm một cái đặc chất, đó chính là theo gió nghe âm thanh.

Chỉ cần có gió địa phương, thanh âm liền có thể bay vào Trần Phỉ trong tai.

Đây là một hạng cực kỳ cường đại năng lực, để Trần Phỉ ít nhiều có chút mừng rỡ.

Nguyễn Xảo Quân ba người mắt thấy những cái kia lăng lệ công kích, bị Trần Phỉ bài trừ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Sở Lan cùng Nguyễn Xảo Quân hai người, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt bên trong, tràn đầy sùng bái.

Trong hiểm cảnh, có người có thể đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, rất dễ dàng để người chung quanh cảm mến tương đối.

Xa xa Khúc Nguyên Ân có chút trừng to mắt, mười mấy cái sát thủ hợp lực chuẩn bị ra sát chiêu, lại bị Trần Phỉ một chiêu phá vỡ, đây là Khúc Nguyên Ân trước đó hoàn toàn không có nghĩ tới.

Nhưng Khúc Nguyên Ân không có hạ đạt rút lui chỉ lệnh, mặc dù Trần Phỉ biểu hiện ra có thể lực lớn lớn nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng chung quy còn tại Luyện Tạng cảnh phạm vi bên trong, cũng chưa từng xuất hiện Luyện Khiếu cảnh năng lực.

Chỉ là những này, còn không cách nào đem bọn hắn dọa lùi!

Xùy

Mấy đạo hàn mang đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, không biết lúc nào, lại có mấy đạo thân ảnh từ dưới đất thoát ra, hiện ra hàn mang dao găm để cho người ta nhìn không rét mà run.

Đồng thời tại bóng ma bên trong, có một đạo bóng đen bỗng nhiên thoáng hiện, đi tới Nguyễn Xảo Quân bên cạnh, hướng phía đầu lâu đâm vào, mà Nguyễn Xảo Quân ba người, không hề có cảm giác, ánh mắt đều tại Trần Phỉ chung quanh sát thủ trên thân.

Hoàn toàn không ngờ rằng, sớm có cái khác sát thủ, ẩn núp thẳng hướng bọn hắn.

Lần này ủy thác mục tiêu, từ đầu đến cuối đều là Nguyễn Xảo Quân. Có thể đem Nguyễn Xảo Quân giết, mới là nhất là nghiêm chỉnh sự tình . Còn Trần Phỉ cái này trở ngại, có thể giết liền giết, không thể giết, cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Đều ở nơi này đi!"

Trần Phỉ ánh mắt tảo động bốn phía, tay phải bắt lấy Càn Nguyên Kiếm, hướng xuống đất nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ một thoáng, Trọng Nguyên lực trường trong nháy mắt tràn ngập tứ phương, vô luận là vờn quanh Trần Phỉ chung quanh sát thủ, vẫn là mò tới Nguyễn Xảo Quân ba người sau lưng bóng đen, toàn bộ bị to lớn lực đạo lôi kéo, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Xùy

Trọng Nguyên Kiếm châu chợt lóe lên, mấy thân ảnh trong nháy mắt đình chỉ giãy dụa. Không chỉ có là những sát thủ này, mai phục tại xa xa mấy chục người, cũng bị Trọng Nguyên Kiếm châu xuyên qua, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, trong nháy mắt mất mạng.

Trọng Nguyên Kiếm trận, giết Luyện Thể cảnh võ giả, giống như giết gà làm thịt dê đơn giản, ngược lại là phi thường thích hợp khống tràng.

Bành

Kiếm châu đâm vào Khúc Nguyên Ân trên lưỡi đao, trên lưỡi đao lập tức hiện đầy vết rách. Khúc Nguyên Ân trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, hoàn toàn không có nghĩ qua, Trần Phỉ chiến lực sẽ như thế khoa trương.

Sớm biết Trần Phỉ lợi hại như vậy, cho Khúc Nguyên Ân mười cái lá gan, Khúc Nguyên Ân cũng không dám đứng gần như vậy.

Khúc Nguyên Ân một ngụm máu tươi phun ra, cả người toàn thân huyết dịch trong nháy mắt sôi trào, mượn kiếm châu lực đạo, một chút biến mất ngay tại chỗ.

Máu thân tránh! Mưa lâu sát thủ thiết yếu một cái công pháp, tại thời khắc nguy cấp, có thể cùng địch nhân đồng quy vu tận, hoặc là biết rõ không thể làm, dùng cho chạy trốn.

"Đi, đem phiền phức giải quyết triệt để rơi!"

Trần Phỉ nhìn xem Khúc Nguyên Ân huyết hồng bóng lưng, tay phải vung lên, đem Nguyễn Xảo Quân ba người mang theo, đi theo Khúc Nguyên Ân sau lưng.

Khúc Nguyên Ân tự nhiên là Trần Phỉ cố ý thả đi, không phải một cái Luyện Tạng cảnh, làm sao có thể chống đỡ được Trần Phỉ công kích.

Mưa lâu sát thủ cực kỳ phiền phức, không đem triệt để giết sợ, để cảm thấy chuyện không thể làm, được không bù mất, như vậy đến tiếp sau còn sẽ tới mấy lần công kích.

Trần Phỉ không hi vọng mấy ngày kế tiếp, còn muốn đối mặt mưa lâu quấy rối, đã như vậy, không bằng liền đem mưa ôm vào phụ cận người toàn bộ quét sạch, đem phiền phức bóp chết tại cái nôi ở trong.

Tụ Phong Thuật nghe gió đặc chất bắt đầu phát huy, Trần Phỉ tập trung vào phía trước Khúc Nguyên Ân truyền đến nhỏ bé tiếng vang, chậm rãi đi theo sau.

Khúc Nguyên Ân tại phía trước điên cuồng chạy thục mạng, cảm giác được hậu phương Trần Phỉ không có theo tới, Khúc Nguyên Ân trong lòng không khỏi có chút thở dài một hơi.

Bất quá Khúc Nguyên Ân không dám khinh thường, xuất ra một bình dược thủy, vào đầu đổ xuống. Mặc dù có cái gì tâm thần tiêu ký, bình thuốc này nước cũng có thể đem nó ô uế, để mất đi hiệu lực.

Khúc Nguyên Ân chạy đến phụ cận một chỗ dòng sông bên trong, thả người nhảy vào trong đó.

Đợi lát nữa cho dù Trần Phỉ thật đuổi theo, đường sông phía dưới khúc chiết phức tạp tuyến đường, đủ để đem Trần Phỉ hất ra. Đây cũng là Khúc Nguyên Ân dự lưu một đầu đường chạy trốn, vì để phòng vạn nhất.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà thật dùng tới!

Đường sông bên trong, Khúc Nguyên Ân không ngừng lặn xuống, đi vào thủy đạo chuyển hướng địa phương, tiếp tục bơi vào trong đó. Nín thở một khắc đồng hồ về sau, Khúc Nguyên Ân mới lên phù đến trên mặt nước.

Khúc Nguyên Ân nhìn thoáng qua chung quanh, nơi này khoảng cách vừa rồi nhảy cầu địa phương, đã cách xa vài dặm xa. Đến nơi này, mặc dù có cái gì truy sát, cũng đã đầy đủ vùng thoát khỏi.

Bất quá Khúc Nguyên Ân vẫn là không yên lòng, sau khi hít sâu một hơi, một lần nữa tiềm nhập đường sông bên trong, dựa theo lúc trước kế hoạch xong tuyến đường, tiếp tục rút lui.

Mạng là của mình, tình nguyện phiền toái một chút, Khúc Nguyên Ân cũng muốn đem khả năng nguy hiểm bài trừ rơi.

Như thế lặp đi lặp lại ba lần, Khúc Nguyên Ân đã rời xa trước kia nhảy cầu địa phương mười dặm xa, khoảng cách như vậy, Khúc Nguyên Ân không tin Trần Phỉ còn có thể tiếp tục đuổi đi lên.

Khúc Nguyên Ân nhảy đến trên bờ, phân biệt một chút phương vị, hướng phía phía bên phải phương vị trí phóng đi, một nén nhang không đến, Khúc Nguyên Ân đi vào một chỗ rừng rậm bên trong, nơi này đang có mấy thân ảnh đứng tại chỗ tối, giống như quỷ mị.

Nhìn thấy Khúc Nguyên Ân, mấy thân ảnh rơi xuống, bất quá đợi thấy rõ Khúc Nguyên Ân trên thân mang thương thế, mấy người lông mày hơi nhíu lại.

"Chuyện gì xảy ra, chỉ một mình ngươi trở về sao?" Viên Hải Hưng cau mày hỏi.

"Biết gặp phải cường địch, tất cả mọi người chết!"

Khúc Nguyên Ân sắc mặt tái nhợt, máu thân tránh hậu kình quá khứ, giờ phút này Khúc Nguyên Ân phi thường suy yếu, lại loại này suy yếu còn đem tiếp tục mấy tháng lâu. Nếu như không có điều chỉnh tốt, sẽ còn có lưu di chứng, cả một đời ngừng ở đây.

"Luyện Khiếu cảnh?" Mấy người khác kinh ngạc nói.

"Không biết, khoảng cách quá xa, cảm giác không rõ."

Khúc Nguyên Ân hồi tưởng một chút trước đó quá trình chiến đấu, Trần Phỉ biểu hiện quá mức nhẹ tô lại đạm viết, bàng nếu đem bọn hắn như không có gì. Bất quá cực kỳ cường đại Luyện Tạng cảnh, cũng sẽ như thế.

Chủ yếu là Trần Phỉ niên kỷ nhìn, quá trẻ tuổi. Cho dù là tông môn ở trong chân truyền đệ tử, muốn đột phá trở thành Luyện Khiếu cảnh, cũng sẽ lắng đọng mấy năm, tại hơn ba mươi tuổi thời điểm hoàn thành đột phá.

Mà Trần Phỉ nhìn xem tướng mạo, nhiều nhất hai mươi mấy.

"Nếu như là Luyện Khiếu cảnh, ngươi chỉ sợ cũng về không được." Viên Hải Hưng trầm giọng nói.

Viên Hải Hưng minh bạch Luyện Khiếu cảnh cường đại, Khúc Nguyên Ân mặc dù không yếu, nhưng muốn sống từ Luyện Khiếu cảnh trong tay đào thoát, tuyệt đối không phải sử dụng một cái máu thân tránh liền có thể làm được.

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên như thế nào?" Khúc Nguyên Ân thấp giọng hỏi.

"Giết chúng ta mưa lâu nhiều người như vậy, chuyện này tự nhiên còn chưa xong. Mà lại mặc dù có Luyện Khiếu cảnh tham dự, cố chủ cho tiền cũng đã đầy đủ. Đem trên tình huống báo, phía trên tự nhiên sẽ cho đáp lại!" Viên Hải Hưng con mắt nhắm lại, nghiêm nghị nói.

"Đều ở nơi này a?"

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, Viên Hải Hưng mấy người khẽ giật mình, tiếp lấy bỗng nhiên giật mình, thân hình chớp động, hướng phía bốn phương tám hướng gấp rút chạy tới.

Ông

Một đạo lực trường che đậy mà xuống, đem mấy người toàn bộ lôi kéo ngay tại chỗ, Viên Hải Hưng mấy người vừa muốn giãy dụa, một đạo màu đen kiếm châu lặng yên đi vào bọn hắn trước trán.

Cảm giác kiếm châu bên trên ẩn chứa bàng bạc lực lượng, Viên Hải Hưng mấy người giãy dụa một chút đình chỉ, không còn dám có chút động tĩnh, sợ gây nên kiếm châu bắn ngược.

"Các ngươi vẫn không trả lời ta, người là đều ở nơi này sao?" Trần Phỉ mang theo Nguyễn Xảo Quân ba người chậm rãi đi tới.

Khúc Nguyên Ân vận dụng các loại phương pháp, muốn thoát khỏi Trần Phỉ, nhưng chung quy chỉ là làm cái vô dụng công.

"Các hạ là Luyện Khiếu cảnh cường giả a? Mưa lâu cũng có Luyện Khiếu cảnh sát thủ, bất quá lần này nhiệm vụ đã xuất hiện Luyện Khiếu cảnh, sau khi chúng ta trở về, sẽ đem nhiệm vụ huỷ bỏ!" Viên Hải Hưng thấp giọng nói.

"Cho nên, ngươi đang uy hiếp ta? Để cho ta ngoan ngoãn đem các ngươi, toàn bộ thả đi, thật sao?"

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại Viên Hải Hưng trước mặt, nhìn xem Viên Hải Hưng nói: "Mà lại, vừa rồi ngươi rõ ràng nói qua, cố chủ cho tiền đầy đủ, cho nên, ngươi nói láo a!"

Không

Viên Hải Hưng nhìn thấy kiếm châu động đậy, vừa muốn phản kháng, cũng đã không kịp, cả người run lên, ngã oặt ở một bên.

"Ai nguyện ý nói một chút, tình huống cụ thể?"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Khúc Nguyên Ân mấy người..