Chương 250: Ngươi, không xứng!

Chương 250: Ngươi, không xứng!

Khúc Nguyên Ân mấy người liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt mang theo hoảng sợ. Bọn hắn là sát thủ, bọn hắn coi thường nhân mạng, nhưng bọn hắn coi thường chính là những người khác mệnh, đối với nhà mình tính mệnh, vẫn là cực kì trân quý.

Trần Phỉ cái này một lời không hợp, liền trực tiếp giết người cử động, so với bọn hắn còn giống sát thủ. Biết là ra oai phủ đầu, thế nhưng xác thực chấn nhiếp rồi bọn hắn, bọn hắn không muốn chết.

"Có phải hay không chỉ cần chúng ta nói xong, ngươi liền có thể thả chúng ta đi?" Có người thấp giọng hỏi.

"Có lẽ đi." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Có lẽ?

Khúc Nguyên Ân mấy người trong lòng run lên, câu trả lời này không khỏi quá lập lờ nước đôi, trực tiếp tương đương không nói. Sau đó bọn hắn có thể hay không mạng sống, vẫn là phải nhìn Trần Phỉ tâm tình.

Chỉ là hiện tại để bọn hắn mạnh miệng, sự tình gì đều không nói, bọn hắn hết lần này tới lần khác lại không có lá gan này.

"Có người tại vũ lâu hạ cái nhiệm vụ, yêu cầu để Nguyễn tiểu thư vĩnh viễn không về được Tần Hải thành. Giá cả cho rất cao, cho nên có lần hành động này, hành động lần này người cũng toàn bộ đều ở nơi này." Khúc Nguyên Ân nhắm mắt nói.

Tình huống bình thường, những chuyện này đều là cơ mật, ngoại trừ xác nhận nhiệm vụ sát thủ, không có khả năng lại để cho những người khác biết. Nhưng rất rõ ràng, bây giờ cũng không phải là tình huống bình thường.

Tính mệnh đều muốn giữ không được, cái gọi là quy củ, nào có mạng của mình trọng yếu.

"Cho nhiều tiền đến, mặc dù có Luyện Khiếu cảnh tham dự, vũ lâu cũng sẽ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ này?"

Trần Phỉ nhiều hứng thú mà hỏi, Nguyễn gia đây là đem toàn bộ thân gia đều để lên đi?

"Vâng, mặc dù có Luyện Khiếu cảnh tại  nhiệm vụ cũng sẽ tiếp tục chấp hành. Bởi vì giết là Nguyễn tiểu thư, mà không phải Luyện Khiếu cảnh." Khúc Nguyên Ân giải thích một câu.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu. Nhiệm vụ mục tiêu vẫn như cũ là Nguyễn Xảo Quân, mặc dù có Luyện Khiếu cảnh thủ hộ, nhưng giết người vĩnh viễn so bảo hộ người đơn giản.

Giết người phương thức, cũng tuyệt không vẻn vẹn chính diện xung kích. Nếu như bọn hắn trước đó nếu là biết Trần Phỉ là Luyện Khiếu cảnh, vậy tuyệt đối không có vừa rồi như thế tập sát, mà là chuyển thành cái khác ám sát phương pháp.

Chỉ là rất đáng tiếc, bọn hắn là cho tới bây giờ mới hiểu được, Trần Phỉ là Luyện Khiếu cảnh. Tin tức không ngang nhau, để trận kia tập kích thành trò cười, đồng thời cũng đem nhiệm vụ lần này tất cả mọi người, đều nhốt lại nơi này.

Nguyễn Xảo Quân ở một bên nghe được Khúc Nguyên Ân, thần sắc nhưng lại rối trí. Mặc dù có Luyện Khiếu cảnh thủ hộ, đều muốn tiếp tục ám sát, rõ ràng là một cái gia tộc người, vì sao muốn nhẫn tâm như vậy!

« thứ nhất thị tộc »

Sở Lan cảm giác được Nguyễn Xảo Quân sa sút, thật chặt đứng tại Nguyễn Xảo Quân bên cạnh, Sở Văn Niên khẽ thở một hơi. Đây chính là đại gia tộc, chỉ cần liên lụy đến lợi ích, cái gọi là thân tình, căn bản là không cách nào trở thành trở ngại bọn hắn xuất thủ nguyên nhân.

"Chít chít!"

Một đạo tiếng chim hót truyền đến, một con phi cầm ở giữa không trung không ngừng xoay quanh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, con kia phi cầm liền phảng phất bị thứ gì lôi kéo, thân hình không ngừng giảm xuống, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không ngăn cản được thân thể rơi xuống.

"Là có tin tức mới truyền đến." Khúc Nguyên Ân vội vàng nói, sợ gây nên hiểu lầm gì đó, Khúc Nguyên Ân liền sợ Trần Phỉ một cái không cao hứng, bọn hắn ngay cả lời giải thích cũng không kịp nói, liền trực tiếp mất đi sinh mệnh.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, Khúc Nguyên Ân mau tới trước, đem phi cầm dưới chân tờ giấy lấy xuống. Đây là hắn chăn nuôi phi cầm, bình thường dùng cho cùng vũ lâu ở giữa lẫn nhau tin tức.

Khúc Nguyên Ân nhanh chóng xem một chút trên tờ giấy tin tức, tiếp lấy đem tờ giấy mở ra, biểu hiện ra cho Trần Phỉ nhìn. Trần Phỉ liếc qua, phía trên tất cả đều là mật văn, không có đặc biệt giải đọc phương pháp, tin tức gì đều không nhìn thấy.

"Trong lâu truyền đến tin tức, căn cứ trước đó đạt được tin tức, suy đoán ra ngươi khả năng ba cái thân phận, theo thứ tự là tiêu dao khách Tiêu Ba, Tiên Vân chân truyền Nhiếp Truyền Sơn, cùng Nguyên Thần thủ tịch Trần Phỉ."

Khúc Nguyên Ân cũng không dám cùng Trần Phỉ đánh cái gì bí hiểm, nhanh lên đem trên tờ giấy nội dung nói ra.

Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút, cái này vũ lâu không hổ là uy tín lâu năm tổ chức sát thủ, nhanh như vậy liền đem thân phận của hắn khóa chặt tại trong phạm vi nhất định.

Tiêu dao khách Tiêu Ba, Trần Phỉ không biết, bất quá nghe danh hào, hẳn là một cái thành danh tán tu. Tiên Vân chân truyền Nhiếp Truyền Sơn, Trần Phỉ ngược lại là nhận biết, ban đầu ở Tiên Vân Kiếm Phái gặp qua một lần.

Tuổi tác cùng thân hình, đều cùng Trần Phỉ có chút giống nhau, nghĩ đến cái kia Tiêu Ba cũng là tình huống này, lại hai người hẳn là gần nhất đều có tại Hạnh Phần thành xuất hiện qua.

"Phía trên còn nói, để chúng ta. . ."

Khúc Nguyên Ân vừa muốn đem trên tờ giấy nội dung nói tiếp ra, đột nhiên trông thấy Trần Phỉ đã xoay người, nhìn về phía phía trước, khí thế cũng từ vừa rồi tùy ý, biến thành một vòng ngưng trọng.

"Linh giác không tệ! Để cho ta đoán một chút, tiêu dao khách Tiêu Ba mặc dù một mực thịnh truyền trong vòng năm năm liền có thể đột phá Luyện Khiếu cảnh, nhưng Luyện Khiếu cảnh đối với tán tu mà nói, quá mức gian nan, không đến cuối cùng thời khắc, Tiêu Ba tuyệt đối sẽ không mạo hiểm đột phá."

Một thân ảnh nhàn nhã tản bộ đi ra, đối với Trần Phỉ sớm phát hiện hắn, toàn vẹn không có để ý, ngược lại tiếp tục lời nói mới rồi đầu nói:

"Nhiếp Truyền Sơn, mặc dù đứng hàng Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền, nhưng xếp hạng cũng không cao, muốn đột phá, đồng dạng cần mấy năm."

Đái Phương Huyền chậm rãi đi đến khoảng cách Trần Phỉ mười mét chỗ, ngừng lại.

"Chỉ có Nguyên Thần thủ tịch Trần Phỉ, đánh ngang Tiên Vân chân truyền thứ hai, tiềm lực vô hạn, mà lại đột nhiên tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong biến mất, có phải là vì tìm kiếm đột phá thời cơ, lại bây giờ đã đột phá thành công."

Đái Phương Huyền trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, nói: "Trần thủ tịch, ta đoán đúng không!"

"Vũ lâu?"

Trần Phỉ nhìn xem Đái Phương Huyền, Luyện Khiếu cảnh khí tức nhìn một cái không sót gì, Đái Phương Huyền căn bản cũng không có che lấp. Mới vừa nói là Trần Phỉ phát hiện Đái Phương Huyền, không bằng nói là Đái Phương Huyền không có chút nào che giấu đi tới.

Đái Phương Huyền như thế, đơn giản cho thấy một cái thái độ, hắn căn bản không quan tâm Trần Phỉ có phát hiện hay không hắn, bởi vì những này đều không ảnh hưởng hắn sau đó phải làm sự tình.

Ngạo mạn! Nhưng càng nhiều hơn chính là đối Trần Phỉ thực lực coi thường, cùng đối tự thân thực lực cực độ tự tin. Ở trong mắt Đái Phương Huyền, Trần Phỉ mặc dù là Luyện Khiếu cảnh, nhưng tả hữu bất quá là vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh mà thôi.

Luyện Tạng cảnh đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, thực lực mặc dù tăng lên cực lớn, nhưng này chỉ là tương đối Luyện Tạng cảnh mà thôi.

Tại uy tín lâu năm Luyện Khiếu cảnh trong mắt, vừa đột phá người, không thể nghi ngờ là yếu nhất. Muốn Linh khí không có Linh khí, cái thứ nhất khỏa khiếu huyệt thậm chí còn không có tích súc đầy, còn có Luyện Khiếu cảnh công pháp, suy nghĩ rõ ràng không có?

Không thông qua mấy năm lắng đọng, mới sinh Luyện Khiếu cảnh chỉ có thể trấn áp Luyện Thể cảnh võ giả, đối với cùng giai Luyện Khiếu cảnh mà nói, quá yếu.

Cho dù Trần Phỉ là trong tông môn võ giả, cũng giống như thế, tùy tiện lôi ra một cái uy tín lâu năm tán tu, đều sẽ so mới sinh Luyện Khiếu cảnh cường đại hơn nhiều.

Đây chính là Đái Phương Huyền lực lượng, cũng là hắn nhiều năm như vậy hành tẩu giang hồ kinh nghiệm.

Nguyễn Xảo Quân ba người nhìn thấy Đái Phương Huyền xuất hiện, trong lòng tất cả đều giật mình, không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, sợ hãi cho Trần Phỉ tăng thêm phiền phức.

Khúc Nguyên Ân mấy người thì là vừa vặn tương phản, từng cái thần tình kích động. Bọn hắn biết Đái Phương Huyền, cái này Thị Vũ Lâu bên trong nổi tiếng một cái Luyện Khiếu cảnh sát thủ, thành tựu Luyện Khiếu cảnh đã nhiều năm.

Bây giờ Đái Phương Huyền xuất hiện, liền có hi vọng đem bọn hắn toàn bộ cứu đi.

"Là ta hỏi trước vấn đề, ngươi không có trả lời, còn hỏi lại ta, ngươi làm như vậy, rất không có cấp bậc lễ nghĩa a!" Đái Phương Huyền khẽ cười một tiếng, lắc đầu, phảng phất đối Trần Phỉ có chút thất vọng.

"Ngươi, không xứng!" Trần Phỉ mặt không chút thay đổi nói.

"Làm càn!"

Đái Phương Huyền thần sắc hơi đổi, hắn không ngờ tới Trần Phỉ cũng dám nói ra lời như vậy. Một cái vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh, chẳng lẽ lại còn tưởng rằng là tại Luyện Tạng cảnh, có thể tùy ý rong ruổi?

Đái Phương Huyền đã sớm nhìn ra Trần Phỉ trong tay nắm giữ lưỡi kiếm, bất quá nửa Linh khí. Ngay cả Linh khí đều không có, an dám ở trước mặt hắn thả ra dạng này hùng biện!

"Xem ra ta muốn thay ngươi sư môn, hảo hảo dạy ngươi một cái đạo lý, thực lực không đủ trước, muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!"

Đái Phương Huyền hừ lạnh một tiếng, đao trong tay lưỡi đao khẽ động, cuồng phong đất bằng mà lên, sau một khắc, người đã xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt, lưỡi đao hướng phía Trần Phỉ đầu lâu tích hạ.

Gió huyền công! Đái Phương Huyền chủ tu Luyện Khiếu cảnh công pháp, công thành, có thể mở bảy mươi bốn khỏa khiếu huyệt, lại Đái Phương Huyền cực kì may mắn là, hắn đạt được gió huyền công là hoàn chỉnh, có thể một đường tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Đái Phương Huyền thành tựu Luyện Khiếu cảnh vài chục năm, mở khiếu huyệt sáu viên, cầm trong tay Linh khí, một chiêu một thức đều đem bổ sung cuồng bạo phong nhận cắt chém.

Loại thực lực này tại Luyện Khiếu cảnh tán tu bên trong, đã coi như là cực kì thực lực không tầm thường. Bất quá Đái Phương Huyền tự thân thiên phú tương đối, hai ba năm mới có thể mở tích một viên khiếu huyệt.

Đời này làm từng bước tu luyện, là tuyệt đối không có khả năng tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cho nên mấy năm trước, Đái Phương Huyền gia nhập vũ lâu.

Không phải lệ thuộc quan hệ, chỉ là hợp tác, Đái Phương Huyền đem vũ lâu trở thành một cái bình đài, từ đó thu hoạch mình cần tài nguyên.

Mà Đái Phương Huyền giờ phút này sẽ xuất hiện ở chỗ này, là bởi vì hắn tiếp một cái nhiệm vụ, đánh giết Trần Phỉ!

Mấy tháng trước, liền có người tại vũ lâu ở trong treo như thế một cái nhiệm vụ, ban thưởng đã cùng ám sát một Luyện Khiếu cảnh cường giả tương đương. Hiển nhiên, muốn Trần Phỉ chết người, hạ cực lớn thẻ đánh bạc.

Đái Phương Huyền khi lấy được vũ lâu cho ra ba cái suy đoán về sau, phỏng đoán nơi này là Trần Phỉ khả năng cực cao, cho nên trực tiếp tới.

Bành

Một tiếng vang trầm, Trần Phỉ phía trước triển khai một đạo dải lụa màu đen, tấm lụa bên trong là mười khỏa kiếm châu. Đái Phương Huyền một đao phía dưới, kiếm châu trực tiếp vỡ vụn bảy viên.

Nhưng ngay lúc đó, vỡ vụn bảy viên kiếm châu một chút phục hồi như cũ, Trọng Nguyên Kiếm trận từ Trần Phỉ dưới chân trải rộng ra, đem Đái Phương Huyền bao phủ tại trong đó.

Trừ phi lực lượng thật vượt qua rất nhiều, không phải chỉ là đơn giản đánh nát kiếm châu, là không cách nào phá hủy Trọng Nguyên Kiếm trận, đây là Trọng Nguyên Kiếm công chỗ huyền diệu.

"Trọng Nguyên Kiếm? Xem ra lão phu không có tìm nhầm người!"

Cảm giác bao phủ ở chung quanh kiếm trận, Đái Phương Huyền tuy có chút kinh ngạc Trần Phỉ nhanh như vậy, liền đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới trình độ này, nhưng bắt đối người, để Đái Phương Huyền càng thêm hưng phấn.

"Bành bành bành. . ."

Kiếm trận bên trong, kiếm châu từng khỏa đánh về phía Đái Phương Huyền, nhưng đều bị Đái Phương Huyền từng cái đón đỡ ra.

Tương đối trước đó Trần Phỉ đánh giết Lục Trí Xuân, thời khắc này Đái Phương Huyền có lẽ toàn thịnh thời kỳ không bằng Lục Trí Xuân, nhưng Đái Phương Huyền hiện tại không có thương tổn thế, ở vào chiến lực trạng thái mạnh nhất.

Lúc ấy có thể ép Lục Trí Xuân toàn thân thương thế kiếm châu, bây giờ bị Đái Phương Huyền nhẹ nhõm ngăn ở thân thể bên ngoài, không có một viên kiếm châu, có thể tới gần, chớ nói chi là làm bị thương Đái Phương Huyền.

"Nguyên Thần Kiếm Phái Trọng Nguyên Kiếm như sấm bên tai, nhưng cũng phải nhìn dùng người là ai. Chỉ bằng ngươi bây giờ, còn muốn làm bị thương lão phu?"

Đái Phương Huyền bắt đầu từng bước một đi hướng Trần Phỉ, mười khỏa kiếm châu hóa thành mắt thường khó gặp hư ảnh, không ngừng đánh về phía Đái Phương Huyền, nhưng mỗi một lần đều bị Đái Phương Huyền tuỳ tiện ngăn trở, thậm chí ngay cả để Đái Phương Huyền dừng lại, đều không thể làm được..