Chương 251: Luyện kiếm thành tia

Chương 251: Luyện kiếm thành tia

Nguyễn Xảo Quân ba người nhìn một màn trước mắt, đặc biệt là nghe được Đái Phương Huyền, cả trái tim đều nhấc lên. Đã là lo lắng Trần Phỉ an nguy, lại sợ tình cảnh của mình.

Nếu như Trần Phỉ thua, vậy bọn hắn ba người tính mệnh cũng đem khó giữ được, cái này khiến bọn hắn làm sao không lo lắng sợ hãi.

Khúc Nguyên Ân liếm môi một cái, nhìn về phía Nguyễn Xảo Quân. Giờ phút này tự nhiên còn không thể động thủ, dù sao kết quả chưa ra. Nhưng nhìn tình huống, Trần Phỉ mặc dù cùng là Luyện Khiếu cảnh, nhưng so sánh Đái Phương Huyền, không thể nghi ngờ kém rất nhiều.

Bất quá cái này mới bình thường, dù sao vừa mới đột phá Luyện Khiếu cảnh không bao lâu, thực lực tương đối những cái kia uy tín lâu năm cùng giai mà nói, khẳng định sẽ kém bên trên không ít.

Chỉ có lắng đọng mấy năm, mới có thể đem tự thân chiến lực tăng lên.

Kiếm trận bên trong, mười khỏa kiếm châu tốc độ càng lúc càng nhanh, Đái Phương Huyền di chuyển bước chân có chút trì hoãn một chút. Mỗi một khỏa kiếm châu, đều tương đương với Luyện Tạng cảnh đỉnh phong toàn lực công kích.

Lại tại kiếm trận bên trong, không cần cân nhắc võ giả ở giữa phối hợp với nhau, cho nên mười khỏa kiếm châu tổ hợp lên lực lượng, tuyệt đối vượt qua mười cái Luyện Tạng cảnh võ giả hợp kích.

Mà còn có Trọng Nguyên lực trường lôi kéo, Trọng Nguyên Kiếm trận, tuyệt đối không thẹn Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa chi danh.

Nhưng, chỉ là những này, sợ là không cách nào ngăn cản Đái Phương Huyền bước chân.

"Cũng chỉ có chút này sao? Nguyên Thần thủ tịch, chỉ những thứ này? Ngươi dạng này để lão phu, rất thất vọng a! Ngươi ngược lại để lão phu nhìn xem, ngươi vừa rồi mạnh miệng thực lực a!"

Đái Phương Huyền tiện tay tích mở ba viên kiếm châu công kích, ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là giọng mỉa mai tiếu dung.

Vừa rồi Trần Phỉ trực tiếp ngôn ngữ va chạm hắn, Đái Phương Huyền còn tưởng rằng Trần Phỉ có phải hay không có cái gì ẩn tàng lực lượng, dù sao Nguyên Thần thủ tịch chân truyền, cái danh này hay là vô cùng lợi hại.

Nhưng là bây giờ một cái Trọng Nguyên Kiếm trận, mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ. Nếu như là cái khác Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão thi triển đi ra, Đái Phương Huyền khả năng đã có bao xa, liền chạy bao xa.

Nhưng Trần Phỉ nếu như hôm nay liền điểm ấy lực lượng, kia Trần Phỉ trên cổ đầu người, hắn Đái Phương Huyền chắc chắn phải có được!

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Phỉ hai mắt toát ra một tia ánh sáng nhạt, ngay trong thức hải tâm thần cây kịch liệt rung động, sau một khắc, kiếm trận bên trong kiếm châu bỗng nhiên biến hóa, luyện kiếm thành tia.

Mười khỏa kiếm châu biến mất tại kiếm trận bên trong, thay vào đó, là vô số tia kiếm vờn quanh tại kiếm trận bên trong, đem Đái Phương Huyền vây khốn tại trong đó.

"Xuy xuy xuy. . ."

Tia kiếm vạch phá không khí tiếng vang bên tai không dứt, Đái Phương Huyền bước chân một chút dừng lại, toàn thân tuôn ra vô số lưỡi đao, đem vờn quanh mà đến tia kiếm ngăn cản ở ngoài.

Trần Phỉ trong mắt ánh sáng nhạt càng ngày càng thịnh, điều này đại biểu Trần Phỉ đã đem tâm thần lực thôi phát đến cực hạn.

Trần Phỉ mấy ngày nay một mực tại suy nghĩ, làm sao có thể đề cao thực lực bản thân. Ngoại trừ làm từng bước tu luyện, đem Trọng Nguyên Kiếm độ thuần thục tăng lên bên ngoài, chính là đề cao kiếm trận uy lực.

Kiếm châu tuy là bất phàm, nhưng ít nhiều vẫn là để Trần Phỉ có chút không vừa ý, luyện kiếm thành tia, liền thành Trần Phỉ mục tiêu một trong. Cũng may Trần Phỉ tâm thần lực xác thực viễn siêu trước mắt tu vi, để khả năng này biến thành hiện thực.

Đương nhiên, Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết cũng không thể bỏ qua công lao, lúc trước dung luyện Đan sư liên minh Thiên Ti Quyết, chính là một môn luyện thần thành tia pháp môn, vừa lúc bị Trần Phỉ tham khảo tới, thành tựu bây giờ kiếm trận!

"Xuy xuy xuy. . ."

Đái Phương Huyền vốn là nhẹ nhõm khuôn mặt, một chút trở nên ngưng trọng. Tia kiếm uy lực không thể so với kiếm châu lớn, nhưng là tia kiếm nhưng công kích phạm vi lại lớn nhiều lắm.

Đái Phương Huyền vừa rồi có thể nhẹ nhõm ứng đối mười khỏa kiếm châu, nhưng bây giờ tia kiếm đầy mắt đều là, cho dù là Đái Phương Huyền đều không thể không treo lên mười hai phần tinh thần ứng đối.

Muốn giống như vừa rồi như thế từng bước một tới gần Trần Phỉ, đã không còn dễ dàng như vậy.

Phá

Đái Phương Huyền gầm thét một tiếng, quanh thân phong nhận bỗng nhiên tụ lại, tiếp lấy ầm vang nổ tung, bốn phía tia kiếm nhận cỗ này cự lực xung kích, một chút chấn động, vốn là ngay ngắn trật tự tia kiếm, lập tức xuất hiện mấy cái lỗ hổng.

Mở

Đái Phương Huyền hừ lạnh một tiếng, trong tay linh đao chặt đứt phía trước tia kiếm, để Đái Phương Huyền một chút từ tia kiếm đang bao vây đi ra.

Đái Phương Huyền thân hình chớp động, thừa dịp tia kiếm còn chưa khép lại, như thiểm điện hướng phía Trần Phỉ phóng đi. Chỉ là trong nháy mắt, Đái Phương Huyền liền đi tới Trần Phỉ trước mặt, trong tay linh đao quét ngang mà ra.

Phá phong trảm!

Bốn phía một chút trở nên yên tĩnh im ắng, lưỡi đao xẹt qua không khí, không có cắt chém tiếng vang, chỉ có rất nhỏ gợn sóng theo lưỡi đao hướng về phía trước khuếch tán.

Phá phong trảm, gió huyền công bên trong ẩn chứa cực hạn sát chiêu, duy gặp thân đao, không nghe thấy âm thanh, mà một khi gặp thân đao, lưỡi đao cũng đã chém lên thân thể của ngươi.

Ở trong mắt Trần Phỉ, Đái Phương Huyền linh đao ngay tại từng chút từng chút tới gần, trên thân đao lăng lệ khí tức, chỉ là nhìn lên một cái, đều phảng phất muốn đem con mắt chọc mù.

Oanh

Một tiếng kịch liệt tiếng bạo liệt vang lên, phương viên mấy chục mét mặt đất đều tại kịch liệt rung động, từng đầu vết rách to lớn từ va chạm địa phương kéo dài tới tới.

Vây xem Khúc Nguyên Ân mấy người theo bản năng che diện mạo, đem kích xạ mà đến đá vụn ngăn trở. Tiếp lấy lập tức lại nhìn về phía phía trước, bọn hắn đều muốn biết, kết quả sau cùng là cái gì.

Bụi đất dần dần rơi xuống, Trần Phỉ hai người đứng thẳng địa phương, xuất hiện một cái hố cực lớn. Mà giờ khắc này, Đái Phương Huyền cầm trong tay linh đao, đặt ở Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm bên trên, hai người đúng là ở vào giằng co trạng thái.

Càn Nguyên Kiếm bên trên, màu đen tia kiếm vờn quanh toàn bộ thân kiếm, tia kiếm không ngừng rung động, đem Đái Phương Huyền linh đao ngăn cản bên ngoài. Cho dù Đái Phương Huyền không ngừng tăng lực, cũng vô pháp đem Càn Nguyên Kiếm phá vỡ.

Đái Phương Huyền sắc mặt âm trầm, rõ ràng tu vi, binh khí, hắn đều chiếm thượng phong, hết lần này tới lần khác bây giờ vậy mà ở vào thế lực ngang nhau trạng thái bên trên, cái này khiến Đái Phương Huyền như thế nào cam tâm.

"Cho nên, đây là ngươi toàn bộ thực lực sao?" Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh nhìn xem Đái Phương Huyền.

"Tiểu tử, ở trước mặt ta, ngươi còn chưa có tư cách cuồng vọng!"

Đái Phương Huyền giận quá mà cười, sáu viên khiếu huyệt bên trong lực lượng chấn động kịch liệt, trên thân đao bộc phát ra nguyên lực không ngừng tăng cường, muốn đè xuống Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm, thậm chí là trực tiếp đem Càn Nguyên Kiếm chặt đứt.

Nhưng vô luận Đái Phương Huyền dùng như thế nào kình, Càn Nguyên Kiếm không nhúc nhích tí nào, màu đen tia kiếm một mực bảo vệ thân kiếm, cho dù Đái Phương Huyền linh đao uy năng càng sâu, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đột phá tia kiếm cách trở.

"Ta chỉ là không nghĩ tới, nguyên lai ta mạnh nhất, một mực bị chính ta không để ý đến!"

Trần Phỉ trên mặt đột nhiên nở một nụ cười, sau một khắc, Trần Phỉ trong thân thể tựa như vang lên Long Tượng bào hiếu thanh âm, một cỗ to lớn cự lực xuất hiện trên Càn Nguyên Kiếm, hướng phía Đái Phương Huyền quét ngang mà đi.

Đái Phương Huyền vốn là đang cố gắng áp chế Trần Phỉ, cỗ này đột nhiên vọt tới cự lực để Đái Phương Huyền bất ngờ, cả người trực tiếp bị xốc lên, thân hình không tự chủ được lui về phía sau, không môn một chút mở rộng.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, mặt đất một cái rung động, nguyên lực vận chuyển khu động Trấn Long Tượng, Long Tượng không ngừng bên tai, Càn Nguyên Kiếm hướng phía Đái Phương Huyền đâm tới.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào Đái Phương Huyền trên thân đao, cự lực phun trào, Đái Phương Huyền vẫn là không có kháng trụ cỗ lực lượng này, thân hình rung động, liên tục hướng về sau bước ra mấy bước, đem lực lượng trút xuống tới trên mặt đất.

Từng cái hố sâu theo Đái Phương Huyền bước chân, xuất hiện tại dưới lòng bàn chân, có thể thấy được vừa rồi cỗ lực lượng kia lớn đến bao nhiêu.

Đái Phương Huyền không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phỉ, đây là cái gì lực lượng? Nguyên Thần Kiếm Phái Cự Linh Kiếm? Nhưng chưa hề chưa nghe nói qua Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm, có thể đồng thời tu luyện.

Mà lại Cự Linh Kiếm tựa hồ cũng không phải phương thức công kích như vậy, Trần Phỉ vừa rồi bày ra, giống như càng nhiều là lực lượng của thân thể.

Nhưng mọi người đồng dạng là từ Luyện Thể cảnh đột phá đi lên, Trần Phỉ lực lượng dựa vào cái gì có thể lớn đến loại trình độ này?

Trần Phỉ thân hình chớp động, không có cho Đái Phương Huyền càng nhiều suy nghĩ thời gian, đi thẳng tới Đái Phương Huyền trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm vào đầu tích hạ.

Bành

Đái Phương Huyền cánh tay một cái rung động, hổ khẩu trực tiếp vỡ ra, bước chân hướng về sau xê dịch, một phương diện muốn kéo mở cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, lại có, chính là muốn đem thân thể tiếp nhận lực lượng, chuyển dời đến trên mặt đất.

Nhưng Trần Phỉ không có cho Đái Phương Huyền cơ hội, Long Tượng gào thét bên trong, Càn Nguyên Kiếm một kiếm nhanh hơn một kiếm, không ngừng tích chém vào Đái Phương Huyền trên thân đao.

Mười kiếm cương qua, Đái Phương Huyền yết hầu phun trào, một ngụm máu tươi nhịn không được, trực tiếp phun tới.

Càn Nguyên Kiếm thực hiện mà đến cự lực, một kiếm so một kiếm nặng, lại Trần Phỉ căn bản cũng không có cho Đái Phương Huyền tá lực cơ hội, cái này khiến tất cả lực đạo toàn bộ kèm theo tại Đái Phương Huyền trong thân thể.

Luyện Khiếu cảnh võ giả, nhục thân đều trải qua nguyên lực rèn luyện, xa so với Luyện Thể cảnh võ giả mạnh lên rất nhiều. Nhưng là mạnh hơn, cũng có một cái hạn độ ở nơi đó, chỗ nào chịu đựng ở dạng này không ngừng tàn phá.

Nguyễn Xảo Quân ba người mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, mặc dù bọn hắn rất nhiều nơi xem không hiểu, nhưng thắng bại tràng cảnh, bọn hắn còn có thể phán đoán. Bây giờ rất hiển nhiên, Trần Phỉ đã toàn diện chế trụ Đái Phương Huyền, để Đái Phương Huyền ngay cả phản kháng lực lượng đều làm không được.

Khúc Nguyên Ân mấy cái vũ lâu sát thủ, giờ phút này mặt mũi tràn đầy trố mắt, hoàn toàn không ngờ rằng hình thức sẽ phát sinh vội vã như vậy kịch chuyển biến. Không phải nói Trần Phỉ vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh sao, không phải nói lúc này là yếu nhất sao, làm sao bị đè lên đánh, ngược lại là Đái Phương Huyền.

A

Một đạo thống khổ tiếng hô hoán vang lên, một cánh tay hướng phía giữa không trung bay lên, chẳng biết lúc nào, Đái Phương Huyền cánh tay trái đúng là bị một kiếm gọt đi, huyết vụ tràn ngập tứ phương.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, chiến đấu còn chưa kết thúc, một cánh tay, còn xa xa chưa đủ!

Bạo

Đái Phương Huyền hung ác nhìn xem Trần Phỉ, một tiếng gầm thét, kia gọt bay cánh tay đúng là đột nhiên nổ tung, huyết nhục nương theo lấy xương cặn bã, lấy một loại bạo liệt phương thức hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Trần Phỉ nhíu mày, tia kiếm quét ngang, đem những này huyết nhục ngăn cản ở ngoài. Mà thừa dịp điểm ấy khoảng cách, Đái Phương Huyền thân hình thay đổi, ngạnh sinh sinh từ Trần Phỉ áp chế xuống cởi ra.

"Việc này, lão phu về sau tất có trọng báo!" Đái Phương Huyền hung ác bạo ngược thanh âm vang vọng tứ phương, thân ảnh đã hóa thành hư ảnh, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Làm gì chờ về sau, nếu không, liền hôm nay kết toán đi!"

Một đạo tia kiếm đảo qua Khúc Nguyên Ân mấy tên sát thủ cái trán, Trần Phỉ thân hình chớp động, truy hướng về phía Đái Phương Huyền.

Trong chớp mắt, thân ảnh của hai người biến mất tại Nguyễn Xảo Quân ba người trong mắt. Nguyễn Xảo Quân ba người cùng nhìn nhau, không biết nên làm sao bây giờ, chỉ có thể lựa chọn chờ đợi nguyên địa.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cau mày trở về, Truy Hồn Bộ, chung quy vẫn là kém một chút, cho dù dung hợp Tụ Phong Thuật, cũng là không đủ.

Xuyên thủng Đái Phương Huyền ngực về sau, vẫn là bị Đái Phương Huyền thiêu đốt tinh huyết sau đào tẩu..