Chương 252: Tần Hải thành

Chương 252: Tần Hải thành

"Trong thời gian ngắn, người kia sẽ không lại tới tìm chúng ta, vũ lâu cái khác sát thủ, cũng hẳn là như thế."

Trần Phỉ nhìn thấy Nguyễn Xảo Quân ba người tìm kiếm ánh mắt, giải thích một câu.

Đái Phương Huyền mặc dù cuối cùng đào tẩu, nhặt được một cái mạng. Nhưng cánh tay đoạn mất một đầu, cuối cùng tức thì bị Trần Phỉ một kiếm ngay ngực xuyên qua.

Kiếm lực tại Đái Phương Huyền trong thân thể trực tiếp nổ tung, mặc dù bị Đái Phương Huyền ngạnh sinh sinh đè xuống, nhưng ngũ tạng lục phủ hư hao không thể tránh được, cho dù lấy Luyện Khiếu cảnh sinh mệnh lực, Đái Phương Huyền một cái trọng thương, là chạy không thoát.

Chớ nói chi là cuối cùng Đái Phương Huyền còn thiêu đốt tự thân tinh huyết đi đường, thương thế kia càng thêm tổn thương, Đái Phương Huyền nếu như không có thượng đẳng Liệu Thương Đan thuốc, chỉ sợ trong vòng mấy năm đều không nhất định có thể khôi phục lại.

Mặc dù có như Khải Nguyên Đan dạng này đan dược, nhanh nhất cũng cần mấy tháng thời gian.

Lại bị Trần Phỉ dạng này ở trước mặt đánh thành trọng thương, Đái Phương Huyền cho dù thương thế chuyển biến tốt đẹp, còn có hay không dũng khí xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, cũng là một cái vấn đề.

Dù sao không phải mỗi một lần, đều có cơ hội dạng này chạy trốn.

Nguyễn Xảo Quân ba người không có hỏi tới, Sở Văn Niên tiến lên, đem một vài thứ hiện lên cho Trần Phỉ, đồng đều Thị Vũ Lâu những sát thủ này thứ ở trên thân.

Trần Phỉ nhìn mấy lần, đều là một chút độc dược cùng thuốc trị thương, ngân lượng đều không có, chớ nói chi là cái khác thứ đáng giá . Còn binh khí, bây giờ Trần Phỉ ngay cả phổ thông nửa Linh khí đều không nhất định vừa ý, chớ nói chi là những này tinh thiết chế tạo binh khí.

Trần Phỉ khoát tay áo, không có muốn những này nhỏ vụn đồ vật, dùng nguyên lực ngăn chặn ba người, hướng phía ban đầu địa phương chạy tới.

Sau một lát, Trần Phỉ mấy người trở về đến toa xe vị trí. Cũng may ngựa không có chạy trốn, ngược lại là bớt đi Trần Phỉ tiếp tục tìm kiếm công phu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, bốn người tiếp tục bình thường lên đường.

Toa xe bên trong, Trần Phỉ khoanh chân nhắm mắt, một bên tu luyện Trọng Nguyên Kiếm, một bên không ngừng tổng kết hôm qua chiến đấu lợi và hại được mất.

Bình thường Trọng Nguyên Kiếm trận, đối đầu uy tín lâu năm Luyện Khiếu cảnh võ giả, hiệu quả cũng không tốt như vậy, bởi vì Trần Phỉ Trọng Nguyên Kiếm còn ở vào nhập môn giai đoạn.

Mười khỏa kiếm châu, giết Luyện Thể cảnh võ giả, như cắt dưa chặt đồ ăn đơn giản, đối đầu cùng giai Luyện Khiếu cảnh, liền hiển lộ ra mệt thế. Trừ phi đem kiếm châu số lượng tiếp tục tăng trưởng, cũng chính là đem Trọng Nguyên Kiếm độ thuần thục tăng lên, mới có thể giải quyết vấn đề này.

Bất quá Trọng Nguyên Kiếm thật tăng lên đi lên, đến lúc đó còn có một cái vấn đề khác, chính là Trần Phỉ khiếu huyệt bên trong lực lượng, không đủ để chèo chống nhiều như vậy kiếm châu đồng thời thi triển.

Đối với cái khác Luyện Khiếu cảnh mà nói, khẳng định là không có vấn đề như vậy. Bọn hắn công pháp lĩnh ngộ tốc độ, cùng tu vi tăng lên tốc độ, trên cơ bản đều có thể xứng đôi bên trên.

Mà Trần Phỉ bởi vì bảng quan hệ, công pháp lĩnh ngộ tốc độ, xa xa vượt qua tu vi. Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, cố gắng đều không cần thời gian một năm, Trọng Nguyên Kiếm liền có thể đại viên mãn.

Nếu như Trần Phỉ tu vi đầy đủ, trực tiếp liền có thể thi triển ròng rã tám mươi mốt khỏa kiếm châu, đem địch nhân vây ở kiếm trận bên trong. Đến lúc đó như Đái Phương Huyền địch nhân như vậy, chỉ sợ vừa đối mặt, liền bị xuyên thủng.

Nhưng, thời gian một năm, Trần Phỉ nhiều nhất có được hai viên khiếu huyệt, ròng rã tám mươi mốt khỏa kiếm châu, tuyệt đối không thi triển ra được, cái này có chút lúng túng.

Lúc ấy chính là cân nhắc điểm này, Trần Phỉ vận dụng Thiên Ti Quyết nguyên lý, luyện kiếm thành tia, đem kiếm châu biến thành tia kiếm.

Bởi vì tâm thần lực bên trên ưu thế, luyện kiếm thành tia ngược lại là thành công, hiệu quả bên trên cũng xác thực so kiếm châu tốt hơn không ít, lúc ấy Đái Phương Huyền cần dùng bên trên toàn lực, mới có thể thoát ra tia kiếm bao phủ.

Lại Trần Phỉ đem tia kiếm vờn quanh trên Càn Nguyên Kiếm, nhiều ít giải quyết một điểm Càn Nguyên Kiếm tự thân phẩm chất không đủ vấn đề.

"Trọng Nguyên Kiếm độ thuần thục khẳng định phải tiếp tục tăng lên, đến lúc đó vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là kiếm châu tia kiếm số lượng, đều có thể tăng lên."

Trần Phỉ trong lòng hiện lên suy nghĩ, kiếm châu tia kiếm số lượng chỉ cần vượt lên gấp đôi, Đái Phương Huyền liền tuyệt đối không có khả năng xông xuất kiếm trận. Bất quá đến lúc đó cần cân nhắc chính là, tự thân tu vi đến cùng có thể hay không duy trì ở.

Mà đêm qua, lớn nhất kinh hỉ, nhưng thật ra là Trấn Long Tượng môn công pháp này.

Đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, Trấn Long Tượng nhiều ít bị Trần Phỉ không để ý đến một chút. Trong tiềm thức, Trần Phỉ sau đó ý thức cảm thấy, Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, thuộc về Luyện Thể cảnh giai đoạn.

Đến Luyện Khiếu cảnh về sau, trừ phi tu luyện Trấn Long Tượng về sau công pháp, mới có thể tiếp tục duy trì loại kia cường lực.

Nhưng là đêm qua vận dụng nguyên lực thôi động Trấn Long Tượng, sức mạnh bùng lên vượt xa Trần Phỉ đoán trước.

Trấn Long Tượng trước đó đều là ra sức lực thôi động, để Trần Phỉ tại Luyện Thể cảnh bên trong, khó tìm có thể tới địch nổi đối thủ. Mà dùng nguyên lực thôi động về sau, Trấn Long Tượng uy năng lại vẫn có thể tăng lên.

Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến trong động quật Long Tượng chân nhân, đối phương danh hào chính là lấy công pháp mệnh danh, lại Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, đối phương kỳ thật liền học được một cái không hoàn chỉnh.

Nhưng chính là dạng này, vẫn như cũ để Long Tượng chân nhân chiến lực vô song, nhục thân bất hủ.

Từ cái này có thể minh bạch, Trấn Long Tượng cho dù là trấn thân bộ phận, vẫn như cũ phi phàm. Cho dù Trần Phỉ không học Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, trấn thân bộ phận, đều đủ để để Trần Phỉ tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, có nhất định thực lực.

Đối đầu Đái Phương Huyền dạng này tán tu, càng là có thể trực tiếp áp chế. Nếu như Trần Phỉ thân pháp có thể đuổi theo, đêm qua Đái Phương Huyền muốn chạy đều không có cơ hội!

Ba ngày thời gian chói mắt liền qua, giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, ba ngày thời gian bên trong gió êm sóng lặng, vũ lâu sát thủ không còn xuất hiện, hiển nhiên Đái Phương Huyền đã đem tin tức mang về.

Một cái có thể đem Đái Phương Huyền đều đánh thành trọng thương Luyện Khiếu cảnh, cố chủ cho những số tiền kia, đã không cách nào lại chèo chống nhiệm vụ như vậy cường độ, trừ phi cố chủ tiếp tục thêm tiền, không phải nhiệm vụ này đến đây là kết thúc.

Tần Hải thành, Nguyễn gia đại viện.

"Phụ thân, chúng ta nên làm cái gì? Dựa theo thời gian, Nguyễn Xảo Quân tiện nhân kia hẳn là cũng nhanh đến thành nội. Đến lúc đó Nguyễn gia quyền khống chế, lại muốn rơi vào đến bọn hắn dòng chính trong tay!"

Nguyễn Bá Tuấn trong thư phòng không ngừng đi tới đi lui, thần sắc nôn nóng bất an. Thật vất vả Nguyễn gia rơi vào trong tay bọn họ, hắn sẽ thành Nguyễn gia người được lợi lớn nhất, kết quả bây giờ phải thất bại trong gang tấc?

"Vội cái gì, cho dù Nguyễn Xảo Quân trở về, trở thành trên danh nghĩa gia chủ, vậy cũng muốn nhìn những người khác xứng hay không hợp nàng!" Nguyễn Đống Lai thấp giọng quát lớn, đối với mình nhi tử xúc động có vẻ hơi bất mãn.

Nguyễn Bá Tuấn khẽ giật mình, nhìn về phía mình phụ thân, có chút không có minh bạch.

"Gia chủ là một vị trí, có năng lực, tự nhiên hết thảy đều an. Nhưng nếu như năng lực không đủ, ngồi lên, cũng không ai sẽ nghe nàng. Nguyễn Xảo Quân chỉ là một giới nữ lưu, bằng nàng cũng nghĩ ngồi vững vàng gia chủ này chi vị?" Nguyễn Đống Lai hừ lạnh một tiếng nói.

Vũ lâu nhiệm vụ thất bại, có chút nằm ngoài dự đoán của Nguyễn Đống Lai, đặc biệt là nghe được ở trong có Luyện Khiếu cảnh cường giả tham dự, càng làm cho Nguyễn Đống Lai kinh hãi.

Lúc đầu tốt nhất tình huống, chính là Nguyễn Xảo Quân vĩnh viễn đừng lại xuất hiện, dạng này hắn liền có thể bình yên chưởng khống toàn bộ Nguyễn gia.

Nhưng bây giờ như là đã không cách nào ngăn cản Nguyễn Xảo Quân trở về, Nguyễn Đống Lai chỉ có thể bắt đầu dùng cái khác phương án, đó chính là giá không Nguyễn Xảo Quân.

Nguyễn gia tại toàn bộ Tần Hải thành, đều xem như một cái lớn thế gia, muốn để Nguyễn Đống Lai từ bỏ chưởng khống Nguyễn gia, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

"Cái kia đột nhiên xuất hiện Luyện Khiếu cảnh cường giả, chúng ta nên như thế nào ngăn được?"

Nguyễn Bá Tuấn thấp giọng hỏi, bởi vì cái này Luyện Khiếu cảnh cường giả, mới khiến cho Nguyễn Bá Tuấn hoang mang lo sợ. Luyện Khiếu cảnh cường giả nếu như giáng lâm Nguyễn gia, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có can đảm đưa ra ý kiến phản đối.

Thực lực, trên thế giới này, có đôi khi cũng đại biểu cho lớn nhất quyền lợi!

"Người kia hẳn là Nguyễn Xảo Quân lâm thời mời đến, tuyệt không có khả năng một mực đợi chúng ta Nguyễn gia không đi. Người kia ở thời điểm, chúng ta ngoan ngoãn phục tùng, về sau người kia vừa đi, nên như thế nào, còn không phải chúng ta định đoạt!"

Nguyễn Đống Lai trầm giọng nói, sau đó đem Nguyễn Xảo Quân giết, cái này đã rất không có khả năng, dù sao muốn cân nhắc một cái Luyện Khiếu cảnh cường giả cảm thụ.

Nhưng giá không, đây là ngươi năng lực bản thân vấn đề, Luyện Khiếu cảnh cường giả nào có nhiều thời gian như vậy, chú ý bọn hắn dạng này một cái gia tộc sự tình.

Lại Nguyễn Đống Lai suy đoán, Nguyễn Xảo Quân cùng cường giả kia ở giữa, đoán chừng cũng không quá quen, bộ kia không loại sự tình này, thì càng không cần lo lắng.

"Phụ thân, ta hiểu được!"

Nguyễn Bá Tuấn con mắt khẽ động, đem tiền căn hậu quả suy nghĩ cái minh bạch, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Phân phó hạ nhân, Xảo Quân tại Tiên Vân thành học nghệ trở về, nghênh tiếp thời điểm, nhớ kỹ đem tràng diện làm lớn hơn một chút." Nguyễn Đống Lai cười nói, hắn muốn để toàn Tần Hải thành người đều trông thấy, bọn hắn là thật tâm đón về Nguyễn Xảo Quân.

"Vâng, phụ thân!" Nguyễn Bá Tuấn trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Xế chiều hôm đó, Nguyễn gia an bài ở ngoài thành ba dặm người bên ngoài hồi báo, nhìn thấy Sở Văn Niên lái một chiếc xe ngựa, hướng phía Tần Hải thành chậm rãi lái tới.

Nguyễn Đống Lai lập tức dẫn đầu Nguyễn gia người, ở ngoài thành một dặm vị trí  chờ đợi nghênh đón Nguyễn Xảo Quân.

Vô luận là cấp bậc lễ nghĩa vẫn là bài diện, Nguyễn Đống Lai xác thực đều làm được cực hạn. Dù sao tại bối phận trên, Nguyễn Xảo Quân còn muốn hô Nguyễn Đống Lai một tiếng Nhị thúc.

Nguyễn Đống Lai chính là muốn nói cho tất cả mọi người, hắn đối Nguyễn gia vị trí gia chủ, không có chút nào lên tâm động niệm.

"Nhị thúc!"

Xuống xe ngựa, Nguyễn Xảo Quân trông thấy Nguyễn Đống Lai, thấp giọng hô. Tại toàn bộ Nguyễn gia, Nguyễn Đống Lai là đối với nàng tốt nhất mấy người, cho dù là phụ thân hắn trách cứ nàng thời điểm, Nguyễn Đống Lai đều sẽ cười tủm tỉm ra che chở nàng.

"Mấy ngày nay chịu khổ, trên đường không có gặp được sự tình gì a?"

Nguyễn Đống Lai nhìn xem Nguyễn Xảo Quân phong trần mệt mỏi bộ dáng, có chút sầu não, liền phảng phất nhìn thấy nhà mình hài tử bên ngoài chịu khổ trở về.

Trần Phỉ đứng tại bên cạnh xe ngựa, nhìn lướt qua Nguyễn gia người, tuyệt đại bộ phận người trên mặt, mang đều là giả mù sa mưa tiếu dung. Hiển nhiên, không hi vọng Nguyễn Xảo Quân trở về người, không phải số ít.

"Gặp một chút sự tình, nhưng đều đi qua. Nhị thúc, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta trên đường gặp phải một vị tiền bối, may mắn có hắn, ta mới có thể an toàn trở về."

Nguyễn Xảo Quân dẫn Nguyễn Đống Lai, đi tới Trần Phỉ trước mặt, giới thiệu nói.

Nguyễn Đống Lai nhìn xem Trần Phỉ tuổi trẻ khuôn mặt, cùng kia ẩn ẩn truyền đến ba động, trong lòng kinh ngạc, còn trẻ như vậy, vậy mà đã là Luyện Khiếu cảnh cường giả, coi là thật kinh khủng.

"Đa tạ tiền bối bảo vệ Xảo Quân trở về, tiền bối nếu có phân công, Nguyễn gia nhất định toàn lực ứng phó!" Nguyễn Đống Lai khom người nói.

"Không cần đa lễ."

Trần Phỉ nhìn Nguyễn Đống Lai một chút, lại nhìn một chút Nguyễn Xảo Quân, dạng này lão hồ ly, ngươi lại thế nào khả năng bày định!

(tấu chương xong).