Chương 253: Cưỡng ép đột phá

Chương 253: Cưỡng ép đột phá

Tần Hải thành cái khác thế gia, đều biết Nguyễn Xảo Quân trở về, bất quá đều không có gì động tĩnh, dù sao cái này cùng bọn hắn không có quan hệ gì. Nhưng khi bọn hắn biết được, còn có một vị tuổi trẻ Luyện Khiếu cảnh cường giả, cũng đến Nguyễn gia về sau, từng cái thế gia phản ứng một chút liền đến.

Từng cái thế gia điều động nhân thủ, tiến về Nguyễn gia, trên danh nghĩa là vì đón tiếp Nguyễn Xảo Quân trở về, nhưng trên thực tế, là muốn theo cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả bộ cái gần như.

Bất quá Trần Phỉ người nào đều không gặp, bởi vì không cần thiết.

Tần Hải thành cùng Hạnh Phần thành cùng loại, không có thường trú Luyện Khiếu cảnh cường giả, đa số thời điểm, chỉ là ngẫu nhiên có Luyện Khiếu cảnh đi ngang qua, đến Tần Hải thành ở mấy ngày, liền sẽ rời đi.

Từng cái thế gia đều có nhận biết Luyện Khiếu cảnh, chỉ là bình thường cơ hồ cũng sẽ không liên hệ, chỉ có đến khẩn yếu quan đầu, mới có thể dùng lúc trước góp nhặt ân tình, đi mời Luyện Khiếu cảnh xuất thủ.

Nguyễn gia cũng có quen biết Luyện Khiếu cảnh, nhưng cũng không tại Tần Hải thành, mà là tại hơn một trăm dặm bên ngoài, là Nguyễn Xảo Quân phụ thân vận doanh xuống tới ân tình, dùng cho gia tộc sinh tử tồn vong.

Khối kia Thiên Thạch Kim, xem như chuẩn bị vạn nhất, nếu như ân tình không đủ, tăng thêm Thiên Thạch Kim, liền có thể mời được Luyện Khiếu cảnh cường giả xuất thủ.

Nguyễn Đống Lai đối Trần Phỉ cực kì nhiệt tình, hoặc là nói toàn bộ Nguyễn gia đều đối Trần Phỉ mười phần nhiệt tình, dù sao cũng là trẻ tuổi như vậy Luyện Khiếu cảnh. Rất nhiều vừa độ tuổi nữ tử, không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt.

Ý tứ rất rõ ràng, nếu có cơ hội có thể để Trần Phỉ lưu lại cái huyết mạch tại Nguyễn gia, kia Nguyễn gia trực tiếp liền kiếm bộn rồi. Không cầu Trần Phỉ đối cái này dòng dõi để tâm thêm, chỉ cần có như thế một phần hương hỏa tình, vậy liền đầy đủ.

Nhất định phải nói, Nguyễn gia nữ tử đều dáng dấp cực kì xinh đẹp, bao quát Nguyễn Xảo Quân cũng là như thế.

Dù sao cũng là một thành trì bên trong thế gia, cưới vợ nạp thiếp đều là các loại chọn lựa, lâu dài xuống tới, đương nhiên sẽ không có dài xấu hậu đại xuất hiện.

Lại thêm cẩm y ngọc thực, không cần làm việc nặng, tự nhiên nuôi trắng tinh, để cho người ta chú ý mắt sinh trông mong. Tư thái dung mạo, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Mà những cô gái này gặp lại Trần Phỉ về sau, càng là từng cái gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trong lòng động tình.

Trước khi đến, các nàng còn tưởng rằng nhìn thấy sẽ là trung niên nhân bộ dáng, dù sao lấy hướng nhìn thấy Luyện Khiếu cảnh, phần lớn là dạng này dung mạo.

Nguyễn gia nữ tử tự nhiên đối cái này không có lời oán giận, Luyện Khiếu cảnh a, mặc kệ cái gì niên kỷ, đều là các nàng ngưỡng vọng tồn tại, nếu như có thể bị coi trọng, có cái một đêm hoan hảo, địa vị của các nàng  đều sẽ phát sinh khác biệt.

Mà bây giờ, các nàng phát hiện, Trần Phỉ vậy mà như thế tuổi trẻ, nhìn qua căn bản liền sẽ không so với các nàng lớn hơn nhiều ít, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ dung mạo vẫn là như thế tuấn lãng.

Loại này hình tượng, hoàn toàn dán vào các nàng đối với tương lai một nửa kia toàn bộ tưởng tượng.

Cho nên vốn là mười phần nhiệt tình tâm tính, trở nên càng thêm tích cực chủ động, hi vọng Trần Phỉ có thể coi trọng mình, đem mình mang theo trên người.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ một cái đều không mang đi. Mặc dù những cô gái này, xác thực cảnh đẹp ý vui, Trần Phỉ cũng xác thực có thể làm được sau đó không cần phụ trách nhiệm, nhưng ít nhiều vẫn là cùng Trần Phỉ tự thân giá trị quan có chút xung đột.

Cái này cùng câu lan nghe hát, hoàn toàn không phải một chuyện a.

Sáng sớm hôm sau, Nguyễn Xảo Quân mang theo Trần Phỉ đi tới Nguyễn gia trong bảo khố.

Buổi sáng Nguyễn Xảo Quân biết được, Trần Phỉ không có mang bất kỳ một cái nào Nguyễn gia nữ tử thị tẩm thời điểm, Nguyễn Xảo Quân tâm tình không hiểu phi thường tốt.

Trong bất tri bất giác, Nguyễn Xảo Quân cũng đã đối Trần Phỉ ngầm sinh tình cảm. Trong lúc nguy nan, Trần Phỉ đứng tại phía trước, ngăn trở tất cả phong bạo hình tượng, sớm đã rễ chủng tại Nguyễn Xảo Quân trong lòng.

Đối với Trần Phỉ, Nguyễn Xảo Quân đã sớm không phải lúc trước đối mặt cao nhân tiền bối ý nghĩ, chỉ là chính Nguyễn Xảo Quân còn không có phát hiện mà thôi.

"Tiền bối, đây chính là Thiên Thạch Kim."

Nguyễn Xảo Quân tại bảo khố một cái hốc tối bên trong, lấy ra một khối hộp gỗ, đưa tới Trần Phỉ trước mặt. Cái này hốc tối, Nguyễn gia chỉ có ba người biết được, nhưng theo phụ thân hắn cùng một cái khác thúc bá trọng thương qua đời, cái này hốc tối chỉ có Nguyễn Xảo Quân biết được.

Nếu như lại nhiều một người biết được, chỉ sợ lần này truy sát Nguyễn Xảo Quân vũ lâu sát thủ, cường độ cùng số lượng đều muốn vượt lên gấp đôi.

Trần Phỉ mở ra hộp gỗ, nhìn xem ở trong kim thạch, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Có khối này Thiên Thạch Kim, Trần Phỉ trong vòng một năm, liền có thể đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới Linh khí tiêu chuẩn, đến lúc đó kiếm trận có Linh khí gia trì, uy lực còn có thể tiến thêm một bước.

Võ giả chiến lực, chính là như vậy một chút xíu gia tăng.

"Tiền bối, ngoại trừ khối này Thiên Thạch Kim, phụ thân ta còn để lại một phần địa đồ, là hắn lúc trước tìm tới Thiên Thạch Kim địa phương. Chỉ là phụ thân ta nói hắn thực lực không đủ, đã không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu."

Nguyễn Xảo Quân nói, từ hốc tối ở trong lấy ra một phần da chế địa đồ, cùng nhau giao cho Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đem địa đồ triển khai, cẩn thận phân biệt một phen, phát hiện địa đồ sở tiêu vị trí, khoảng cách Tần Hải thành chừng hơn một trăm dặm.

Lấy Trần Phỉ cước trình, một ngày thời gian liền có thể đến vị trí kia. Chỉ là Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cuối cùng đem ý nghĩ này đè xuống.

Mặc dù đào móc Trấn Long Tượng cự lực, Trần Phỉ thực lực tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, đã không yếu, thậm chí có thể trực tiếp trấn sát một bộ phận tán tu.

Nhưng thực lực như vậy, vẫn là để Trần Phỉ có chút không thỏa mãn. Bởi vì thật gặp được cái gì lớn nguy hiểm, Trần Phỉ có khả năng đều chạy không thoát.

Bởi vì thực lực tăng lên đồng thời, tầm mắt tự nhiên cũng thay đổi cao  bình thường ích lợi đã không cách nào thỏa mãn Trần Phỉ, kia gặp phải nguy hiểm tự nhiên cũng sẽ tăng lên.

Truy Hồn Bộ ít nhiều có chút kém, Trần Phỉ cần mình gặp được cực đoan tình huống nguy hiểm dưới, nếu như không cách nào phản kháng, cũng muốn có được chạy trốn lực lượng, mà không phải ở nơi đó ngồi chờ chết.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ nhìn xem Nguyễn Xảo Quân, chân thành nói. Thiên Thạch Kim không có ngoài định mức sinh ra gợn sóng, Trần Phỉ tâm tình không tệ.

Còn có cái này địa đồ, cũng không tại quy định giao dịch trong phạm vi, xem như ngoài định mức tặng cùng. Đối với Trần Phỉ mà nói, giá trị không nhỏ.

"Tiền bối khách khí." Nhìn thấy Trần Phỉ hài lòng, Nguyễn Xảo Quân doanh doanh cười một tiếng, trong lòng cũng là vui vẻ. Ái mộ hoặc là nịnh bợ, cùng có đủ cả.

"Ở chỗ này, nếu như ngươi muốn chưởng khống Nguyễn gia, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy." Trần Phỉ nhìn xem Nguyễn Xảo Quân, trầm ngâm một chút, thấp giọng nói.

"Vãn bối minh bạch."

Nguyễn Xảo Quân nhẹ giọng thở dài một hơi, bởi vì Trần Phỉ hộ tống trở về quan hệ, Nguyễn Xảo Quân tất nhiên có thể làm nhà trên chủ. Nhưng gia chủ có đôi khi chỉ là một vị trí, cũng không phải là quyền lợi nhất định tại gia chủ trong tay.

Liền trở lại một ngày, Nguyễn Xảo Quân liền phát hiện, rất nhiều chuyện, Nguyễn gia người đều là theo bản năng đi cùng Nguyễn Đống Lai bẩm báo, về sau mới có thể định ra đến, mà không phải hướng nàng hỏi thăm.

Vẻn vẹn chi tiết này, kỳ thật đã đó có thể thấy được rất nhiều thứ. Nguyễn Xảo Quân mặc dù say mê võ học, nhưng rất nhiều chuyện, nhìn một chút, liền có thể đoán được rất nhiều.

"Trừ phi tu vi của ngươi tăng lên tới Luyện Tạng cảnh, mới nhiều ít có chưởng khống khả năng." Trần Phỉ nói.

Nguyễn Xảo Quân thực lực hôm nay tại Luyện Tủy cảnh hậu kỳ, dạng này tu vi, tại Tần Hải thành tuyệt đối coi là thanh niên tài tuấn, cũng chính vì vậy, Nguyễn Xảo Quân lúc trước mới có thể tiến về Tiên Vân thành, muốn theo vào một bước.

Chỉ là còn không có học mấy năm, Nguyễn gia liền ra biến cố như vậy, để Nguyễn Xảo Quân không thể không trở về.

Không phải Nguyễn Xảo Quân tại Tiên Vân thành lại đợi cái mấy năm, tu vi nhất định có thể đột phá đến Luyện Tạng cảnh, đến lúc đó trở lại tiếp chưởng Nguyễn gia, liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Có đôi khi, tu vi cảnh giới không có nghĩa là hết thảy, nhưng cũng có thể đại biểu hơn chín thành.

Nguyễn Xảo Quân nghe được Trần Phỉ, thần sắc có chút ảm đạm, đạo lý đều hiểu, nhưng tu vi không tới, hiểu lại nhiều, cũng là uổng công.

"Ngươi nghĩ đột phá đến Luyện Tạng cảnh sao?" Trần Phỉ nhìn xem Nguyễn Xảo Quân, thấp giọng nói.

Nguyễn Xảo Quân hôm nay cấp ra dạng này một tấm bản đồ, người khác thành tâm đối Trần Phỉ, Trần Phỉ phạm vi năng lực bên trong, có thể phản hồi càng nhiều.

Nguyễn Xảo Quân vốn là cúi đầu, nghe được Trần Phỉ, một chút nhìn về phía Trần Phỉ, có chút kích động nói: "Tiền bối có thể giúp ta đột phá Luyện Tạng cảnh sao?"

"Có thể!"

Trần Phỉ khẳng định nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là loại này đột phá, nhiều ít sẽ để cho ngươi căn cơ bất ổn, tương lai ngươi muốn tiến thêm một bước, cần tốn hao thời gian cũng sẽ lâu một chút."

Luyện Tủy cảnh hậu kỳ, còn chưa tới Luyện Tủy cảnh đỉnh phong, lúc này đột phá đến Luyện Tạng cảnh, nhiều ít vẫn là có chút khoảng cách, nhưng đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, lại cũng không khó.

Đối với Trần Phỉ mà nói, càng là tiện tay mà vì.

Nhưng tại tông môn bên trong, nhưng không ai sẽ làm như vậy, bởi vì này lại ảnh hưởng đệ tử đến tiếp sau tu luyện, được không bù mất.

Nhưng bây giờ lấy Nguyễn Xảo Quân tình huống, sớm một chút đột phá đến Luyện Tạng cảnh, ngược lại lợi nhiều hơn hại.

"Nhìn tiền bối thành toàn!"

Nguyễn Xảo Quân mừng rỡ không thôi, vừa muốn khom mình hành lễ, bị Trần Phỉ một thanh kéo lại cánh tay.

"Nguyễn gia tất cả tốt nhất dược liệu, đều ở nơi này sao?" Trần Phỉ tâm thần lực trải rộng ra, đem trong kho tất cả mọi thứ đều cảm giác quá khứ.

"Vâng, đều ở nơi này, tiền bối nếu như còn cần những vật khác, ta cái này để cho người ta đi chuẩn bị." Cánh tay của mình cùng Trần Phỉ đụng vào, Nguyễn Xảo Quân không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt một chút trở nên hồng nhuận.

"Dược liệu đủ rồi, ngươi để cho người ta chuẩn bị một cái kiên cố điểm đan lô, phóng tới ta đình viện đi thôi."

Trần Phỉ tay phải khẽ nhúc nhích, trong kho mười cái hộp ngọc bay tới, đã rơi vào Trần Phỉ trong tay, toàn bộ là có được mấy chục năm phần dược liệu.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ chỗ trong đình viện, củi lửa dâng lên, một cái tinh xảo đan lô gác ở phía trên, Trần Phỉ đem mười mấy gốc dược liệu toàn bộ ném đi đi vào.

Bất quá một lát, một cỗ mùi thuốc liền từ trong lò đan phiêu đãng ra, nhưng ngay lúc đó, cỗ này mùi thuốc lại dần dần tiêu tán, liền phảng phất bị đan dược toàn bộ hấp thu.

Nguyễn Xảo Quân đứng ở một bên nhìn xem Trần Phỉ luyện đan, ngọn lửa này đem đan lô từ trên xuống dưới toàn bộ bao phủ thủ pháp luyện đan, Nguyễn Xảo Quân còn là lần đầu tiên trông thấy, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Bên ngoài đình viện, Nguyễn Đống Lai ánh mắt ngưng chìm, tâm thần không yên.

"Không nghĩ tới vị tiền bối này, sẽ còn luyện đan, coi là thật lợi hại. Nếu là có thể bái làm sư, thân này không tiếc!" Nguyễn Bá Tuấn tràn đầy ước mơ nói.

Hai ngày này, Nguyễn Bá Tuấn cực kì trung thực, cái gì tùy ý đánh chửi hạ nhân, ức hiếp phụ nữ trẻ em sự tình, Nguyễn Bá Tuấn một kiện đều không có làm, sợ chọc giận Trần Phỉ, bị một kiếm giết.

"Lúc này đột nhiên luyện đan. . ." Nguyễn Đống Lai trong lòng có chút bực bội, luôn có chút dự cảm không tốt, hết lần này tới lần khác lại không biết nơi nào có vấn đề.

Bành

Một tiếng vang trầm đột nhiên từ trong đình viện truyền ra, một tia khoan thai mùi thuốc lóe lên một cái rồi biến mất, Nguyễn Đống Lai hai người thần sắc hơi rung, vừa muốn ngửi kỹ, cũng đã ngửi không thấy.

Trong đình viện, nhìn xem trong tay mang theo ba đầu đan văn Phi Lăng Đan.

Theo tâm thần lực đề cao, Trần Phỉ luyện chế đan dược, càng phát ra tâm ứng tay. Cho dù kém mấy vị phụ dược, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ luyện chế ra đan dược, đồng thời còn có được đan văn.

"Ăn vào đi, ta giúp ngươi luyện hóa dược lực!"

Trần Phỉ đem đan dược đưa ra, Nguyễn Xảo Quân vô ý thức tiếp nhận, không do dự, Nguyễn Xảo Quân há miệng trực tiếp phục dụng.

Ông

Phảng phất có một đạo hỏa diễm tại ngực nổ bể ra đến, Nguyễn Xảo Quân cảm giác cả người đều muốn bốc cháy lên.

"Ngưng thần tĩnh khí, vận chuyển công pháp!"

Trần Phỉ thanh âm giống như hồng chung đại lữ, tại Nguyễn Xảo Quân vang lên bên tai, Nguyễn Xảo Quân tỉnh táo lại, lập tức vận chuyển công pháp, muốn đem cổ dược lực này luyện hóa.

Nhưng cổ dược lực này giống như Hồng Hoang như cự thú, căn bản không nhận Nguyễn Xảo Quân khống chế, chỉ là một lát, Nguyễn Xảo Quân cũng cảm giác mình kinh lạc căng đau muốn nứt.

Tại Nguyễn Xảo Quân không biết nên xử trí như thế nào thời điểm, một cỗ thanh lương năng lượng từ sau lưng truyền đến, trực tiếp dẫn đạo Nguyễn Xảo Quân vận chuyển công pháp, đem những thuốc kia lực thu sạch buộc ở kinh lạc ở trong.

Công pháp vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, Nguyễn Xảo Quân cũng dần dần bắt đầu bản thân vận chuyển kình lực, tự thân khí tức cũng đang không ngừng đề cao, một đoạn thời khắc, Nguyễn Xảo Quân chỉ cảm thấy thức hải chấn động, trống rỗng.

Mà tu vi, cũng trong nháy mắt này, từ Luyện Tủy cảnh đột phá đến Luyện Tạng cảnh bên trong.

Bên ngoài đình viện, Nguyễn Đống Lai cảm giác được Nguyễn Xảo Quân khí tức biến hóa, thần sắc một chút đột biến, rốt cuộc minh bạch lo lắng của mình, đến từ nơi nào.

Nhưng giờ phút này cho dù cho Nguyễn Đống Lai một cái gan báo, hắn cũng không dám dạng này xâm nhập trong đình viện, ngăn cản Nguyễn Xảo Quân tu vi đột phá.

Gấp đôi nguyệt phiếu ngày cuối cùng a, cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).