Chương 254: Biến cố

Chương 254: Biến cố

Nguyễn Bá Tuấn cảm nhận được trong đình viện khí tức ba động, vốn là vui cười khuôn mặt cũng một chút cứng đờ. Giờ phút này đình viện bên trong, liền Trần Phỉ cùng Nguyễn Xảo Quân hai người.

Cỗ này tân sinh Luyện Tạng cảnh khí tức, ngoại trừ Nguyễn Xảo Quân bên ngoài, sẽ không còn có người thứ hai.

Nguyễn Xảo Quân trước đó Luyện Tủy cảnh hậu kỳ tu vi, lấy Nguyễn Xảo Quân tuổi tác mà nói, tính được là tương lai đều có thể, nhưng đó là trong tương lai, tối thiểu cần thời gian mấy năm, Nguyễn Xảo Quân mới có thể đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Mà lại, đây là tương đối thuận lợi tình huống dưới. Nếu là tu luyện không thuận, thẻ cái mười năm trở lên mới đột phá, cũng không phải không có khả năng.

Tần Hải thành bên trong, dạng này võ giả nhiều lắm. Võ đạo chi lộ, một bước một khảm, có đôi khi nhìn như tiền đồ vô lượng, nhưng cuối cùng phát hiện, không biết lúc nào, đối phương sớm đã phai mờ tại đám người.

Lấy Luyện Tủy cảnh hậu kỳ tu vi, chưởng khống Nguyễn gia, tự nhiên cũng là có thể, nhưng này nhất định phải Nguyễn gia người trên dưới một lòng, hoặc là nói phần lớn người đều ủng hộ mới có thể.

Rất hiển nhiên, phần lớn người ủng hộ là Nguyễn Đống Lai, mà không phải Nguyễn Xảo Quân. Ngoại trừ Nguyễn Đống Lai nhiều năm như vậy lung lạc lòng người bên ngoài, chính là Nguyễn Xảo Quân tu vi yếu một chút, để Nguyễn gia rất nhiều người lo lắng đi theo Nguyễn Xảo Quân, không có tốt hơn tương lai.

Nhưng là bây giờ, Nguyễn Xảo Quân đột phá đến Luyện Tạng cảnh. Lấy tuổi tác như vậy, Nguyễn Xảo Quân Luyện Tạng cảnh tu vi, tương lai đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, là hoàn toàn có thể đoán được sự tình.

Tại tu vi bên trên, Nguyễn Xảo Quân đã không tính thế yếu, phối hợp thêm tuổi tác, càng là thỏa thỏa ưu thế ở nơi đó. Lại cái khác Nguyễn gia nhiều hơn nữa giải một chút, liền sẽ rõ ràng, Nguyễn Xảo Quân tu vi, là Trần Phỉ hỗ trợ đột phá.

Luyện Khiếu cảnh cường giả, tự mình giúp ngươi đột phá tu vi, cái tầng quan hệ này, trong nháy mắt cũng làm người ta miên man bất định a, đã không phải là trước đó thám thính đến, phổ thông giao dịch quan hệ mà thôi.

Nguyễn Đống Lai vất vả tích lũy ưu thế, trong nháy mắt mất đi hơn phân nửa, muốn giống trước đó nhẹ nhàng như vậy giá không Nguyễn Xảo Quân, đã trở nên rất không có khả năng.

Nguyễn Đống Lai nắm đấm nắm chặt, lửa giận trong lòng lộ rõ trên mặt, hết lần này tới lần khác không biết nên làm sao phát tiết ra ngoài. Trần Phỉ kia Luyện Khiếu cảnh tu vi, Nguyễn Đống Lai căn bản cũng không dám nói thêm cái gì.

Gần nhất hai ngày này, càng là thành thành thật thật, một bộ chuyên tâm phụ tá Nguyễn Xảo Quân bộ dáng, chính là lo lắng có chuyện gì làm không tốt, cho người ta lưu lại tay cầm.

Dù sao Trần Phỉ chắc chắn sẽ không tại Nguyễn gia đợi bao lâu, sống qua mấy ngày nay, về sau nên như thế nào, vẫn là như thế nào.

Nhưng là bây giờ, tất cả kế hoạch, đều bị Nguyễn Xảo Quân cái này vừa đột phá đánh nát. Nguyễn Đống Lai hít sâu một hơi, cứng ngắc xoay người, rời khỏi nơi này.

Nguyễn Bá Tuấn nhìn xem cha mình sắc mặt, không dám nói thêm cái gì, ngoan ngoãn đi theo sau.

Tại tuyệt đối cường đại thực lực trước mặt, có đôi khi mưu kế, thật chỉ là một chuyện cười. Bởi vì cường giả, căn bản sẽ không theo ngươi mưu đồ đường đi, hết lần này tới lần khác ngươi còn không có uốn nắn năng lực.

Trong đình viện, Nguyễn Xảo Quân từ từ mở mắt, cảm giác toàn bộ thế giới biến hóa, cùng thể nội ngũ tạng lục phủ sức sống, trên mặt không tự chủ được nở một nụ cười.

Nguyễn Xảo Quân đối với võ đạo, vốn là tràn ngập chờ mong, bằng không thì cũng sẽ không bỏ xuống cẩm y ngọc thực sinh hoạt, tiến về Tiên Vân thành. Bây giờ rốt cục đột phá tha thiết ước mơ cảnh giới, tự nhiên khó mà ức chế vui sướng trong lòng.

"Tạ tiền bối thành toàn!" Nguyễn Xảo Quân đứng dậy, liền muốn quỳ rạp xuống Trần Phỉ trước mặt.

"Không cần khách khí."

Trần Phỉ dùng nguyên lực nâng Nguyễn Xảo Quân thân thể, đối với Nguyễn Xảo Quân ngày hôm đó đêm nhớ nghĩ cảnh giới, đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ là tiện tay mà vì.

Đây chính là tự thân cảnh giới khác biệt, mang tới biến hóa.

Sau nửa canh giờ, Nguyễn Xảo Quân đột phá Luyện Tạng cảnh tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Nguyễn gia. Mà đột phá phương thức, dính dáng đến Trần Phỉ, cũng làm cho toàn bộ Nguyễn gia phấn chấn không thôi.

Chỉ cần có thể cùng Luyện Khiếu cảnh cường giả dính líu quan hệ, đối với Nguyễn gia đều là một cái trọng đại lợi tốt.

Mà theo tin tức này truyền bá, không ít Nguyễn gia trong lòng của người ta cũng phát sinh một điểm biến hóa. Nguyễn Xảo Quân vốn là Nguyễn gia dòng chính, tiếp chưởng vị trí gia chủ, danh chính ngôn thuận.

Bây giờ tu vi cũng đạt tới Luyện Tạng cảnh, tương lai khả năng đạt tới cảnh giới càng cao hơn, đi theo dạng này gia chủ, tựa hồ không có cái gì không tốt, chớ nói chi là còn có Luyện Khiếu cảnh dạng này một mối liên hệ tại.

Sau một ngày, Tần Hải thành bên ngoài, Nguyễn gia một đám người đứng ở đằng xa, Nguyễn Xảo Quân nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một tia không bỏ. Có thể nói, Trần Phỉ là nàng gặp qua, ưu tú nhất nam nhân.

Cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, có thể tại Trần Phỉ ở độ tuổi này đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, đều không có mấy cái.

Nhưng cũng bởi vì quá mức ưu tú, Nguyễn Xảo Quân minh bạch, Trần Phỉ sẽ không thuộc về nàng, mà đây cũng là để Nguyễn Xảo Quân sầu não địa phương. Rõ ràng gặp, cũng cùng một chỗ kinh lịch sự tình, tuổi tác cũng tương đương, nhưng, chính là không có khả năng cùng một chỗ.

"Chỉ tới đây thôi, bảo trọng!" Trần Phỉ nhìn xem Nguyễn Xảo Quân ba người nói.

"Bảo trọng!"

Nguyễn Xảo Quân nhìn xem Trần Phỉ gương mặt, nhẹ nhàng nói ra hai chữ. Một bên Sở Lan mắt mang ưu thương nhìn xem Trần Phỉ, không biết còn bao lâu, mới có thể lần nữa trông thấy Trần Phỉ.

Tần Hải thành cùng Tiên Vân thành lộ trình, đối với người bình thường mà nói, chính là cả đời khoảng cách. Cái này từ biệt, đoán chừng cả một đời đoán chừng đều nhìn không thấy.

Sở Văn Niên nhìn xem cháu gái của mình thần sắc, trong lòng khẽ thở một hơi. Nhân sinh, có đôi khi có bộ dáng như vậy, rất nhiều chuyện, hoàn toàn không nhận mình khống chế, cũng vô pháp đem khống.

Trần Phỉ đối ba người phẩy tay, thân hình chớp động, hướng phía Hạnh Phần thành phương hướng gấp rút chạy tới. Đón mặt trời mới mọc, Trần Phỉ thân ảnh biến thành một điểm đen, biến mất tại trong mắt tất cả mọi người.

Nguyễn Đống Lai trông thấy Trần Phỉ rời đi, không khỏi có chút thở dài một hơi. Loại này Luyện Khiếu cảnh cường giả ở bên người, lại còn không phải phía bên mình giao thiệp, để Nguyễn Đống Lai áp lực quá lớn.

"Hồi thành!"

Nguyễn Xảo Quân trở lại, nhìn về phía Nguyễn gia đám người, trầm giọng nói. Ngay tại vừa mới, Nguyễn Xảo Quân hạ cái quyết định, tại chỉnh đốn tốt Nguyễn gia về sau, Nguyễn Xảo Quân muốn một lần nữa trở về Tiên Vân thành.

Chỉ có tại Tiên Vân thành bên kia, Nguyễn Xảo Quân mới có tương đối lớn hi vọng, đem võ đạo con đường này tiếp tục đi tới đích. Mặc dù đột phá Luyện Khiếu cảnh cực kì xa vời, nhưng, ai có thể nói chuẩn đâu?

Cũng chỉ có trở thành Luyện Khiếu cảnh, mới có tư cách đứng tại nam nhân kia bên người đi!

Trần Phỉ không biết Nguyễn Xảo Quân biến hóa của tâm cảnh, giờ phút này Trần Phỉ đem Truy Hồn Bộ cùng Tụ Phong Thuật thi triển đến cực hạn, hai bên đường đồ vật lấy cực nhanh tốc độ hướng về sau vung đi.

Không có lựa chọn ngựa hoặc là xe ngựa, những này đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đều quá chậm.

Dựa theo Trần Phỉ bây giờ tốc độ, nửa ngày thời gian liền có thể chạy về Hạnh Phần thành, hơi tu chỉnh một chút, lại hoa thời gian một ngày, liền có thể từ Hạnh Phần thành trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái.

Nếu như là cái khác Luyện Khiếu cảnh cường giả, đoán chừng còn sẽ không lựa chọn loại này đi đường phương pháp, bởi vì rất dễ dàng mỏi mệt, nửa đường cần tương đối tấp nập nghỉ ngơi.

Nếu như gặp lại một chút ngoài ý muốn tình huống, sẽ có vẻ vô cùng bị động.

Nhưng là đối với Trần Phỉ, nhưng không có phương diện này lo lắng.

Lấy nguyên lực khu động Trấn Long Tượng, Trần Phỉ trong thân thể liền phảng phất bị kích phát mênh mông động lực, chỉ là đơn thuần đi đường, căn bản là không cách nào làm cho Trần Phỉ cảm giác được quá nhiều mệt nhọc.

Cỗ này trải qua Trấn Long Tượng rèn luyện qua nhục thân, so Trần Phỉ trong tưởng tượng, đều muốn cứng cỏi nhẫn nhịn hơn nhiều.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Hạnh Phần thành, ở trong không có gặp được bất cứ chuyện gì. Phàm là trông thấy Trần Phỉ loại này chạy vội tốc độ, mặc dù có cái gì cướp đường, chỉ sợ cũng phải ngoan ngoãn tránh về đi.

Nên có mơ tưởng không ra, mới có thể suy nghĩ lấy đi đoạn dạng này võ giả tài vật, trước ngại mạng của mình quá quá dài có đúng không!

Hạnh Phần thành bên trong, Trần Phỉ tìm một nhà tửu lâu, nghỉ ngơi chỉ chốc lát. Đợi cơm nước no nê, Trần Phỉ vừa muốn đứng dậy, đột nhiên nhìn thấy hai cái bóng người quen thuộc đi tới, lúc trước Bình Âm huyện Trương gia đại tiểu thư Trương Tư Nam, cùng nàng nha hoàn Đan Hương.

Trần Phỉ lần trước nhìn thấy các nàng thời điểm, là tại Hứa Vương Lượng phủ đệ ở trong. Không biết các nàng cùng Hứa Vương Lượng quan hệ thế nào, Trần Phỉ cũng không quan tâm.

Chỉ bất quá tương đối đoạn thời gian trước nhìn thấy, hôm nay hai người vô luận là khí sắc vẫn là thần sắc, đều có vẻ hơi tiều tụy.

"Tiểu thư, tiếp xuống chúng ta nên đi đây?"

Đan Hương mặt mũi tràn đầy u khổ mà hỏi, Hứa gia xong, Hứa Vương Lượng quá lâu chưa có trở về, bị người hoài nghi chết tại bên ngoài. Hứa Vương Lượng cừu gia cũng không ít, thừa cơ hội này, phảng phất trong vòng một đêm, Hứa gia liền ngã hạ.

Vừa an ổn một đoạn thời gian hai người, không thể không lần nữa rời đi.

"Chờ Tiên Vân thương đội trở về, chúng ta đi Tiên Vân thành!" Trương Tư Nam trầm giọng nói.

"Tốt, tiểu thư đi đâu, ta liền đi na!"

Đan Hương kiên định nói, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên trông thấy phía trước có bóng người có chút quen thuộc, chỉ là còn chưa thấy rõ ràng, người kia liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Thế nào?" Trương Tư Nam thuận Đan Hương ánh mắt nhìn, lại không thấy cái gì đáng giá chú ý, không khỏi kỳ quái hỏi.

"Vừa rồi giống như nhìn thấy một cái có chút quen thuộc người, nhưng nhớ không nổi là ai." Đan Hương hơi nghi hoặc một chút lắc đầu.

Trương Tư Nam nhẹ gật đầu, không tiếp tục truy vấn, cầm lấy nước trà trên bàn, có chút đắng buồn bực ngửa đầu uống xong. Ngắn ngủi mấy năm, Trương Tư Nam cảm thấy mình kinh lịch quá nhiều chuyện.

Nếu như mình thực lực có thể đủ mạnh, hoàn toàn có thể chưởng khống vận mệnh của mình, mà không phải giống như bây giờ, không chỗ nương tựa.

Trần Phỉ rời đi quán rượu, thân hình chớp động, hướng phía Tiên Vân thành phương hướng gấp rút chạy tới.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ xuất hiện tại một cái cây trên ngọn cây, nhìn xem bên ngoài một dặm đỉnh núi. Trên đỉnh núi, một tòa lẻ loi trơ trọi nhà cỏ rơi vào nơi đó.

Nơi này trước không đến thôn, sau không đến cửa hàng, trên đỉnh núi nhà cỏ, thấy thế nào làm sao để cho người ta hãi đến hoảng.

Nơi này chính là cái kia quỷ tân nương vị trí, buộc Tiên Vân thương đội mấy lần thay đổi tuyến đường, cuối cùng lại vẫn là về tới trên con đường này. Trần Phỉ lần trước gặp thời điểm, tu vi vẫn chỉ là tại Luyện Tạng cảnh.

Lúc ấy Trần Phỉ liền đối cái này quỷ dị có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có đi thăm dò, dù sao Luyện Tạng cảnh, nhiều ít tu vi vẫn là thấp một chút.

Quỷ dị là nguy hiểm, nhưng đánh giết quỷ dị nhưng thật ra là có giá trị ở. Đối với Trần Phỉ loại này tân tấn Luyện Khiếu cảnh, nhưng thật ra là có thể dùng quỷ dị, gia tốc đem Càn Nguyên Kiếm luyện chế thành linh kiếm cấp bậc.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ đứng ở chỗ này, cảm ứng đến toà kia nhà cỏ, lại phát hiện, nhà cỏ đã không còn tản mát ra âm khí, nơi đó phảng phất thật biến thành một gian phổ thông phòng ốc.

Quỷ tân nương, không thấy!

(tấu chương xong).