Chương 255: Một môn hai Luyện Khiếu

Chương 255: Một môn hai Luyện Khiếu

Trần Phỉ đứng tại chỗ không nhúc nhích, tình huống bình thường, gặp được loại cục diện này, đoán chừng đều sẽ nghĩ đến đi lên xem xét một chút, nhìn xem cái này quỷ tân nương có phải hay không bị cái khác Luyện Khiếu cảnh võ giả đánh chết.

Nhưng Trần Phỉ không nhúc nhích, Trần Phỉ xác thực cũng tò mò, nhưng càng nhiều thì là cảm giác được có cái gì không đúng. Rõ ràng nhất, nếu như quỷ tân nương bị đánh chết, kia nhà cỏ là chuyện gì xảy ra, làm sao chính ở chỗ này.

Phàm là có thể cùng quỷ dị nhiễm phải đồ vật, chưa hề đều không có đơn giản.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình nhảy nhót, xẹt qua một đầu đường vòng cung, lách qua ngọn núi kia, tiếp tục hướng phía Tiên Vân thành phương hướng tiến đến. Trong chớp mắt, Trần Phỉ liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Gió đêm quét, nhánh cây theo gió chập chờn, bị là bị đám mây che chắn mặt trăng, rốt cục lộ ra. Màu trắng ánh trăng tung xuống, trên đỉnh núi một mực bình tĩnh nhà cỏ hơi rung nhẹ một chút, nhà cỏ cửa toét ra một đầu nhỏ bé khe hở.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có một đôi ám sắc giày thêu đứng tại phía sau cửa.

Trần Phỉ rời đi ngọn núi kia hơn mười dặm về sau, tìm một chỗ nhóm lửa nghỉ ngơi.

Trần Phỉ thời khắc này trạng thái cũng không tệ lắm, mặc dù đuổi đến nửa ngày con đường, nhưng cũng không có bao nhiêu tiêu hao, không phải vừa rồi cũng sẽ không muốn lấy đi đánh con kia quỷ dị chủ ý.

Không qua đêm muộn đi đường, ánh mắt nhiều ít sẽ có chút che chắn, sẽ không duyên cớ tăng thêm một chút nguy hiểm, cho nên tìm một chỗ nghỉ ngơi  chờ đến mặt trời mọc tái xuất phát, càng thêm ổn thỏa một chút.

Ba

Củi lửa bên trong không có khô ráo vị trí, phát ra một tia trầm đục, ánh lửa chiếu sáng Trần Phỉ hai gò má, đem chung quanh âm lãnh dần dần xua tan.

Trần Phỉ nghĩ đến gần nhất phát sinh sự tình, cùng trở lại môn phái về sau, cần hoàn thành mấy món sự tình.

Độn Thiên Hành khẳng định phải đi học, đây là Trần Phỉ bây giờ một cái nhược điểm, khẳng định phải bổ sung . Còn Trọng Nguyên Kiếm, tại Trần Phỉ trở thành thủ tịch chân truyền về sau, lúc trước chỉ học được một bộ phận Trọng Nguyên Kiếm, môn phái đã toàn bộ dạy cho Trần Phỉ.

Lúc trước chỉ học một bộ phận, ngoại trừ sợ bỗng nhiên tiếp xúc quá nhiều truyền thừa tin tức, đệ tử thức hải không chịu nổi bên ngoài, còn có chính là tiếp tục quan sát đệ tử, sợ truyền thừa nhờ vả không phải người.

Nhưng về sau Trần Phỉ đều thành Nguyên Thần thủ tịch chân truyền, nếu là ngay cả Trần Phỉ đều không thể tín nhiệm, kia cái khác chân truyền làm như thế nào làm.

Về phần dung luyện trọn bộ Nguyên Thần Kiếm Điển sự tình, bây giờ Trần Phỉ còn không làm được, ngoại trừ còn không có đầu mối gì bên ngoài, mấu chốt chính là thiếu tiền.

Để Trần Phỉ có dung luyện Nguyên Thần Kiếm Phái ý nghĩ, là bảng cho tự tin, nhưng bảng rất cần tiền a, mà vừa vặn bây giờ Trần Phỉ túi bên trong, không có bao nhiêu tiền.

Trước đó Trần Phỉ luyện đan, kỳ thật ích lợi cũng không tệ lắm, thời gian mười tháng, bị Trần Phỉ góp nhặt hơn ba mươi vạn lượng bạch ngân. Cái này ích lợi, phi thường có thể.

Bất quá khi đó có thể dạng này kiếm tiền, là bởi vì lúc ấy Trần Phỉ đã không có nhiều ít cần tu luyện công pháp, trống không thời gian tương đối nhiều, cho nên luyện chế đan dược cũng nhiều

Về sau trở lại trong môn phái, Trọng Nguyên Kiếm muốn tu luyện, Độn Thiên Hành cũng muốn tu luyện, còn có Trấn Long Tượng, lưu cho luyện đan thời gian một chút liền bị áp súc, kia ích lợi tất nhiên cũng sẽ giảm bớt.

Bây giờ tương đối lúng túng là, Trần Phỉ nếu như học được Độn Thiên Hành, nhưng ngay cả đơn giản hoá Độn Thiên Hành tiền đều không có. Hoặc là chính là đàng hoàng hoa mấy tháng tích lũy tiền, sau đó đơn giản hoá.

Nhưng loại này nhìn xem công pháp, không thể nhanh chóng học tập cảm giác, ít nhiều có chút để cho người ta khó chịu. Còn có Trấn Long Tượng chải vuốt cùng đơn giản hoá, lại là một số tiền lớn.

Trong nháy mắt, Trần Phỉ đã cảm thấy mình là người nghèo rớt mồng tơi, đối tiền khát vọng, một chút cũng tăng lên tới lớn nhất trình độ.

Chỉ dựa vào luyện chế Luyện Thể cảnh đan dược, đã xa xa không cách nào thỏa mãn, Trần Phỉ ngày càng tăng trưởng ngân lượng nhu cầu. Chỉ có luyện chế Luyện Khiếu cảnh cần đan dược, mới có thể.

Nhưng linh tài từ nơi nào thu hoạch được, lại là một cái lớn vô cùng vấn đề.

Trần Phỉ cầm lấy một bên củi lửa, ném vào đống lửa bên trong, đồng thời bắt đầu vận chuyển Trọng Nguyên Kiếm. Gần nhất Trần Phỉ đã dưỡng thành quen thuộc, chỉ cần nhàn rỗi xuống tới, liền sẽ xoát Trọng Nguyên Kiếm độ thuần thục.

Theo Trọng Nguyên Kiếm vận chuyển, vốn nên xuất hiện tại trong đầu cảm ngộ, nhưng không có xuất hiện. Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Lúc nào trúng chiêu!"

Trần Phỉ một chút ngẩng đầu, nhìn về phía chung quanh. Không biết từ khi nào, nơi xa vốn nên là có thể thấy rõ ràng cây cối, giờ phút này đã trở nên mơ hồ không rõ.

Trên trời mặt trăng bị một đóa mây đen che khuất, ánh trăng không cách nào chiếu xuống, bốn phía trở nên càng thêm lờ mờ không chừng. Trên đất hỏa diễm vốn nên là ấm áp, nhưng giờ phút này lại cho Trần Phỉ một cỗ cảm giác băng hàn.

Trấn

Trần Phỉ nhắm mắt lại, ngay trong thức hải tâm thần cây rung động kịch liệt, Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết cấp tốc vận chuyển, sau một khắc, một tia năng lượng màu đỏ sậm xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Trần Phỉ nhìn xem những này năng lượng màu đỏ sậm, tâm thần cây nhánh cây kịch liệt chập chờn, đem những này năng lượng màu đỏ sậm bao khỏa cùng một chỗ.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, một đoàn năng lượng màu đỏ sậm từ Trần Phỉ cái trán vị trí bay ra, bị Trần Phỉ ôm đồm trong tay.

Liền dường như bắt lấy Vạn Niên Huyền Băng, cái này đoàn năng lượng cho Trần Phỉ cảm giác, dị thường băng lãnh, cho dù là dùng nguyên lực cách trở, vẫn như cũ có thể cảm giác được kia cỗ thẩm thấu hàn ý.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, trên đất củi lửa đã sớm dập tắt thật lâu.

Trần Phỉ vừa rồi tại trong bất tri bất giác, bị cái này đoàn năng lượng màu đỏ sậm hướng dẫn, đem ảo giác xem như hiện thực, ngay cả vận chuyển Trọng Nguyên Kiếm, đều là ảo giác, cho nên mới không có cảm ngộ xuất hiện tại trong đầu.

"Là vừa rồi toà kia nhà cỏ?"

Trần Phỉ nhìn xem trong lòng bàn tay năng lượng màu đỏ sậm, chau mày. Toà kia nhà cỏ, lợi hại như vậy? Kia lúc trước Tiên Vân thương đội là thế nào vãng lai, ngay cả hôm nay Trần Phỉ cũng không biết chưa phát giác ở giữa trúng chiêu, Tiên Vân thương đội muốn đoàn diệt a.

"Hoặc là nói, kia quỷ tân nương tồn tại, ngược lại hạn chế nhà cỏ lực lượng? Chân chính quỷ dị, là nhà cỏ, hay là kia thân mũ phượng khăn quàng vai?"

Một loại phỏng đoán xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, không phải là có cái nào xui xẻo Luyện Khiếu cảnh, bị kia thân mũ phượng khăn quàng vai bao phủ, cho nên biến thành quỷ tân nương?

Nghĩ đến có khả năng biến thành không người không quỷ bộ dáng, Trần Phỉ sắc mặt chính là khẽ biến. Cũng may mắn Trần Phỉ vừa rồi phát giác được dị dạng, không có đầu sắt tiến lên xem xét.

Không phải Trần Phỉ đến cùng có thể hay không đào tẩu, rất khó nói rõ ràng, dù sao cũng không biết chưa phát giác trúng chiêu.

"Gần nhất quỷ dị đều chuyện gì xảy ra, một cái so một cái lợi hại, bởi vì thế đạo càng ngày càng loạn sao?"

Trần Phỉ tiện tay đưa trong tay năng lượng bóp tắt, nghĩ đến tại Tần Hải thành cùng Hạnh Phần thành nghe được các loại tin tức, thời gian dài như vậy quá khứ, cái này vương triều chẳng những không có trở nên bình tĩnh, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, dân chúng lầm than.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua toà kia nhà cỏ vị trí, tại nguyên chỗ suy nghĩ một lát, thân hình chớp động, hướng phía Tiên Vân thành phương hướng tiến đến.

Mục tiêu công pháp, Trần Phỉ đã đem Đan sư liên minh Thiên Ti Quyết cũng đặt vào. Vừa rồi trúng chiêu, Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, vậy mà không có nói trước kịp phản ứng.

Mặc dù là bởi vì đoàn kia năng lượng ở vào ẩn núp trạng thái, Trần Phỉ cho dù không phải là bởi vì Trọng Nguyên Kiếm nguyên nhân, hơi qua một lát cũng có thể kịp phản ứng mình tại trong ảo giác.

Nhưng nhiều khi tranh đấu, tranh chính là kia một chút thời gian, về điểm thời gian này, có đôi khi liền có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

Trần Phỉ không hi vọng mình ngày nào, là chết tại bất minh không bạch bên trong.

Duy nhất, làm như thế nào từ Đan sư trong liên minh, đem Thiên Ti Quyết đến tiếp sau công pháp hối đoái ra. Vậy cần điểm cống hiến, thật rất nhiều, so với kiếm tiền, còn muốn khó khăn rất nhiều.

Hoặc là chính là thử một chút Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp, trấn thần, có hay không có thể đền bù loại tình huống này.

Về phần toà kia nhà cỏ, chỉ có thể lưu lại chờ về sau Trần Phỉ tâm thần lực đủ cường đại thời điểm, lại đến hồi báo hôm nay lần này.

Mờ mờ ánh nắng bắt đầu rải xuống đại địa, đi đường suốt đêm, Trần Phỉ giờ phút này rốt cục đứng ở Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn hạ.

Kỳ thật cũng liền một đoạn thời gian chưa có trở về, nhưng giờ phút này trông thấy sơn môn, lại để Trần Phỉ có một loại cảm giác về nhà. Ở trong lòng, Trần Phỉ đối với Nguyên Thần Kiếm Phái đã có một tia lòng cảm mến.

Bởi vì sư phó ở nơi đó, Quách sư huynh cũng tại, còn có Trương sư tỷ Cát sư huynh những người này, thành Trần Phỉ ở cái thế giới này, môn phái này ràng buộc.

"Trần sư huynh?"

Trần Phỉ vừa bước vào sơn môn, liền có môn phái đệ tử nhìn thấy Trần Phỉ, có chút không quá xác định hô. Trần Phỉ hình tượng tương đối lúc trước, lại có không nhỏ chuyển biến.

Lúc trước vì làm hao mòn khiếu huyệt bên trên chấp niệm, Trần Phỉ cơ hồ đều đợi tại chân truyền trên đỉnh tu luyện, cho nên rất nhiều đệ tử đối với Trần Phỉ ấn tượng, còn dừng lại lúc trước.

Mà bây giờ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, nguyên lực đối với thân thể rèn luyện, để Trần Phỉ khí chất cũng phát sinh nhất định biến hóa, cho nên để cho người ta khó mà xác định.

Trần Phỉ đối người kia khẽ vuốt cằm, tiếp lấy lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

"Rất lâu không gặp Trần sư huynh, có người nói Trần sư huynh ra ngoài lịch luyện, cũng có nói đang bế quan. Bất quá Trần sư huynh khí tức, làm sao cảm giác cùng Vu trưởng lão giống như."

Tên đệ tử này gãi gãi đầu của mình, hơi nghi hoặc một chút. Nhưng ngay lúc đó, tên đệ tử này con mắt liền có chút trừng lớn, hắn nghĩ tới một loại khả năng, đó chính là Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh!

"Lớn tin tức, lớn tin tức a!"

Tên đệ tử này có chút không dám xác định, nhưng trong lòng lại là kích động khó nhịn. Từ khi Trần Phỉ tại Tiên Vân Kiếm Phái đánh tới chân truyền vị trí thứ hai về sau, Trần Phỉ cơ hồ biến thành Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều đệ tử trong lòng một cây cờ xí.

Bọn hắn đều đang chờ mong Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, tiếp tục lấy mình thiên kiêu con đường.

Ngay tại trước mấy ngày, Tiên Vân Kiếm Phái truyền ra tin tức, cùng Trần Phỉ bất phân thắng bại Thân Đồ Thương, trải qua gần một năm tụ lực, rốt cục đột phá Luyện Khiếu cảnh, thành Tiên Vân Kiếm Phái nhóm này chân truyền đệ tử bên trong, cái thứ nhất đột phá người.

Mà bây giờ, Trần Phỉ giống như cũng đột phá?

Tên đệ tử này nguyên địa suy nghĩ một chút, tiếp lấy trực tiếp chạy trở về môn phái bên trong, hắn muốn đi Chân Truyền Điện. Nếu như Trần Phỉ thật đột phá thành công, Chân Truyền Điện bên trong khẳng định sẽ có ghi chép.

Trần Phỉ không biết tên đệ tử kia kích động, giờ phút này đã thân Hóa Hư ảnh, đi tới Phong Hưu Phổ bên ngoài đình viện.

"Đệ tử Trần Phỉ, cầu kiến sư tôn!" Trần Phỉ đứng ở ngoài cửa, chắp tay nói.

Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại bên ngoài đình viện, chính là Phong Hưu Phổ.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung, vừa muốn nói chuyện, thần sắc bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy con mắt ở trong bỗng nhiên thả ra hào quang chói mắt.

"Để sư tôn nhớ nhung, đệ tử đột phá thành công!" Trần Phỉ đối gió tay áo khom người nói.

"Tốt tốt tốt!"

Phong Hưu Phổ lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, dùng sức vỗ Trần Phỉ bả vai, lớn tiếng nở nụ cười, tiếng cười ở trong tràn đầy thoải mái cùng cực hạn vui sướng.

Trần Phỉ nhìn xem Phong Hưu Phổ tiếu dung, trên mặt cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Sau nửa canh giờ, một tin tức tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong nổ tung, Trần Phỉ thành công đột phá, trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Một canh giờ sau, tin tức này xuất hiện ở chung quanh mấy môn phái ở trong.

(tấu chương xong).