Chương 256: Bảng biến hóa

Chương 256: Bảng biến hóa

Mỗi cái môn phái bên trong, kỳ thật đều có môn phái khác nằm vùng một số người. Không tính là gián điệp, có đôi khi chính là chuyện phát sinh thời điểm, có thể trước tiên biết.

Mỗi cái môn phái trong lòng, cũng đều biết người nào là môn phái khác nằm vùng, ngầm hiểu lẫn nhau, bởi vì tất cả mọi người là làm như vậy.

Thừa lúc Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh tin tức, tại trong môn đệ tử bên trong truyền ra thời điểm, tự nhiên môn phái khác người cũng lục tục biết được.

Luyện Khiếu cảnh sinh ra, đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, đều là một kiện đại sự, cho dù như Tiên Vân Kiếm Phái dạng này bá chủ thế lực, đương trong môn có Luyện Khiếu cảnh xuất hiện thời điểm, cũng sẽ cực kỳ trọng thị.

Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên càng là như vậy, chớ nói chi là đột phá Trần Phỉ, từ trở thành chân truyền đệ tử cho tới bây giờ đột phá, ở trong tốn hao thời gian bất quá hơn một năm mà thôi.

Tốc độ này, đem cửa bên trong cái khác chân truyền đệ tử không biết quăng bay đi bao nhiêu. Nếu là mỗi cái chân truyền đệ tử, đều có Trần Phỉ dạng này tốc độ đột phá, kia Nguyên Thần Kiếm Phái lo gì không thịnh vượng.

Đương nhiên, cái này thuần túy chính là nằm mơ, bởi vì liền ngay cả Tiên Vân Kiếm Phái, cũng không có khả năng một năm sinh ra một Luyện Khiếu cảnh võ giả. Đừng nhìn Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử không ít, mười vị trí đầu chân truyền cơ hồ liền muốn treo lên đánh môn phái khác thủ tịch.

Nhưng liên lụy đến Luyện Khiếu cảnh thời điểm, vẫn như cũ là trong trăm có một sự tình, mạnh như Tiên Vân Kiếm Phái, mỗi sinh ra một Luyện Khiếu cảnh thời gian chu kỳ cũng cần mấy năm.

Vận khí kém một chút, có thể muốn kéo dài đến sáu bảy năm tả hữu mới có thể.

Chỉ là loại tình huống này rất ít, gần nhất mấy chục năm Tiên Vân ngược lại là càng phát ra cường thịnh! Bởi vì Linh Thụ, bởi vì đỉnh cấp cường giả, cũng bởi vì công pháp!

Môn phái khác những năm này sinh ra Luyện Khiếu cảnh càng gian nan, như Nguyên Thần Kiếm Phái trước đó thủ tịch chân truyền Miêu Đạo Tân, tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đã lắng đọng rất nhiều năm, nhưng là đối với đột phá, vẫn không có nắm chắc.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ cái sau vượt cái trước, trực tiếp đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, để Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới đều cực kỳ phấn chấn.

Tuy nói lúc trước tất cả mọi người nhận định, Trần Phỉ tại trong vài năm, liền có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh. Nhưng là không có chân chính đột phá, hết thảy lại không làm được số.

Bởi vì trong lịch sử, liền có rất nhiều mọi người xem trọng đệ tử, kết quả cuối cùng đột phá thất bại. Lại bởi vì tự thân nội tình quá mức thâm hậu, đột phá thời điểm, đem khiếu huyệt cũng tổn thương càng nặng.

Có đôi khi ngay cả chữa trị khiếu huyệt, lần nữa cơ hội đột phá đều không có. Ngược lại những cái kia nội tình yếu một ít, còn có cơ hội chữa trị khiếu huyệt, một lần nữa có được cơ hội đột phá.

Rõ ràng nội tình sâu, đột phá hi vọng càng lớn, nhưng nội tình quá sâu, có đôi khi tựa hồ cũng thành một loại ẩn tính gian nan khổ cực ở nơi đó.

Võ đạo chi lộ, có đôi khi chính là như vậy khó mà nắm lấy. Một bước một khảm, thật không phải là đơn giản nói một chút mà thôi, mà là chân thực tồn tại mỗi cái võ giả tu luyện dọc đường.

Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới vui mừng khôn xiết, môn phái khác thì là mang theo hâm mộ. Trần Phỉ thiên phú như vậy, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ không chậm.

Không nói Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tiếp qua mấy chục năm, Trần Phỉ trưởng thành là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, hẳn là không có vấn đề gì. Chiến lực như vậy, đối với toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, đều có cực lớn ý nghĩa.

Giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái trong chủ điện, Cù Thanh Sinh cùng trong môn các trưởng lão khác, tất cả đều vẻ mặt tươi cười nhìn xem Trần Phỉ. Đây coi như là một trận chính thức gặp mặt, dù sao Trần Phỉ đối với rất nhiều môn phái trưởng lão, còn chưa chưa quen thuộc.

"Trong môn còn có mấy cái chức vụ, ngươi nhưng có ý nguyện đảm nhiệm?"

Cù Thanh Sinh cười hỏi, Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh, tự nhiên là thoát ly chân truyền đệ tử vị trí, đã có thể trực tiếp tại trong môn nhậm chức.

Xem như một loại về mặt thân phận lên chức, cũng là môn phái cho một loại tôn trọng. Không phải vẫn là đệ tử vị trí, ít nhiều có chút không quá phù hợp.

Lại đảm nhiệm trong môn chức vụ về sau, xem như một loại càng thêm cấp độ sâu khóa lại, đem Trần Phỉ cùng Nguyên Thần Kiếm Phái liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ.

Môn phái mỗi tháng sẽ còn cho tài nguyên, có thể thỏa mãn một chút cơ sở tu luyện nhu cầu, cùng chân truyền đệ tử có chút tương tự, đều là hi vọng có thể trợ giúp tiết kiệm một chút thời gian, về mặt tu luyện có thể có càng nhiều tiến bộ.

"Cẩn tuân an bài!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Trước khi đến, Phong Hưu Phổ đã cáo tri một ít chuyện, ở trong liền có chức vụ sự tình. Đại bộ phận kỳ thật đều là chức quan nhàn tản, dù sao chân chính có thực quyền vị trí, đều đã tại cái khác trưởng lão trong tay.

Trần Phỉ cũng không có muốn mưu cầu những này chức vụ ý tứ, bản thân Trần Phỉ liền không yêu quản lý những chuyện này, tình nguyện tốn hao nhiều thời gian hơn đi tu luyện, đem tự thân cảnh giới tăng lên.

Thế giới này, chung quy vẫn là thực lực nói chuyện. Thực lực đủ mạnh, rất nhiều thứ ngươi không muốn, đều sẽ tự động đến trong tay của ngươi tới.

Tốt

Cù Thanh Sinh nhẹ gật đầu, lại nói một chút động viên lời nói, tiếp theo từ trong tay áo lấy ra một cái hộp, đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc chấn động, cuối cùng đã tới trọng điểm khâu, tặng quà.

Đột phá Luyện Khiếu cảnh, thọ thành hai trăm, loại chuyện này tự nhiên thật đáng mừng. Dựa theo Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thống, mỗi người đều sẽ cho Trần Phỉ một món lễ vật, xem như chúc mừng.

Luyện Khiếu cảnh xuất thủ, tự nhiên không có khả năng cho Luyện Thể cảnh võ giả, cho nên cho toàn bộ đều là linh tài. Những này linh tài có thể giúp tân sinh Luyện Khiếu cảnh, nhanh chóng củng cố cảnh giới, tăng lên một điểm tu vi.

Trong điện hết thảy hơn hai mươi người, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, ngoại trừ bế tử quan những trưởng lão kia, cái khác Luyện Khiếu cảnh võ giả đã toàn bộ ở chỗ này.

Mỗi người đều lên trước cùng Trần Phỉ nói vài câu, tiếp lấy đem hạ lễ giao cho Trần Phỉ trong tay. Một canh giờ sau, Trần Phỉ vẻ mặt tươi cười rời đi đại điện.

Đổi ai duy nhất một lần cầm tới nhiều đồ như vậy, trên mặt cũng sẽ là Trần Phỉ vẻ mặt như thế, thật sự là thu hoạch quá phong phú.

Môn phái vì Trần Phỉ an bài một cái mới đình viện, đồng thời cùng Phong Hưu Phổ đình viện cách xa nhau không xa, Trần Phỉ về sau nếu là có sự tình gì, muốn tìm Phong Hưu Phổ, ngược lại là cực kì thuận tiện.

Giờ khắc này ở đình viện trong mật thất, Trần Phỉ đem mỗi cái hộp mở ra, xem xét ở trong cụ thể linh tài.

Tuyệt đại bộ phận đều là linh thảo, những linh thảo này trực tiếp nuốt, đều có thể tăng trưởng Luyện Khiếu cảnh tu vi. Bất quá không ai làm như thế, bởi vì quá mức lãng phí.

Linh thảo được đến vốn cũng không dễ, chỉ có đem nó luyện chế thành đan dược, mới có thể đem linh thảo giá trị tối đại hóa.

Ngoại trừ linh thảo bên ngoài, còn có một số thì là kim thạch, hiển nhiên là biết Trần Phỉ bây giờ còn không có linh kiếm, những này kim thạch vừa vặn có thể làm phụ liệu, để nửa Linh khí càng nhanh lột xác thành công.

Trần Phỉ khắp khuôn mặt là tiếu dung, đem linh thảo phân loại, tiếp lấy cất giữ tiến vào ô không gian bên trong, trên mặt đất chỉ có lưu những cái kia kim thạch vẫn còn ở đó.

Linh thảo Trần Phỉ là dự định tự mình luyện chế, dạng này mới có thể đem giá trị tối đại hóa. Đưa trong tay linh thảo toàn bộ luyện chế thành đan dược, lại nuốt vào, Trần Phỉ tối thiểu có thể mở ra viên thứ hai khiếu huyệt.

Bất quá những này bây giờ còn gấp không được, bởi vì Trần Phỉ còn không có học được đan phương mới.

Trần Phỉ tay phải nâng lên, một bên Càn Nguyên Kiếm tự động ra khỏi vỏ, bay tới Trần Phỉ trước mặt. Trần Phỉ tâm thần lực chấn động  dựa theo Uẩn Kiếm Quyết pháp môn, dẫn dắt trên mặt đất kim thạch cùng Càn Nguyên Kiếm tiếp xúc, đồng thời cộng hưởng.

Càn Nguyên Kiếm tản mát ra có chút kiếm quang, một tia mắt thường khó gặp năng lượng, từ trên mặt đất những cái kia kim thạch ở trong phiêu đãng mà ra, dần dần không có vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

"Tạp tạp tạp!"

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tia vặn vẹo tiếng vang, đồng thời những cái kia linh tài cũng bắt đầu có chút thu nhỏ, một chút bột phấn rơi xuống đất.

Càn Nguyên Kiếm chủ thể đã thành, muốn thành tựu linh kiếm, chính là muốn từ cái khác linh tài ở trong hấp thu linh tính năng lượng, dùng cái này đem tự thân tính chất cùng linh tính tăng lên.

Đây là một cái tương đối quá trình khá dài, Trần Phỉ đem Uẩn Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, đồng thời có được Thiên Thạch Kim, mới có nắm chắc tại trong vòng một năm, đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới Linh khí tình trạng.

Đổi lại trong môn cái khác vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh, cho dù vật liệu đều đầy đủ, Uẩn Kiếm Quyết tu luyện nếu như không đúng chỗ, thời gian này cũng sẽ bị kéo tương đối dài.

Còn có chính là tâm thần lực, có thể hay không chèo chống thời gian dài vận chuyển.

Dựa theo Nguyên Thần Kiếm Phái ghi chép, muốn đem bán linh kiếm tăng lên tới linh kiếm, phần lớn người lúc trước đều dùng ba năm trở lên thời gian, mà cái này, đã coi như là tốc độ cực nhanh.

Như Trần Phỉ sư phụ Phong Hưu Phổ, lúc trước hắn Bích Lĩnh Kiếm, liền dùng thời gian hơn bốn năm, mới hoàn thành sau cùng tăng lên.

Mà cái này cũng là đáng, bởi vì có Bích Lĩnh Kiếm, tại Phong Hưu Phổ bởi vì khiếu huyệt thụ thương, tu vi rơi xuống đến Luyện Tạng cảnh về sau, Bích Lĩnh Kiếm đưa cho Phong Hưu Phổ về mặt chiến lực cực lớn ỷ vào.

Cũng bởi vì Bích Lĩnh Kiếm tự thân linh tính tẩm bổ, Phong Hưu Phổ tại thụ thương lâu như vậy về sau, khiếu huyệt vẫn không có khô tổn hại, bảo lưu lại lần nữa khôi phục khả năng.

Chạng vạng tối, có đệ tử chấp sự đưa tới một bình đan dược và một khối Nguyên thạch. Đây chính là mỗi tháng, môn phái cho Luyện Khiếu cảnh tài nguyên.

Đan dược là Linh Tuyết Đan, dùng linh thảo luyện chế mà thành, đối với Luyện Khiếu cảnh, đặc biệt là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi vô cùng có ích lợi.

Dựa theo Phong Hưu Phổ thuyết pháp, nếu như có thể dùng lâu dài Linh Tuyết Đan, có thể rất rõ ràng rút ngắn mở khiếu huyệt thời gian. Nhưng Linh Tuyết Đan không rẻ, chỉ cần là linh tài luyện chế đan dược, đều không rẻ.

Trần Phỉ trong tay cái này một khối Nguyên thạch, là hạ phẩm Nguyên thạch, chỉ có thể mua một viên Linh Tuyết Đan mà thôi. Nguyên thạch cũng có thể dùng để trực tiếp tu luyện, bất quá hiệu quả so đan dược sẽ kém bên trên một chút.

Nhưng là Nguyên thạch ngoại trừ tu luyện, còn có thể dùng để làm cái khác rất nhiều chuyện, cho nên công dụng rộng khắp, tại Luyện Thể cảnh phía trên võ giả bên trong, rất là lưu thông.

Một khối dạng này Nguyên thạch, nếu như muốn đổi tính thành bạch ngân, giá trị ba vạn lượng. Bất quá ba vạn lượng muốn đổi Nguyên thạch, đoán chừng rất khó, cần tràn giá không ít, mới có thể đổi được.

Cụ thể tràn giá nhiều ít, muốn nhìn ngay lúc đó giá cả. Nhiều thời điểm, cần bốn vạn lượng mới có thể đổi một khối Nguyên thạch. Ít thời điểm, khả năng ba vạn một ngàn hai tả hữu, liền trực tiếp đổi.

Nguyên thạch thuộc về có thể điều khiển nguyên khí võ giả, mới có thể sử dụng, nhưng không có nghĩa là ngân lượng đối với những võ giả này mà nói, liền không có tác dụng.

Thế giới này, vẫn như cũ là người bình thường chiếm đa số, tiền kia liền có tác dụng cực lớn. Võ giả cũng không phải uống gió ăn lộ tiên nhân, mà là cùng người bình thường hỗn hợp cùng một chỗ.

Nguyên Thần Kiếm Phái cho dạng này một viên Linh Tuyết Đan cùng Nguyên thạch, giá trị chính là sáu vạn lượng. Trần Phỉ trước đó tân tân khổ khổ luyện đan, một tháng kiếm hơn ba vạn hai.

Bởi vì tu vi biến hóa, Trần Phỉ nếu là không cầu tới tiến, trực tiếp nằm ngửa, kiếm đều so trước kia nhiều, cái này chính là tu vi cảnh giới mang tới to lớn biến hóa.

Linh Tuyết Đan Trần Phỉ không có lập tức phục dụng, mà là cầm Nguyên thạch đi vào mật thất, muốn thử một chút dùng Nguyên thạch tu luyện, là cảm giác gì.

Bút thú các

Chỉ là vừa khoanh chân nhắm mắt, Trần Phỉ bỗng nhiên phát hiện, bảng bên trên lại có mới nhắc nhở đang nhảy nhót, lại tần suất cực nhanh, giống như lúc trước nhắc nhở Trần Phỉ giao một hai bạch ngân, đơn giản hoá Cực Sơn hô hấp pháp.

"Phát hiện Nguyên thạch, phải chăng tồn trữ?".