Chương 257: Ngộ tính

Chương 257: Ngộ tính

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, trong lòng suy nghĩ phun trào. Bảng nếu như có thể dự trữ Nguyên thạch, vậy nói rõ, Nguyên thạch về sau liền có thể dùng để đơn giản hoá công pháp.

Bởi vì lâu như vậy đến nay, bảng một mực chỉ dự trữ ngân lượng, cái khác hờ hững. Kết quả hôm nay bởi vì Nguyên thạch, bảng xuất hiện biến hóa như thế.

Trần Phỉ tĩnh tọa bất động, không có lập tức đồng ý bảng nhắc nhở. Mặc dù Trần Phỉ cũng tò mò, nếu như dùng Nguyên thạch, đơn giản hoá có thể hay không phát sinh cái gì khác biến hóa.

Nhưng Trần Phỉ càng thêm lo lắng, nếu như tồn trữ khối này Nguyên thạch về sau, về sau bảng có thể hay không liền không thu ngân lượng rồi?

Ngân lượng có thể mua được rất nhiều thứ, nhưng có đồ vật, ngân lượng xác thực cũng không tốt lắm mua, trừ phi tràn giá rất nhiều, mới có thể cầm xuống. Mà nếu như dùng Nguyên thạch, liền không có cái gì tràn giá không tràn giá, rất nhiều đều có thể giao dịch.

Cho nên rất rõ ràng, Trần Phỉ kiếm tiền lời nói, khẳng định phải so kiếm Nguyên thạch đơn giản nhiều. Đương nhiên, chủ yếu là Trần Phỉ bây giờ cũng không biết, mình có thể từ chỗ nào kiếm lấy Nguyên thạch, ngược lại kiếm ngân lượng biện pháp có một ít.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, trực tiếp không để ý đến cái này nhắc nhở. Trừ phi ngày nào tìm được có thể ổn định kiếm nguyên thạch phương pháp, Trần Phỉ mới có thể thử một chút nguyên thạch chứa đựng.

Không phải một khi bảng phát sinh cải biến, chỉ có thể sử dụng Nguyên thạch giản hóa nói. Kia Trần Phỉ về sau, liền muốn đem vất vả kiếm được tiền, tràn giá hai ba thành, thậm chí ba bốn thành giá cả đi đổi Nguyên thạch, vậy đơn giản thiệt thòi lớn.

Lúc đầu hiện tại liền ngại tiền ít, không thể như thế bản thân tăng lên độ khó, để tiền càng thêm không đủ xài.

Trần Phỉ xem nhẹ bảng, bắt đầu vận chuyển công pháp, hấp thu Nguyên thạch ở trong nguyên khí. Chỉ là một lát, Trần Phỉ liền phát giác nguyên thạch chỗ tốt.

So sánh để khiếu huyệt vất vả hấp thu xung quanh nguyên khí, Nguyên thạch ở trong nguyên khí rõ ràng nồng đậm rất nhiều, cũng phi thường thuận tiện hấp thu, thậm chí đều không có hao phí bao nhiêu tâm thần lực, liền có thể đem Nguyên thạch bên trong nguyên khí lôi kéo ra.

Một canh giờ sau, theo trong lòng bàn tay Nguyên thạch vỡ vụn biến thành bột phấn, Trần Phỉ có chút vẫn chưa thỏa mãn mở to mắt. Một khối nguyên thạch tu luyện, trên đỉnh Trần Phỉ hai ngày tu hành, hơn nữa còn nhẹ nhõm.

"Nếu có đủ nhiều Nguyên thạch. . ."

Trần Phỉ hít sâu một hơi, ý niệm này quá thoải mái, Trần Phỉ không dám nghĩ.

Xuất ra môn phái cho Nguyên Linh Đan, Trần Phỉ há miệng ăn vào, mênh mông dược lực tại thể nội nổ tung, Trần Phỉ khu động nguyên lực đem hắn bọc lại, không ngừng vận chuyển Trọng Nguyên Kiếm công.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ mở to mắt, thân thể có chút lâng lâng, đây là tu vi tương đối rõ ràng tăng lên, mang tới một tia ảo giác.

Dạng này một viên Nguyên Linh Đan, so nguyên thạch hiệu quả còn muốn rõ ràng một chút, càng mấu chốt chính là, luyện hóa Nguyên thạch, nhiều ít muốn hao tổn một chút tâm thần lực.

Mà luyện hóa Nguyên Linh Đan, dứt khoát đem tâm thần lực cùng một chỗ tẩm bổ.

Cũng khó trách người khác phải dùng Nguyên thạch đi mua sắm đan dược, hai tướng so sánh, rõ ràng là phục dụng đan dược tính so sánh giá cả cao hơn nữa một chút.

Một tháng tài nguyên tiêu hao hết, tiết kiệm Trần Phỉ bốn năm ngày tu hành, hiệu quả vô cùng rõ ràng. Nhưng cũng tiếc, mỗi tháng cũng chỉ có nhiều như vậy, muốn nhiều tư nguyên hơn, cuối cùng vẫn cần dựa vào chính mình.

Môn phái, cuối cùng vẫn chỉ có thể cho ngươi một điểm phụ trợ mà thôi.

Sáng sớm hôm sau, Trì Đức Phong đi tới Trần Phỉ đình viện bên trong, là Trần Phỉ thông tri Trì Đức Phong tới.

Trì Đức Phong thoáng có chút câu nệ, mặc dù cùng Trần Phỉ kinh lịch rất nhiều chuyện, cũng một đường từ Bình Âm huyện đi tới Tiên Vân thành. Nhưng khi hôm qua nghe nói Trần Phỉ trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả về sau, một tia khoảng cách, vẫn không tự chủ được sinh ra.

Cùng Trì Đức Phong bản tâm không quan hệ, mà là trải qua thời gian dài Luyện Khiếu cảnh cường giả, trong lòng hắn lưu lại ấn tượng quá mức khắc sâu, cũng quá mức xa xôi.

Trần Phỉ trở thành Luyện Khiếu cảnh, Trì Đức Phong đương nhiên phi thường vui vẻ, nhưng này cỗ câu thúc, trong thời gian ngắn không cách nào xóa đi.

"Hôm nay tìm ngươi đến, kỳ thật có một kiện trọng yếu hơn sự tình, muốn nói với ngươi."

Ngồi tại bàn đá hai bên, hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát về sau, Trần Phỉ cười nói.

"Là về sau chuyện luyện đan tình?" Trì Đức Phong thấp giọng hỏi.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới mình còn chưa nói, Trì Đức Phong liền đoán được mình muốn nói gì. Bất quá tựa hồ cái này cũng bình thường, Trì Đức Phong ban đầu ở Bình Âm huyện ám thị, nơi đó ngưu quỷ xà thần đâu chỉ hơn một cái.

Cho nên Trì Đức Phong lợi hại nhất, chính là nhìn mặt mà nói chuyện, cùng phỏng đoán một điểm lòng người.

Mà Trần Phỉ cùng Trì Đức Phong ở giữa, bây giờ lớn nhất câu thông mối quan hệ, kỳ thật chính là trước đó đan dược bán. Trần Phỉ muốn trịnh trọng như vậy mà nói, cũng chỉ có chuyện này.

"Trong thời gian ngắn, đan dược luyện chế lượng, vẫn là sẽ giống như trước kia, nhưng lâu dài dĩ vãng, luyện đan lượng sẽ dần dần giảm bớt." Trần Phỉ gặp Trì Đức Phong đã đoán được, cũng nói thẳng.

Luyện Thể cảnh đan dược, lợi nhuận không ít, bây giờ Trần Phỉ còn cần, trừ phi tìm tới cái khác có thể thay thế, có thể càng nhanh chóng hơn kiếm tiền phương pháp.

Nhưng Trần Phỉ, không thể lại một mực luyện chế những đan dược này, cuối cùng sẽ cải biến. Mà về sau nếu như bán Luyện Khiếu cảnh phục dụng những đan dược kia, liền không cần Trì Đức Phong đến bán.

Mà lại, loại kia đan dược cho Trì Đức Phong bán, nhưng thật ra là đưa Trì Đức Phong tại trong nguy hiểm, mặc dù có Đan sư liên minh cái chiêu bài này, đoán chừng đều không thế nào có tác dụng, giá trị quá lớn.

"Ta minh bạch."

Trì Đức Phong trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tựa hồ Trần Phỉ nói chuyện này, chính Trì Đức Phong sớm có cân nhắc.

Trì Đức Phong gặp Trần Phỉ có chút kinh ngạc nhìn xem mình, không khỏi cười nói: "Ngươi hôm nay không nói chuyện này, ta cũng biết đây là chuyện sớm hay muộn. Mà lại ngươi cho những cái kia chia, đã để ta kiếm lời rất nhiều, lại nhiều xuống dưới, chính ta đều muốn lo lắng cho mình an nguy."

Trần Phỉ nhịn không được cười lên, mình bản còn có chút lo lắng Trì Đức Phong không tiếp thụ được, xem ra là mình xem thường Trì Đức Phong. Trì Đức Phong bây giờ Đoán Cốt cảnh tu vi, mấy vạn lượng bạch ngân, đã đầy đủ kỳ hoa tiêu cả một đời, hơn nữa còn dùng không hết.

Bây giờ Trần Phỉ lại thành tựu Luyện Khiếu cảnh, thành Trì Đức Phong một tòa chỗ dựa.

Trì Đức Phong điểm ấy thân gia, cực ít có người sẽ đi mạo hiểm đi đối Trì Đức Phong như thế nào. Nhưng nếu như Trì Đức Phong tiếp tục kiếm được đi, thân gia tiếp tục trướng, vậy liền khó mà nói.

Cùng Trì Đức Phong ước định cẩn thận ngày mai dược liệu cần thiết, Trì Đức Phong rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ đứng tại trong đình viện, nhìn xem mặt trời mới mọc, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Hết thảy đều rất tốt, nhưng Trần Phỉ cần dạng này tốt, một mực tiếp tục kéo dài, cho nên tu luyện sự tình, không thể ngừng.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại đình viện bên trong, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại Chân Truyền Điện trước.

Đệ tử chấp sự nhóm trông thấy Trần Phỉ, mau tới trước vấn an, bây giờ Trần Phỉ, thân phận địa vị đã cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

Một lát sau, Chân Truyền Điện điện chủ Chu Tồn Sơn xuất hiện, cùng Trần Phỉ nói chuyện phiếm vài câu, liền mang theo Trần Phỉ tiến về công pháp truyền thừa chi địa.

Xuyên qua thật dài đường hầm, tiến vào một cái cự đại trong sơn động, Trần Phỉ lại nhìn thấy kia vài toà bia đá đứng sừng sững ở chỗ đó.

"Ngươi bây giờ mới vào Luyện Khiếu cảnh, chủ tu vẫn là phải thả trên Trọng Nguyên Kiếm, lấy Trọng Nguyên Kiếm công hấp thu nguyên khí, hiệu quả muốn so Độn Thiên Hành tốt hơn nhiều."

Chu Tồn Sơn nhìn xem Trần Phỉ, nhắc nhở một câu nói.

Công pháp tu luyện, khẳng định phân chủ thứ, nếu có Nguyên Thần Kiếm Điển, đó là đương nhiên trực tiếp dung luyện, chủ thứ đều như thế. Nhưng bây giờ không có Nguyên Thần Kiếm Điển ở giữa điều hòa, chủ thứ liền rất mấu chốt.

Trần Phỉ là lấy Trọng Nguyên Kiếm công đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, thân thể đã thích ứng Trọng Nguyên Kiếm một ít quy luật, cho nên hấp thu lên nguyên khí, khẳng định càng thêm nhẹ nhõm.

"Đa tạ Chu trưởng lão nhắc nhở!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Lách mình đi vào Độn Thiên Hành trước tấm bia đá, Trần Phỉ nhìn Chu Tồn Sơn một chút, gặp Chu Tồn Sơn gật đầu, Trần Phỉ đưa tay đặt ở trên tấm bia đá.

Bia đá có chút một cái rung động, công pháp ảo diệu bắt đầu tràn vào Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Cùng lúc trước tiếp nhận truyền thừa so sánh, ngay lúc đó Trần Phỉ chỉ có thể bị động tiếp nhận, đầu đa số thời điểm, đều là trống không. Nhưng bây giờ Trần Phỉ lần nữa tiếp nhận truyền thừa, đã có thể rõ ràng nắm chắc tự thân, bình tĩnh nhìn những kiến thức kia tại thức hải bên trong bồi về.

Thậm chí Trần Phỉ còn có rảnh rỗi nhàn bắt đầu trực tiếp đọc lý giải, một bên tiếp nhận truyền thừa, một bên trực tiếp bắt đầu lĩnh ngộ.

Công pháp truyền thừa không đến nửa canh giờ liền ngừng lại, Trần Phỉ mở to mắt, đưa tay từ trên tấm bia đá rời đi. Nhìn về phía bảng, bảng bên trên đã nhắc nhở Độn Thiên Hành thu nhận sử dụng hoàn thành.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, hồi tưởng một phen Độn Thiên Hành công pháp yếu quyết, thể nội nguyên lực trực tiếp vận chuyển lại. Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, người xuất hiện ở sơn động một đầu khác.

Mà giữa không trung bên trong, lưu lại mấy đạo Trần Phỉ hư ảnh, trọn vẹn qua một hơi, những này hư ảnh mới dần dần tiêu tán.

Chu Tồn Sơn ở một bên, nhìn xem Trần Phỉ nhẹ nhõm thi triển ra Độn Thiên Hành, trong ánh mắt không khỏi hơi kinh ngạc. Bởi vì điều này đại biểu Trần Phỉ vừa rồi tiếp nhận trong truyền thừa, liền đã hiểu rõ công pháp vận chuyển phương pháp.

Muốn làm được điểm này, vô luận là tâm thần lực cường độ vẫn là ngộ tính, đều thiếu một thứ cũng không được.

Bất quá Chu Tồn Sơn nghĩ đến Trần Phỉ ngắn ngủi hơn một năm thời gian, liền từ Luyện Tạng cảnh đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, nếu như không có ngộ tính như vậy cùng tâm thần lực, cũng căn bản không cách nào làm được những thứ này.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi nổi lên vẻ tươi cười, không biết là đột phá Luyện Khiếu cảnh nguyên nhân, vẫn là ban đầu ở núi hoang trong thôn cổ hấp thu đến những năng lượng kia.

Trần Phỉ phát giác ngộ tính của mình, xác thực so trước kia mạnh rất nhiều.

Dĩ vãng nhất định phải dựa vào bảng, Trần Phỉ mới có thể nhanh chóng đề cao công pháp độ thuần thục. Nhưng là hôm nay, lần thứ nhất tiếp xúc Độn Thiên Hành, Trần Phỉ dựa vào mình, vậy mà cũng có thể nhanh chóng nhập môn.

Bất quá công pháp dễ dàng nhất, khẳng định là nhập môn giai đoạn, về sau có thể hay không bảo trì lại đầy đủ tốc độ tu luyện, liền muốn nhìn ngộ tính đến cùng mạnh đến mức nào.

Ở trong mắt những người khác, Trần Phỉ ngộ tính khẳng định là phi thường khoa trương, lúc trước dùng mấy tháng, liền đem Trọng Nguyên Kiếm Luyện Tạng thiên tu luyện tới đỉnh. Cái này ngộ tính, có một không hai trong môn các đệ tử.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút cái khác bia đá, nơi đó là cái khác mấy bộ công pháp truyền thừa. Trần Phỉ không có yêu cầu những công pháp này, hăng quá hoá dở, trước đem Độn Thiên Hành cùng Trọng Nguyên Kiếm độ thuần thục trước tăng lên.

Về sau lại đến mưu đồ, nhìn xem nên như thế nào đem Nguyên Thần Kiếm Điển chắp vá ra.

Mười ngày sau, Trần Phỉ chỗ trong đình viện, Trần Phỉ thân Hóa Hư ảnh, tại viện lạc các ngõ ngách bên trong thoáng hiện. Một lát, hư ảnh biến mất, Trần Phỉ đã ngồi tại ghế đá, cầm lấy nước trà trên bàn, nhấp.

Trần Phỉ ngộ tính xác thực tăng cường, trong mười ngày, Độn Thiên Hành tốc độ tu luyện thật nhanh, cùng Trọng Nguyên Kiếm công không kém cạnh. Nhưng đã đến đằng sau, tốc độ tu luyện liền bắt đầu dần dần giảm xuống, mà Trọng Nguyên Kiếm công bởi vì bảng quan hệ, vẫn như cũ hát vang mãnh tiến.

Đây là tuyệt đại bộ phận võ giả, tu luyện công pháp hiện trạng, không có thẻ bỗng nhiên lĩnh ngộ, mới là không bình thường.

Nếu như không có tuyển, Trần Phỉ tự nhiên ngoan ngoãn làm từng bước tu luyện. Nhưng Trần Phỉ có bảng, tại sao muốn cùng những người khác, càng đi về phía sau càng khó tu luyện!

"Cho nên, vẫn là phải đơn giản hoá a!"

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu, đồng dạng đều cần lá gan, cần cố gắng, vậy khẳng định tuyển hiệu suất cao hơn a.

Chỉ là, bây giờ trong túi, có chút ngượng ngùng!.