Chương 258: Bá chủ

Chương 258: Bá chủ

"Nhanh chóng kiếm tiền phương pháp?"

Phong Hưu Phổ trong đình viện, Phong Hưu Phổ nghe được Trần Phỉ vấn đề, không khỏi sửng sốt một chút, tiếp lấy không khỏi nở nụ cười, nói: "Đem cửa bên trong mỗi tháng phát xuống Nguyên thạch cùng Linh Tuyết Đan đều dùng?"

"Ừm, lấy xuống ngày đầu tiên, liền toàn bộ sử dụng." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Nguyên thạch cùng Linh Tuyết Đan xác thực dùng tốt, mỗi một dạng đều có thể tiết kiệm Trần Phỉ hai ngày trở lên thời gian. Nếu như có thể trường kỳ sử dụng, kia Trần Phỉ mở khiếu huyệt thời gian, chắc chắn cực lớn rút ngắn.

Nhưng hiển nhiên, cái này không thực tế. Mỗi một dạng dựa theo cơ sở nhất giá cả tính toán, đều là ba vạn lượng, hai cái chính là sáu vạn lượng. Môn phái mỗi tháng nguyện ý cho sáu vạn lượng tài nguyên, theo Trần Phỉ, kỳ thật đã cực kỳ hào phóng.

Muốn càng nhiều, môn phái cho dù muốn cho, đoán chừng cũng cho không nổi. Kiếm tiền, rất khó. Cho dù là gia đại nghiệp đại Nguyên Thần Kiếm Phái, kiếm tiền so với người bình thường đơn giản, nhưng chi tiêu cũng so với người bình thường lớn rất nhiều.

"Vi sư năm đó cũng muốn, có thể hay không tìm phương thức, nhanh chóng thu hoạch những vật này."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, nhớ lại chuyện năm đó, dù sao cho dù ai phát hiện có càng nhanh đường tắt, nghĩ đều là đi xuống, cực ít có người sẽ cố ý tuyển chọn độ khó cao hơn cách sống.

"Vậy sư tôn đã tìm được chưa?" Trần Phỉ quan tâm nói.

"Không có. Tất cả có thể nhanh chóng kiếm tiền biện pháp, đều bị từng cái môn phái chiếm xuống tới, chúng ta Luyện Khiếu cảnh tuy nói không kém, nhưng cùng lực lượng của môn phái so sánh, cuối cùng, vẫn là quá yếu. Trừ phi, tu vi của chúng ta có thể cao hơn một chút."

Phong Hưu Phổ lắc đầu, có lợi ích địa phương, tất nhiên liền có người ăn thịt. Luyện Khiếu cảnh đối với Luyện Thể cảnh mà nói, là người ăn thịt, mà môn phái, tự nhiên là mạnh hơn người ăn thịt.

"Hợp Khiếu cảnh?" Trần Phỉ nghĩ đến lúc trước Long Tượng chân nhân, nhục thân bất hủ, cự lực gia thân. Cường giả như vậy, một người đỉnh một môn phái, thậm chí càng mạnh.

"Hợp Khiếu cảnh?"

Phong Hưu Phổ ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Hợp Khiếu cảnh, nào chỉ là tu vi cao một chút a. Ngươi có biết, vì sao Tiên Vân thành xung quanh môn phái, đều lấy Tiên Vân Kiếm Phái duy thủ là xem?"

"Vì sao? Bởi vì Hợp Khiếu cảnh?"

Trần Phỉ thân thể có chút ngồi thẳng một chút, bây giờ đã vừa vặn cho tới cái đề tài này, Trần Phỉ lòng hiếu kỳ cũng bị động đến.

Ban đầu ở Luyện Thể cảnh thời điểm, Trần Phỉ tự nhiên cũng nghĩ qua vấn đề như vậy, nhưng Trần Phỉ không có đi hỏi thăm, bởi vì không có ý nghĩa, một cái nho nhỏ Luyện Thể cảnh võ giả, cái gì đều không cải biến được.

Nhưng là bây giờ, Trần Phỉ đã đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, trên thực lực đã có biến hóa rõ ràng, đã có tư cách đi quan tâm những thứ này.

Ngày đó tại môn phái đại điện bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là Luyện Khiếu cảnh, nhưng đại bộ phận đều là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ cực ít cực ít.

Bởi vì môn phái công pháp hạn chế, ngay cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không có, chớ nói chi là cái gì Hợp Khiếu cảnh. Tăng thêm những cái kia bế tử quan trưởng lão, cũng là như thế.

"Vâng, bởi vì Hợp Khiếu cảnh!"

Phong Hưu Phổ cầm lấy nước trà trên bàn, nhìn xem phương xa, thần sắc không hiểu nói: "Bây giờ Luyện Tạng cảnh võ giả, nhiều ít số lượng, có thể đối ngươi sinh ra uy hiếp?"

"Trừ phi không đường có thể đi, không phải nhiều ít số lượng đều không sinh ra uy hiếp!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói. Kiến nhiều cắn chết voi, Luyện Tạng cảnh nhiều lên, lực uy hiếp tự nhiên cũng phi thường lớn. Nhưng cái này có cái tiền đề, đó chính là nhất định phải để Luyện Khiếu cảnh võ giả, lui không thể lui.

Không phải tại loại hình cơ động bên trên, Luyện Khiếu cảnh toàn thắng Luyện Tạng cảnh võ giả, Luyện Tạng cảnh ít, Luyện Khiếu cảnh trực tiếp quét ngang. Nếu như rất nhiều, tỉ như mấy chục người, kia hơi du kích một phen, như thường đánh tan.

Muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, đây chính là Luyện Khiếu cảnh có thể quan sát Luyện Tạng cảnh nguyên nhân chỗ.

"Hợp Khiếu cảnh cường giả nhìn Luyện Khiếu cảnh, giống như chúng ta nhìn Luyện Tạng cảnh."

Phong Hưu Phổ cười khổ lắc đầu, tiếp tục nói: "Trừ phi có thể dùng trận thế vây khốn Hợp Khiếu cảnh, không phải Luyện Khiếu cảnh nhiều ít, rất khó đối Hợp Khiếu cảnh cường giả tạo thành cái uy hiếp gì."

"Mà Tiên Vân Kiếm Phái, liền có Hợp Khiếu cảnh cường giả, lại, có hai người."

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, Tiên Vân Kiếm Phái, hai cái Hợp Khiếu cảnh?

"Môn phái khác có Hợp Khiếu cảnh sao?" Trần Phỉ truy vấn.

"Trước kia không biết, nhưng bây giờ đều không có. Hợp Khiếu cảnh thọ ba trăm, nếu như tìm được duyên thọ linh thảo, còn có thể càng dài."

Phong Hưu Phổ đem trong tay uống cạn nước trà, đặt ở trên mặt bàn, nói: "Một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, một người liền có thể quét ngang chúng ta. Lại Tiên Vân Kiếm Phái bên trong Luyện Khiếu cảnh, cũng rất nhiều. Ngoại trừ bọn hắn đệ tử ở trong đột phá, còn có không ít mang nghệ nhập phái khách khanh."

Trần Phỉ nhíu mày, đỉnh tiêm về mặt chiến lực, Tiên Vân Kiếm Phái vượt xa, Hợp Khiếu cảnh trực tiếp uy hiếp tứ phương, quá đáng hơn, Tiên Vân Kiếm Phái lại còn có hai cái. Cái này truyền thừa kéo dài tính, tiện sát người bên ngoài.

Còn có những cái kia đi Tiên Vân Kiếm Phái đương khách khanh tán tu, như thế đủ loại, Tiên Vân Kiếm Phái bá chủ vị trí, đơn giản kiên cố để cho người ta tê cả da đầu.

Đem Tiên Vân thành xung quanh tất cả môn phái buộc chung một chỗ, đều không thế nào đủ Tiên Vân Kiếm Phái đánh. Huống chi, tất cả môn phái lại thế nào khả năng thật buộc chung một chỗ.

Biết đối kháng Tiên Vân Kiếm Phái, một con đường chết, môn phái khác tại sao phải xông đi lên chịu chết.

Trừ phi Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh biến mất, môn phái khác đoán chừng mới có đảm lượng cùng một chỗ đụng một cái. Không có Hợp Khiếu cảnh loại này vượt cảnh giới trấn áp, cùng là Luyện Khiếu cảnh, mặc dù có đôi khi chênh lệch cũng hết sức rõ ràng, nhưng tối thiểu còn có chút hi vọng không phải?

"Ngươi không nên nghĩ quá nhiều, hôm nay chỉ là vừa dễ nói đến những này, liền cùng ngươi nói nhiều một chút, bởi vì ngươi sớm tối cũng sẽ biết."

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ có chút vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi nhẹ giọng cười lên, nói: "Vừa rồi ngươi nói kiếm tiền sự tình, chúng ta vẫn là một lần nữa nói một chút cái này đi."

Trần Phỉ gặp Phong Hưu Phổ kéo về lúc đầu chủ đề, cũng đem trong đầu suy nghĩ ném đi. Hợp Khiếu cảnh có chút xa, Trần Phỉ bây giờ ngay cả mở khiếu huyệt, đều mới chỉ có một viên.

"Ngươi biết luyện đan, cho dù chỉ là luyện chế Luyện Thể cảnh đan dược, kỳ thật kiếm tiền tốc độ đều không chậm, nếu như luyện chế chúng ta cảnh giới này đan dược, ích lợi càng thêm không ít. Ngươi thiếu, chỉ là linh thảo nơi phát ra vấn đề." Phong Hưu Phổ nói khẽ.

Phong Hưu Phổ là biết Trần Phỉ luyện đan thực lực, không phải lúc trước cũng không có khả năng từ Đan sư trong liên minh, đạt được Khải Nguyên Đan dạng này ban thưởng.

"Sư tôn minh xét." Trần Phỉ trực tiếp đập cái mông ngựa quá khứ.

Phong Hưu Phổ không khỏi cười một tiếng, tiếp tục nói: "Chúng ta môn phái, liền có linh thảo nơi phát ra, nhưng cũng không nhiều, Từ sư huynh một người luyện chế dư xài, hiển nhiên không có khả năng nhường cho ngươi. Cho nên nếu như ngươi muốn linh thảo, kỳ thật tại Đan sư liên minh là đầu đường ra."

"Đan sư liên minh?"

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, nói: "Ta biết Đan sư liên minh có linh thảo, nhưng ta điểm cống hiến không đủ, rất khó trường kỳ hối đoái."

"Ngươi bây giờ lấy Luyện Khiếu cảnh thân phận, lại đi Đan sư liên minh, hẳn là sẽ có biến hóa khác."

Phong Hưu Phổ nhẹ giọng cười nói: "Ngoại trừ luyện đan, còn có một đầu, chỉ là sẽ càng thêm vất vả, nhưng cũng có thể thử một chút."

"Cái nào một đầu?"

"Trong môn Tỏa Linh Tháp, ở nơi đó nghỉ ngơi một tháng, trong môn sẽ dành cho hai khối nguyên thạch đền bù." Nói đến Tỏa Linh Tháp, Phong Hưu Phổ thần sắc có chút cổ quái.

"Nơi đó có cái gì đặc biệt sao?" Trần Phỉ chú ý tới Phong Hưu Phổ thần sắc biến hóa, kỳ quái nói.

"Phong linh Tỏa Thần! Tỏa Linh Tháp là năm đó trong môn một vị tổ sư Linh khí, chúng ta trong môn Nguyên thạch, có một phần nhỏ chính là dùng để giữ gìn Tỏa Linh Tháp." Nói đến người tổ sư kia, Phong Hưu Phổ thần sắc sùng kính.

"Bất quá đợi ở bên trong cũng không tốt đẹp gì, nguyện ý đi rất ít. Ngươi có thể đi nếm thử một lần, dù sao Tỏa Linh Tháp cường đại, vẫn là đáng giá nhìn một chút."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Tỏa Linh Tháp, có thể là trong môn một cái trọng yếu sát khí, không phải sẽ không như thế dụng tâm giữ gìn. Bất quá một tháng hai khối Nguyên thạch, ít khẳng định là không ít, dù sao giá trị sáu vạn lượng.

Nhưng phong linh Tỏa Thần, đoán chừng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Trần Phỉ thông thường tu luyện, ít nhiều có chút được không bù mất.

Trần Phỉ cùng Phong Hưu Phổ lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, liền cáo từ rời đi.

Trần Phỉ chưa có trở về mình đình viện, mà là hướng thẳng đến Tiên Vân thành bước đi. Tỏa Linh Tháp tùy thời có thể lấy nhìn, Trần Phỉ bây giờ càng thêm quan tâm, Đan sư trong liên minh, có thể hay không cho mình một điểm trợ giúp.

Mấy khắc đồng hồ không đến, Trần Phỉ liền đã đi tới Tiên Vân thành.

Tiên Vân thành bên trong phồn hoa vẫn như cũ, có đoạn thời gian không đến, Trần Phỉ cảm giác Tiên Vân thành bên trong dòng người, giống như trở nên càng nhiều. Trần Phỉ đi tìm một chút Trì Đức Phong, tiếp lấy trực tiếp đi vào Đan sư liên minh trụ sở, vừa vào cửa, Trần Phỉ lại gặp phải Tần Tĩnh Lan.

Tần Tĩnh Lan cũng một chút nhìn thấy Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy trên mặt một chút tách ra nụ cười xán lạn. Khoảng cách lần trước nhìn thấy Trần Phỉ, đã qua thật lâu.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Trần Phỉ, Tần Tĩnh Lan trong lòng đã có loại kia tim đập thình thịch, chỉ là tương đối lúc trước, Tần Tĩnh Lan đã minh bạch, trước mắt cái này nam nhân, cũng sẽ không thuộc về nàng.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Tần Tĩnh Lan đối với Trần Phỉ kia một tia ái mộ. Có lẽ là quật cường, có lẽ cũng có được một tia không cam tâm.

"Công tử, có gì có thể vì ngươi ra sức?" Tần Tĩnh Lan tiến lên một đạo, khẽ khom người nói.

"Trở thành Luyện Khiếu cảnh về sau, tại trong liên minh, có phải hay không sẽ có cái gì không giống địa phương?" Trần Phỉ trên mặt cũng không khỏi nở một nụ cười.

Nghe được Trần Phỉ, Tần Tĩnh Lan không khỏi sửng sốt, tiếp lấy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trần Phỉ. Vừa rồi bởi vì bỗng nhiên nhìn thấy Trần Phỉ, Tần Tĩnh Lan không có chú ý, bây giờ mới phát giác, Trần Phỉ trên thân chính phát ra một tia tràn ngập vận vị ba động.

Loại ba động này, độc thuộc về Luyện Khiếu cảnh cường giả. Trong liên minh, thỉnh thoảng liền sẽ có Luyện Khiếu cảnh cường giả xuất hiện, mặc dù không nhiều, nhưng ở nơi này ở lâu, Tần Tĩnh Lan đã gặp rất nhiều lần.

Tần Tĩnh Lan ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh sáng nhạt ba động.

Lúc trước toàn bộ Tiên Vân thành thịnh truyền Trần Phỉ đánh tới Tiên Vân chân truyền thứ hai, lúc ấy liền có người dự đoán, Trần Phỉ sẽ ở trong vài năm đột phá Luyện Khiếu cảnh.

Bây giờ thời gian một năm không đến, Trần Phỉ liền đạt thành cái này vô số quân nhân tha thiết ước mơ cảnh giới.

"Công tử, xin mời đi theo ta, Luyện Khiếu cảnh Đan sư, xác thực có thể xác nhận một chút nhiệm vụ."

Tần Tĩnh Lan khắp khuôn mặt là tiếu dung, thực tình vì Trần Phỉ cao hứng, cũng càng thêm cảm thấy mình ái mộ, là như thế có ánh mắt.

Tại lúc trước Trần Phỉ lần đầu tiên tới bình Cửu phẩm Đan sư thời điểm, Tần Tĩnh Lan liền phát hiện Trần Phỉ bất phàm. Nếu như lúc kia, to gan một chút, có phải hay không liền có thể vĩnh viễn tại Trần Phỉ bên người?.