Chương 259: Bế vòng

Chương 259: Bế vòng

Tần Tĩnh Lan sắc mặt đỏ lên, mang theo Trần Phỉ đi tới trước quầy, vì Trần Phỉ một lần nữa thay đổi một khối lệnh bài.

Như trước vẫn là Thất phẩm Đan sư, cũng chưa từng xuất hiện thăng cấp tình huống, nhưng lệnh bài kiểu dáng xuất hiện một điểm biến hóa. Luyện Khiếu cảnh, cho dù là tại Đan sư trong liên minh, có thân phận đều có chút bất đồng.

"Công tử, bây giờ ngươi đã có thể xác nhận những này luyện chế nhiệm vụ. Bất quá những nhiệm vụ này yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, mỗi một lô đều có xuất đan lượng yêu cầu, nếu như không đủ, điểm cống hiến ban thưởng giảm phân nửa, trong một năm sẽ còn bị cấm chỉ xác nhận nhiệm vụ giống nhau."

Tần Tĩnh Lan vì Trần Phỉ triển khai nhiệm vụ danh sách, chỉ hướng trong đó mấy cột đặc thù nhiệm vụ.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, phát hiện đều là dùng linh thảo luyện chế đan dược nhiệm vụ  nhiệm vụ bên trong kỹ càng nói rõ mỗi lô xuất đan số lượng, cùng đan dược phẩm tướng yêu cầu.

Mỗi cái nhiệm vụ cho điểm cống hiến đều cực kì không ít, lấy Trần Phỉ quen thuộc nhất Linh Tuyết Đan làm thí dụ, nếu như luyện chế một lò phù hợp yêu cầu Linh Tuyết Đan, điểm cống hiến ban thưởng ba ngàn.

Đan sư liên minh điểm cống hiến hay là vô cùng dùng tốt, có thể tại liên minh ở trong đổi lấy rất nhiều thứ, linh thảo linh đan, cái gì cần có đều có, còn có Trần Phỉ nhớ thương thật lâu Thiên Ti Quyết.

Thiên Ti Quyết bàn bạc chín tầng, càng về sau, hối đoái giá cả càng khen trương. Không thông qua quanh năm suốt tháng tích lũy, rất khó đổi được Thiên Ti Quyết công pháp phía sau.

"Linh Tuyết Đan yêu cầu mỗi lô ra ba viên, vậy nếu như Đan sư luyện chế tốt, nhiều nhất có thể ra đến mấy khỏa?" Trần Phỉ trong lòng lóe lên một vệt sáng, nhìn về phía Tần Tĩnh Lan.

Tần Tĩnh Lan bị hỏi sững sờ, cái này nàng thật đúng là không hiểu qua, bởi vì loại kia cấp độ luyện đan sư, đã không phải là Tần Tĩnh Lan ngày thường có thể tiếp xúc đến.

"Vị công tử này, một chút lợi hại Đan sư, có đôi khi có thể một lò luyện chế ra bốn khỏa Linh Tuyết Đan." Trong quầy một nữ tử mềm nhũn nói.

Từ Trần Phỉ xuất hiện ở đây, đến Trần Phỉ đổi đại biểu Luyện Khiếu cảnh Đan sư lệnh bài về sau, trong quầy mấy cái chấp sự, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, liền có vẻ hơi lửa nóng, mà lại hoàn toàn không mang theo che giấu.

"Bốn khỏa!"

Trần Phỉ trên mặt không tự chủ được nở một nụ cười  dựa theo nhiệm vụ lời nói, ra lò sau đan dược, chỉ cần nộp lên nhiệm vụ yêu cầu số lượng, thêm ra tới, luyện đan sư có thể lấy đi, xem như một loại cổ vũ.

Dù sao một lò ra ba viên, bản thân liền đã rất khắc nghiệt, Đan sư trạng thái tốt, luyện thêm ra một viên, kia đại biểu cái khác ba viên chất lượng cũng là đỉnh tiêm.

Đối với liên minh mà nói, một điểm hao tổn đều không có, ngược lại còn kiếm lời một điểm.

Mà đối Đan sư tới nói, toàn tâm toàn ý luyện chế đan dược, nếu như thủ pháp thật quá cứng, hoàn toàn có cơ hội tại thu hoạch được điểm cống hiến về sau, lại thu hoạch một viên đan dược.

Đây là cả hai cùng có lợi, để song phương đều cam tâm tình nguyện cách làm.

Người khác có thể một lò có thể luyện chế ra bốn khỏa Linh Tuyết Đan, kia Trần Phỉ đâu?

Nếu như không phải trường hợp không đúng, Trần Phỉ chỉ sợ còn lớn hơn âm thanh bật cười. Luyện đan kỹ xảo loại chuyện này, chỉ cần đan phương có, không phải liền là lá gan sao!

Đối với người khác mà nói, lô lô ra bốn khỏa Linh Tuyết Đan, quá khó khăn, ít nhiều có chút chỉ có thể ngộ mà không thể cầu ý vị. Dù sao dùng linh thảo luyện chế đan dược, độ khó so sánh phổ thông dược liệu, muốn khó khăn nhiều hơn nhiều.

Ở trong linh tính xung đột, liền có thể đem một đống Đan sư nổ choáng. Cũng chỉ có Luyện Khiếu cảnh võ giả, tâm thần lực thuế biến, mới có thể ứng phó loại này linh tính va chạm.

Hoặc là chính là đem liên minh Thiên Ti Quyết tu luyện tới cực cao số tầng, mới có như vậy một chút khả năng. Nhưng Thiên Ti Quyết cần nhiều như vậy điểm cống hiến hối đoái  bình thường Đan sư chỗ nào có thể góp nhặt đến.

"Công tử, loại nhiệm vụ này, xác nhận thời điểm vẫn là phải cẩn thận một chút."

Tần Tĩnh Lan ở một bên thấp giọng nhắc nhở, Trần Phỉ mặc dù là Luyện Khiếu cảnh, nhưng Đan sư chỉ là Thất phẩm, đối với những nhiệm vụ này, chỉ là đạt đến thấp nhất xác nhận cánh cửa.

Muốn tiếp những nhiệm vụ này, kỳ thật tối thiểu nhất phải có Lục phẩm Đan sư. Tần Tĩnh Lan là tuyệt đối tin tưởng Trần Phỉ thiên phú, chỉ cần cho Trần Phỉ một đoạn thời gian, hảo hảo lắng đọng một chút, khẳng định có thể đem luyện đan thuật tăng lên.

Nhưng nếu như bây giờ liền xác nhận, ít nhiều có chút bác vận khí thành phần. Cho dù Trần Phỉ trước kia có học qua loại đan phương này, đoán chừng xác suất thành công cũng sẽ rất thấp, dù sao tu vi lúc trước còn tại đó.

"Đa tạ nhắc nhở."

Trần Phỉ mỉm cười, bây giờ đương nhiên không thể tiếp, Trần Phỉ ngay cả Linh Tuyết Đan đan phương đều chưa thấy qua. Bất quá cái này chỉ là tạm thời, Trần Phỉ đã không kịp chờ đợi muốn trở về lá gan đan phương độ thuần thục.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi Đan sư liên minh, đem lệnh bài giao cho Trì Đức Phong, đồng thời cố ý căn dặn bắt đầu thu thập Phi Lăng Đan dược liệu về sau, Trần Phỉ quay trở về Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong.

Trần Phỉ trở lại sơn môn, chuyện thứ nhất chính là đi tới Tàng Kinh Các nội.

Ven đường tất cả nhìn thấy Trần Phỉ đệ tử, tất cả đều khom mình hành lễ, biểu đạt sùng bái chi tình, Trần Phỉ cũng toàn bộ đều nhất nhất gật đầu đáp lễ.

"Linh Tuyết Đan đan phương? Có, Trần điện chủ xin mời đi theo ta." Tàng Kinh Các đệ tử chấp sự thấp giọng nói.

Điện chủ, xem như đối Trần Phỉ một cái tôn xưng, bởi vì Trần Phỉ đương nhiệm trong môn một cái chức quan nhàn tản, kia chức vị chính là nghe Phong điện điện chủ.

Bất quá cái này nghe Phong điện không có chút nào thực quyền, năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái cường thịnh thời điểm, nghe Phong điện cố gắng có tác dụng trọng yếu. Nhưng bây giờ, đã biến thành đối diện quá khứ một loại hồi ức.

Một lát sau, Trần Phỉ sao chép tốt Linh Tuyết Đan đan phương, rời đi Tàng Kinh Các.

Trần Phỉ đột phá trở thành Luyện Khiếu cảnh về sau, trong môn duy nhất một lần cho Trần Phỉ một bút điểm cống hiến, thuận tiện Trần Phỉ muốn hối đoái công pháp thời điểm sử dụng. Cho nên Trần Phỉ hối đoái lên đan phương, một điểm áp lực đều không có.

Trở lại đình viện bên trong, Trần Phỉ chăm chú nghiên cứu một lần Linh Tuyết Đan đan phương. Tương đối Luyện Thể cảnh đan dược, như Phi Lăng Đan như vậy, Linh Tuyết Đan đan phương, không thể nghi ngờ muốn phức tạp rất nhiều lần.

Cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ luyện đan tạo nghệ, bỗng nhiên trông thấy dạng này đan phương, muốn nhập môn, đều không thể lập tức làm được, nhất định phải tự thân lên tay luyện chế mấy lần, đoán chừng mới có thể tìm được loại cảm giác này.

Nhưng linh thảo đắt đỏ, vào tay nếm thử luyện chế, liền mang ý nghĩa thất bại. Mà thất bại, liền đại biểu cho linh thảo hủy hoại, cái này nhưng toàn bộ đều là tiền, mà lại là một khoản tiền lớn.

Tán tu bên trong, cũng rất ít có thể trông thấy đỉnh tiêm luyện đan sư, bởi vì điều kiện không cho phép.

【  luyện đan thuật: Linh Tuyết Đan (chưa nhập môn) 】

"Phát hiện luyện đan thuật, phải chăng tốn hao mười vạn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Linh Tuyết Đan?"

Mười vạn lượng bạch ngân đơn giản hoá phí, cùng công pháp so sánh, ngược lại là tiện nghi rất nhiều. Chỉ là bây giờ có chút để cho người ta lúng túng là, Trần Phỉ túi cùng bảng càng thêm, đều không có mười vạn lượng.

Dù sao mới trở về không bao lâu thời gian, gần nhất mặc dù vẫn luôn có tại luyện đan, nhưng cũng chỉ là góp nhặt hai vạn lượng không đến. Tăng thêm trước kia còn lại, lỗ hổng vẫn còn lớn.

Dựa theo bây giờ luyện đan tốc độ, chỉ sợ phải tích lũy cái hai tháng, mới có thể đem cái này mười vạn lượng kiếm ra tới.

Một cái đan phương đơn giản hoá, liền muốn để Trần Phỉ đợi thêm hai tháng. Còn có Độn Thiên Hành còn không có đơn giản hoá, Trấn Long Tượng chải vuốt đều không có làm, một đống công pháp gào khóc đòi ăn, này làm sao có thể không cho Trần Phỉ sốt ruột.

"Chờ không được, bán cái không trọng yếu mấy cái linh tài, trước đổi tiền."

Trần Phỉ không do dự, suy nghĩ một chút đoạn thời gian trước nhận được hạ lễ, xoay tay phải lại, vài cọng linh thảo xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Trước đó là định dùng linh thảo, mình luyện chế đan dược phục dụng. Nhưng bây giờ, rõ ràng đã có càng thêm lựa chọn tốt, Trần Phỉ không cần thiết trông coi trước đó quyết định.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ một lần nữa trở lại đình viện bên trong, bảng bên trên đã góp nhặt mười mấy vạn lạng bạch ngân, đồng thời còn dẫn theo một bao lớn dược liệu.

"Linh Tuyết Đan đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Linh Tuyết Đan → Phi Lăng Đan!"

Đơn giản hoá như dự liệu bên trong như thế, sáo oa xuất hiện Phi Lăng Đan. Bởi vì đã sớm dự đoán được sẽ là loại tình huống này, Trần Phỉ mới có thể để Trì Đức Phong bắt đầu toàn lực thu thập Phi Lăng Đan dược liệu.

Phi Lăng Đan cần dùng đến năm tương đối dài dược liệu, cũng không tốt thu thập, bởi vì đều bị cái khác thế gia tiệm thuốc chưởng khống. Nhưng nếu như nguyện ý tràn giá mua sắm, ngược lại là có thể mua được một chút.

Dĩ vãng Trần Phỉ không thu mua, là bởi vì tốn công mà không có kết quả, nhưng bây giờ vì xoát Linh Tuyết Đan độ thuần thục, điểm ấy tràn giá cùng phiền phức, đều có thể không đáng kể.

Bất quá vẻn vẹn Trì Đức Phong bên kia mua sắm còn chưa đủ, Trần Phỉ dứt khoát dùng cống hiến của mình giá trị, trực tiếp tại Tàng Bảo Các bên kia hối đoái.

So sánh linh thảo  lên năm dược liệu, rõ ràng tiện nghi nhiều, nhưng chung quy phải dùng đến điểm cống hiến.

Môn phái điểm cống hiến cũng không tốt cầm tới, dĩ vãng Trần Phỉ liền không nghĩ tới phải dùng điểm cống hiến thay thuốc tài, luyện chế sau lại đi bán, bởi vì như vậy kiếm cũng không nhiều, còn hao phí nhân lực vật lực.

Nhóm lửa, đỡ lô, Trần Phỉ khí thế ngất trời khai lò luyện đan, chỉ cần đem Linh Tuyết Đan độ thuần thục tăng lên tới viên mãn trình độ, Trần Phỉ liền có thể đi Đan sư liên minh xác nhận nhiệm vụ.

Viên mãn cấp Linh Tuyết Đan, đã có cơ hội một lò ra bốn khỏa đan dược, chỉ là cũng không ổn định, nhưng cũng đã so phần lớn Lục phẩm Đan sư mạnh hơn nhiều.

Đến lúc đó Trần Phỉ luyện chế một lò, chẳng những có thể lấy kiếm được ba ngàn điểm cống hiến, còn ngẫu nhiên có cơ hội thu hoạch một viên Linh Tuyết Đan. Mà liên minh điểm cống hiến, có thể dùng đến hối đoái Phi Lăng Đan dược liệu, hình thành một cái bế vòng.

Hai mươi ngày thời gian, chói mắt liền qua, Linh Tuyết Đan độ thuần thục đạt đến tinh thông cấp. Môn phái cho Trần Phỉ điểm cống hiến, Trần Phỉ đã tiêu hết một nửa.

Trì Đức Phong thu thập dược liệu ngược lại là thuận lợi, bởi vì tràn giá rất nhiều mua sắm, những thuốc kia cửa hàng đối giá cả cỡ này, ngược lại là nguyện ý mỗi ngày cho một bộ phận dược liệu.

Bởi vì giá cả cỡ này dược liệu, Trần Phỉ đem nó luyện chế thành đan dược sau lại bán, kiếm lấy lợi nhuận đã phi thường mỏng, kém xa tít tắp luyện chế Thường Phù Đan tới kiếm tiền.

Bất quá Trần Phỉ không có để ý, điểm ấy đầu tư, cũng không tính cái gì.

Hai mươi ngày thời gian, ngoại trừ Linh Tuyết Đan tiến bộ nổi bật, Trọng Nguyên Kiếm độ thuần thục cũng tăng lên không ít, bất quá khoảng cách tinh thông cấp còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Càn Nguyên Kiếm còn tại hấp thu linh tài, muốn đề thăng làm Linh khí, còn cần không ít thời gian.

Độn Thiên Hành bởi vì còn không có đơn giản hoá, tốc độ tu luyện lại không ngừng giảm xuống, đến mấy ngày gần đây nhất, đã ổn định tại một cái phương diện tốc độ. Dựa theo tốc độ như vậy, muốn đem Độn Thiên Hành tu luyện đến đại viên mãn, thời gian tại vài chục năm trở lên.

Mà cái này còn nhất định phải đằng sau lĩnh ngộ tốc độ sẽ không giảm xuống, mới có thể, không phải thời gian còn muốn tiếp tục kéo dài. Thậm chí nếu như kẹt tại một vị trí nào đó, không cách nào lĩnh ngộ xuống dưới, cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Bởi vì lúc này mới thuộc về tuyệt đại bộ phận võ giả trạng thái bình thường, không phải mỗi bộ công pháp một mực tu luyện, đều có thể tu luyện đến đỉnh. Kẹp lại, mới bình thường.

Sau ba tháng, Trọng Nguyên Kiếm đột phá đến tinh thông cấp, Linh Tuyết Đan cũng rốt cục đi tới viên mãn cấp.

(tấu chương xong).