Chương 260: Lục phẩm Đan sư

Chương 260: Lục phẩm Đan sư

Nguyên Thần Kiếm Phái trên một đỉnh núi, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, mũi kiếm hướng xuống cắm vào bùn đất ở trong. Sau một khắc, Trọng Nguyên lực trường giáng lâm, năng lượng màu đen điệp gia lực trường, Trọng Nguyên Kiếm trận đem phương viên mấy chục mét toàn bộ bao phủ.

"Đừng đừng đừng..."

Từng viên kiếm châu tại trận thế bên trong thoáng hiện, lấy cực nhanh tốc độ xen kẽ hoành hành, chăm chú nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, kiếm trận bên trong kiếm châu số lượng, đã từ lúc trước mười khỏa, biến thành bây giờ hai mươi khỏa.

Mà lại vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, kiếm châu đều so trước đó đều cường thịnh rất nhiều.

Đây chính là Trọng Nguyên Kiếm công tu luyện tới tinh thông cấp về sau, sinh ra nhất là trực quan biến hóa. Ngoại trừ về mặt chiến lực rõ ràng tăng lên, Trần Phỉ mỗi ngày hấp thu nguyên khí, cũng có biên độ nhỏ tăng trưởng.

Luyện Khiếu cảnh muốn mở khiếu huyệt, cũng để khiếu huyệt ở trong chứa đầy nguyên khí, công pháp lĩnh ngộ trình độ cực kỳ trọng yếu. Đại viên mãn cấp công pháp, tại tốc độ tu luyện bên trên, tuyệt đối là treo lên đánh cấp độ nhập môn.

Cho nên võ giả về mặt tu luyện, tài nguyên trọng yếu, công pháp lĩnh ngộ trình độ cũng trọng yếu, giống như đi đường hai cái đùi, thiếu một đầu, đều sẽ đi gian nan rất nhiều.

Trần Phỉ nhìn xem kiếm trận bên trong gào thét kiếm châu, ngay trong thức hải tâm thần lực dần dần sôi trào lên, Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết vận chuyển, kiếm trận bên trong kiếm châu bắt đầu chuyển biến, biến thành tia kiếm.

Luyện kiếm thành tia, hai mươi khỏa kiếm châu biến thành tia kiếm, đem kiếm trận hoàn toàn bao phủ.

Trần Phỉ hai mắt hiện ra ánh sáng dìu dịu, cảm giác kiếm trận bên trong biến hóa, một lát sau, Trần Phỉ khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Lúc trước tiến về Tần Hải thành trên đường, nếu như Trần Phỉ liền có chiến lực như vậy, mưa kia lâu Đái Phương Huyền căn bản cũng không có thể đột phá kiếm trận, sẽ bị kiếm trận ngạnh sinh sinh làm hao mòn đến chết.

Một lát sau, bao phủ tại phía trước kiếm trận tiêu tán, chung quanh lại khôi phục bình tĩnh.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, tính toán kiếm châu cùng tia kiếm, đối với trong thân thể nguyên lực tiêu hao tình huống.

Nếu như cường độ cao bão hòa chiến đấu, Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, ngược lại là có thể duy trì được kiếm châu, tương đối dài một đoạn thời gian.

Nhưng nếu như đem kiếm châu chuyển hóa thành kiếm tia hình thái, mặc dù chiến lực tăng lên rất nhiều, nhưng gánh vác cũng nặng rất nhiều. Tâm thần lực phụ tải là một mặt, nguyên lực hơi có vẻ không đủ một mặt, cũng đột hiển ra.

"Tu vi cảnh giới, mới là trụ cột nhất đồ vật." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Trở lại môn phái lâu như vậy, lúc trước viên thứ nhất khiếu huyệt vốn là chứa đầy một nửa, bây giờ ngược lại là sắp tiếp cận viên mãn, đại khái lại có chừng hai tháng thời gian, liền có thể hoàn thành viên thứ nhất khiếu huyệt tu luyện.

Đến lúc đó liền có thể bắt đầu chuẩn bị, đem viên thứ hai khiếu huyệt mở ra đến, mà cái này cũng có thể hơi làm dịu một chút, cường độ cao chiến đấu dưới, nguyên lực không đủ tình huống.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Đan sư liên minh trụ sở ở trong.

Bỏ ra gần thời gian bốn tháng, rốt cục đem Linh Tuyết Đan đan phương xoát đến viên mãn cấp  dựa theo lúc trước kế hoạch, bây giờ đã có thể dùng đến thực tiễn luyện đan.

Thời gian bốn tháng, mỗi tháng Trần Phỉ đạt được một viên môn phái phát xuống Linh Tuyết Đan, mỗi lần Trần Phỉ đều là trực tiếp ăn hết, tăng thêm một điểm tu vi, đồng thời ôn dưỡng tâm thần lực.

Đan dược loại vật này, chính là kiên trì bền bỉ sự tình. Môn phái một năm cho mười hai khỏa Linh Tuyết Đan, toàn bộ phục dụng, tối thiểu có thể tiết kiệm hơn một tháng khổ tu.

Nếu như đem phát xuống Nguyên thạch cùng nhau luyện hóa, cả hai kết hợp, đó chính là gần gần hai tháng.

Một năm tiết kiệm hai tháng, thời gian mười năm, chính là tiết kiệm hơn một năm gần thời gian hai năm. Lấy Luyện Khiếu cảnh tuổi thọ mà nói, loại này tiết kiệm, ý nghĩa vô cùng lớn.

Bởi vì chân chính đến cuối cùng, có lẽ ngươi sẽ phát hiện, còn kém như vậy một chút thời gian. Hoặc là thời khắc mấu chốt, thêm ra tới một điểm tu vi, liền để ngươi vượt qua một ít nan quan.

Trần Phỉ hao tâm tổn trí phí sức đem Linh Tuyết Đan đan phương tăng lên tới viên mãn cấp, chính là vì để loại hiệu suất này trở nên cao hơn. Võ đạo chi lộ, chỉ tranh sớm chiều.

"Công tử, ngươi tới rồi!" Tần Tĩnh Lan nhìn thấy Trần Phỉ, nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

Mặc dù Trần Phỉ lại mấy tháng không đến, nhưng Tần Tĩnh Lan mỗi lần nhìn thấy Trần Phỉ, đều sẽ có phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Ta nghĩ tiếp cái luyện đan nhiệm vụ." Trần Phỉ nhìn xem Tần Tĩnh Lan, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung.

"Công tử đi theo ta!" Tần Tĩnh Lan đối Trần Phỉ có chút một cái hạ thấp người, dẫn đầu Trần Phỉ đi tới trước quầy.

Trước quầy mấy nữ tử cũng nhận ra Trần Phỉ, dù sao còn trẻ như vậy Luyện Khiếu cảnh, hơn nữa còn là Đan sư, là thật khó gặp.

"Công tử, ngươi nghĩ xác nhận cái nào nhiệm vụ?" Tần Tĩnh Lan đem nhiệm vụ danh sách triển khai, biểu hiện ra tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ chăm chú nhìn lại, một chút liền nhìn thấy luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ.

"Loại nhiệm vụ này, bình thường nhiều không?" Trần Phỉ tay chỉ Linh Tuyết Đan nhiệm vụ, nhẹ giọng hỏi.

"Nhiều, nhưng cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ có, nếu có Đan sư đem nó hoàn thành, đại khái muốn chờ mấy ngày, mới có thể xuất hiện nhiệm vụ mới."

Tần Tĩnh Lan cười nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, cùng mình hiểu rõ đến tình huống nhất trí.

Linh Tuyết Đan thuộc về Luyện Khiếu cảnh đều có thể phục dụng đan dược, đương nhiên, đối với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ hiệu quả là tốt nhất, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ về sau, lại phục dụng Linh Tuyết Đan, hiệu quả sẽ yếu bớt không ít.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, là thuộc về số người nhiều nhất, giống như Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ trưởng lão, đều nhìn không thấy có mấy cái.

Nguyên Thần Kiếm Phái như thế, môn phái khác cũng là như thế, cũng chính là Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ cường giả, mới có thể tương đối nhiều.

Nhưng là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, cũng vẫn như cũ là Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh bên trong, cơ số lớn nhất. Đây là võ đạo quy luật, hoặc là nói đại bộ phận sự vật quy luật, đều là dạng này, càng lên cao càng khó, nhân số càng ít.

"Ta muốn xác nhận nhiệm vụ này." Trần Phỉ chỉ vào luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ, thấp giọng nói.

"Được rồi, công tử xin sau!"

Tần Tĩnh Lan gặp Trần Phỉ thần sắc chăm chú, hiển nhiên không phải nói đùa. Bốn tháng trước, Tần Tĩnh Lan thiện ý nhắc nhở qua, để Trần Phỉ không muốn nóng vội.

Mà bây giờ bốn tháng thời gian trôi qua, mặc dù Tần Tĩnh Lan rất khó tưởng tượng, thời gian bốn tháng có thể đề cao cái gì tiêu chuẩn luyện đan. Nhưng Trần Phỉ hôm nay cố ý đến liên minh, hiển nhiên chính là vì nhiệm vụ này mà tới.

Lúc này, lại khuyên can, liền có vẻ hơi vượt biên giới.

"Công tử, nhiệm vụ này là luyện chế năm lô Linh Tuyết Đan, mỗi lô nhất định phải ra ba viên Linh Tuyết Đan. Thành công một lò, mới có thể cho tiếp theo lô cần thiết linh thảo, cũng sẽ không đem năm lô linh thảo, duy nhất một lần cho."

Một lát sau, giúp Trần Phỉ xác nhận tốt nhiệm vụ, Tần Tĩnh Lan nói một lần chú ý hạng mục công việc.

Trần Phỉ gật đầu, không có điều gì dị nghị.

Luyện chế một lò cho một lò linh thảo, đây là vì phòng ngừa luyện đan sư kỹ thuật không đủ, lãng phí linh thảo. Dù sao chỉ cần ngươi có thể đem mỗi một lô đều luyện chế thành công, linh thảo sẽ không thiếu ngươi.

"Đúng rồi, luyện chế thành công Linh Tuyết Đan, có thể hay không trở thành Lục phẩm Đan sư?"

Trần Phỉ đột nhiên hỏi, nếu như có thể đem Đan sư đẳng cấp tăng lên, đó là đương nhiên trực tiếp xách. Bất kể như thế nào, Đan sư đẳng cấp càng cao, có đãi ngộ khẳng định cũng sẽ cao hơn.

« gen đại thời đại »

"Đương nhiên có thể."

Tần Tĩnh Lan nhẹ gật đầu, nói: "Lục phẩm Đan sư khảo hạch bên trong, có ba loại linh đan có thể chọn, Linh Tuyết Đan là thuộc về trong đó một loại. Công tử là muốn khảo hạch Lục phẩm Đan sư sao?"

"Đúng!" Trần Phỉ cười gật đầu.

"Lục phẩm Đan sư khảo hạch cần giao nạp ba vạn lượng, hoặc là một khối Nguyên thạch. Đan thành một viên, khảo hạch tức thông qua. Nếu như xuất đan nhiều khỏa, thêm ra đan dược về Đan sư." Tần Tĩnh Lan giải thích nói.

Tốt

Trần Phỉ từ trong ngực xuất ra một khối Nguyên thạch, đặt ở trên quầy.

"Công tử, mời tới bên này!"

Vì Trần Phỉ làm tốt quá trình, Tần Tĩnh Lan hướng về phía trước dẫn đường, đi lộ tuyến cùng lúc trước Trần Phỉ đi qua đan phòng không giống. Hiển nhiên đến linh đan trình độ này, Đan sư liên minh coi trọng trình độ cũng tăng lên Nhất giai.

Đi chỉ chốc lát, chung quanh vãng lai Đan sư đã trở nên cực ít, Tần Tĩnh Lan dẫn Trần Phỉ đi vào một gian đan thất trước, một tia mùi thuốc từ bên trong phát ra.

Trần Phỉ có chút hít một hơi, những loại mùi thuốc này thuộc về linh thảo, cũng thuộc về thành hình linh đan, rất hiển nhiên, nơi này ra lò qua linh đan rất nhiều, mới có thể để cho mùi thuốc kéo dài không suy.

Trần Phỉ tại đan thất cổng chờ giây lát, đã nhìn thấy hành lang bên trên có hai người trực tiếp hướng phía bên này đi tới. Một người trong đó niên kỷ nhìn so sánh lão, nhưng tinh khí thần lại vô cùng mạnh, sắc mặt cực kì hồng nhuận.

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền biết người này tu vi đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh, hẳn là lần khảo hạch này Trần Phỉ Đan sư.

Về phần một người khác, tay nâng mấy cái hộp ngọc, là như Tần Tĩnh Lan người liên minh viên.

"Đợi lâu."

Trì Quan Thanh đi vào Trần Phỉ trước mặt, mịt mờ đánh giá Trần Phỉ một chút, phát giác được Trần Phỉ cùng là Luyện Khiếu cảnh tu vi, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Khách khí!" Trần Phỉ chắp tay đáp lại.

Hai người lại lẫn nhau lấy lòng vài câu, tiếp lấy cùng nhau đi vào đan thất bên trong. Trì Quan Thanh ra hiệu một chút chấp sự, đem vài cọng linh thảo giao cho Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ mở hộp ngọc ra, kiểm tra một chút linh thảo, không có phát hiện vấn đề, đối Trì Quan Thanh khẽ gật đầu, đi tới trước lò luyện đan.

Thông lệ kiểm tra đan lô, cũng không có cái gì vấn đề, lại cái này đan lô tương đối trước đó đã dùng qua những cái kia, phẩm chất bên trên còn muốn thắng được không ít.

Trì Quan Thanh đứng ở một bên, nhìn xem Trần Phỉ động tác, không nói gì.

Từ nhìn thấy Trần Phỉ lần đầu tiên, Trì Quan Thanh liền nhận ra Trần Phỉ thân phận. Dù sao tuổi tác này Luyện Khiếu cảnh, lại là Đan sư thân phận, bản thân liền không có nhiều người.

Chính là bởi vì nhận ra được, Trì Quan Thanh thái độ mới nhiệt tình như vậy. Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh cảnh giới là một nguyên nhân, còn có một cái, thì là Trần Phỉ lúc trước cải tiến Phi Lăng Đan nhiệm vụ.

Nhiệm vụ kia bên trong, Trần Phỉ hiện ra cực mạnh luyện đan tạo nghệ cùng thiên phú. Mà bây giờ tu vi lại đột phá, tương lai Trần Phỉ tại đan đạo đạt thành tựu cao, chỉ sợ không thấp.

Chỉ là nghe nói Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh cũng không đến bao lâu, nhanh như vậy liền đến khảo hạch Lục phẩm Đan sư, có phải hay không sớm điểm?

Trì Quan Thanh không biết Trần Phỉ còn tiếp luyện chế năm lô Linh Tuyết Đan nhiệm vụ, không phải sợ rằng sẽ càng thêm kinh ngạc.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, nhóm lửa, thanh lý đan lô, đỡ lô, đợi đan lô hơi nóng, Trần Phỉ mới từng cái đem linh thảo để vào trong lò đan.

Tương đối luyện chế Luyện Thể cảnh những đan dược kia, bây giờ Trần Phỉ động tác khó được bình thường, tối thiểu hỏa diễm không có đem toàn bộ đan lô bao vây lại.

Trì Quan Thanh là lần đầu tiên gặp Trần Phỉ luyện đan, cảm thấy rất bình thường. Tần Tĩnh Lan trước kia gặp qua mấy lần Trần Phỉ luyện đan, nhìn thấy giờ phút này không có hỏa diễm đầy trời, trong mắt ngược lại lo lắng..