Chương 261: Độn trời

Chương 261: Độn trời

Lúc trước loại kia thô phóng luyện đan phương thức, cho Tần Tĩnh Lan cực sâu ấn tượng, hoặc là nói, phàm là nhìn qua, liền không có ấn tượng không sâu.

Bây giờ biến thành cùng cái khác Đan sư đồng dạng phương pháp luyện chế, là bởi vì Trần Phỉ cũng không có nắm chắc sao?

Trần Phỉ không biết Tần Tĩnh Lan ý nghĩ, không phải chỉ sợ muốn nhịn không được cười lên.

Lúc trước loại kia cùng loại nướng đan luyện pháp, Trần Phỉ là vì thời gian đang gấp, dù sao mỗi ngày muốn luyện chế nhiều như vậy đan dược, cũng nên truy cầu một điểm hiệu suất.

Dần dà, luyện đan thủ pháp có chút cố định xuống.

Nhưng bây giờ dù sao lần thứ nhất chân chính vào tay luyện chế Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ nhiều ít vẫn là ôm lấy một tia cẩn thận thái độ, trước đó tất cả lĩnh ngộ, cũng còn chỉ là dừng lại trong đầu mà thôi.

« tiên mộc kỳ duyên »

Hỏa diễm liếm láp lấy đan lô, Trần Phỉ tâm thần lực không ngừng điều chỉnh trong lò linh thảo ở giữa dược tính biến hóa. Loại biến hóa này thay đổi trong nháy mắt, kinh nghiệm nếu như không đủ, rất dễ dàng liền trực tiếp nổ lô.

Là chân chính nổ lô, toàn bộ đan lô đều có thể bị linh thảo bên trong năng lượng ẩn chứa nổ tung.

Trì Quan Thanh đứng ở một bên, nhìn xem Trần Phỉ thủ pháp luyện đan, không khỏi khẽ gật đầu. Cho tới bây giờ, Trần Phỉ luyện chế thủ pháp đều rất tiêu chuẩn, đan lô bên trong phát ra mùi thuốc, cũng cực kỳ thuần khiết.

Điều này đại biểu cái này lô Linh Tuyết Đan đang theo lấy phương hướng chính xác phát triển, mà nhìn Trần Phỉ giờ phút này không chút hoang mang thần sắc, hiển nhiên đối với trong lò đan biến hóa, tất cả đều rõ ràng trong lòng.

"Thiên phú dị bẩm!"

Trì Quan Thanh thầm nghĩ trong lòng  dựa theo cái này tiết tấu, Trần Phỉ thật là có khả năng đem Linh Tuyết Đan luyện chế ra tới. Còn trẻ như vậy, tu vi võ đạo không có rơi xuống, đan đạo cũng giống như thế, một câu thiên phú dị bẩm, tuyệt không là quá.

Chỉ là nhìn một chút, Trì Quan Thanh đột nhiên phát hiện, đan lô hạ hỏa diễm, làm sao trở nên nồng đậm. Tương đối vừa rồi tiến hành theo chất lượng, Trì Quan Thanh phát hiện Trần Phỉ động tác, dần dần trở nên thô kệch.

Trần Phỉ không có chú ý tới mình biến hóa, chỉ là theo cảm giác của mình, điều chỉnh luyện đan tiết tấu.

Mặc dù là lần thứ nhất chân chính vào tay luyện chế Linh Tuyết Đan, nhưng chân chính luyện chế về sau, hết thảy đều là như thế tự nhiên, giống như Trần Phỉ đã luyện chế quá ngàn lượt vạn lần Linh Tuyết Đan.

Cái khác Đan sư muốn có được loại này số lần luyện đan thể nghiệm, độ khó quá lớn, bởi vì không có nhiều như vậy linh thảo cho ngươi luyện chế. Chỉ sợ cũng chỉ có Tiên Vân Kiếm Phái bên trong Đan sư, mới có thể.

Bởi vì thuận lợi, bởi vì cảm giác quá mức tơ lụa, Trần Phỉ thủ pháp luyện chế, không tự chủ biến thành lúc trước bộ dáng.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, hỏa diễm đã đem đan lô toàn bộ bao phủ.

Trì Quan Thanh có chút đờ đẫn nhìn một màn trước mắt, hắn thật là một chút xíu nhìn xem Trần Phỉ, đem dưới đáy hỏa diễm càng lên càng cao, đến bây giờ vị trí này.

Mà để Trì Quan Thanh không tiếp thụ được chính là, mạnh như vậy độ hỏa diễm dưới, trong lò đan dược tính biến hóa, vẫn tại khua chiêng gõ trống, tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Duy nhất, chính là luyện đan tiến trình bị tăng nhanh rất nhiều.

Lúc đầu luyện chế dạng này một lò Linh Tuyết Đan, tối thiểu là một canh giờ cất bước, một chút tính tình chậm lão Đan sư, chỉ sợ cần gần một nửa canh giờ, mới có thể luyện chế hoàn thành.

Nhưng bây giờ dựa theo Trần Phỉ dạng này phương pháp luyện chế, đại khái nửa canh giờ, liền có thể kết thúc một lò Linh Tuyết Đan luyện chế.

Tần Tĩnh Lan giờ phút này ngược lại không còn lo lắng Trần Phỉ, nhưng một bên chấp sự, bây giờ tâm tình giống như Trì Quan Thanh, đều bị Trần Phỉ luyện đan một màn này, chấn có chút không biết nên nói cái gì.

Bành

Nửa canh giờ thời gian chói mắt liền qua, theo Trần Phỉ đem nắp lò mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn ngập tứ phương. Hít vào một hơi, đều có chút nhịn không được say mê trong đó, rất hiển nhiên, Trần Phỉ Linh Tuyết Đan luyện chế thành công.

Trì Quan Thanh tiến lên, nhìn xem Trần Phỉ từ trong lò đan lấy ra bốn khỏa Linh Tuyết Đan, biểu lộ có vẻ hơi phong phú.

Trần Phỉ cái này chẳng những luyện đan thành công, mà lại trực tiếp duy nhất một lần chính là xuất đan bốn hạt. Phải biết chính Trì Quan Thanh luyện chế Linh Tuyết Đan, cũng chỉ có trạng thái cực giai thời điểm, mới có thể làm đến một bước này.

Phần lớn thời điểm, hai hạt ba hạt cũng có thể.

Cho nên lấy Trì Quan Thanh tiêu chuẩn, nếu như muốn đi xác nhận luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ, đều có chút không thế nào bảo đảm ổn, Trì Quan Thanh có đôi khi tình nguyện đi đón cái khác luyện chế nhiệm vụ.

Trì Quan Thanh bây giờ hơi nghi hoặc một chút chính là, chẳng lẽ loại này mãnh liệt thủ pháp luyện đan, đối với xuất đan lượng sẽ có trợ giúp? Nếu không lúc nào, nếm thử một lần?

"Cái này tính khảo hạch thông qua sao?" Trần Phỉ nhìn thấy Trì Quan Thanh có chút thất thần, không khỏi hỏi một câu.

"Đương nhiên!"

Trì Quan Thanh lấy lại tinh thần, không khỏi cười nói: "Nếu như ngay cả cái này cũng không tính là thông qua, chỉ sợ minh bên trong đều không có nhiều Lục phẩm Đan sư. Chúc mừng ngươi, Lục phẩm Đan sư khảo hạch thông qua!"

"Đa tạ!" Trần Phỉ trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đi vào quầy hàng, đem bốn tháng trước vừa đổi lệnh bài một lần nữa đem ra, biến thành Lục phẩm Đan sư lệnh bài.

Đồng thời trong tay áo, nhiều một cái bình thuốc, chính là vừa rồi luyện chế Linh Tuyết Đan, ngoại trừ nộp lên một hạt, cái khác ba hạt Linh Tuyết Đan đã rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Tương đương với Trần Phỉ hao tốn một khối Nguyên thạch, lấy được ba hạt Linh Tuyết Đan, đơn giản máu kiếm.

Làm việc cần kỹ thuật, có đôi khi, thật quá kiếm tiền.

Trì Quan Thanh cùng Trần Phỉ lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, mới rời khỏi. Tương đối khảo hạch trước, Trì Quan Thanh thái độ rõ ràng lại phát sinh một điểm biến hóa.

"Công tử, cần phải nghỉ xả hơi một chút không?" Tần Tĩnh Lan ở một bên quan tâm nói, dù sao vừa luyện chế ra một lò đan dược, mà luyện đan, vẫn luôn là phi thường hao tâm tổn sức sự tình.

Rất nhiều Đan sư, mỗi ngày luyện chế đan dược số lượng cũng không nhiều, bởi vì quá đau đớn thần. Loại thời khắc kia chú ý trong lò đan dược tính xung đột biến hóa, hơi thất thần, khả năng liền thành phế đan.

Luyện chế phổ thông đan dược như thế, luyện chế linh đan, tình huống sẽ chỉ càng sâu.

"Không có việc gì, đi trong đan thất chậm một chút là đủ." Trần Phỉ lắc đầu, bất quá một lò Linh Tuyết Đan mà thôi, Trần Phỉ mục tiêu của hôm nay, chính là đem nhiệm vụ bên trong năm lô Linh Tuyết Đan, toàn bộ giải quyết hết.

Tần Tĩnh Lan gặp Trần Phỉ thần sắc xác thực không có mệt nhọc, mỉm cười, nhận một phần Linh Tuyết Đan linh thảo, mang theo Trần Phỉ một lần nữa về tới gian kia đan thất bên trong.

Gặp Trần Phỉ không có cái khác cần, Tần Tĩnh Lan mặc dù muốn giữ lại, nhưng cũng biết có chút không ổn. Trừ phi khảo hạch, không phải luyện đan thời điểm, cần nhất chính là yên tĩnh.

"Công tử, ta ngay tại ngoài cửa, có cần, tùy thời có thể lấy gọi ta." Tần Tĩnh Lan thanh âm êm dịu nói.

"Làm phiền ngươi."

"Công tử khách khí." Tần Tĩnh Lan có chút một cái hạ thấp người, đem đan thất cửa cẩn thận đóng lại, đứng ở đan thất bên ngoài.

Đan thất bên trong, một chút lâm vào yên tĩnh ở trong.

Trần Phỉ kiểm tra một chút linh thảo cùng đan lô, không có vấn đề, tiếp lấy bắt đầu trực tiếp luyện chế.

Sau nửa canh giờ, theo nắp lò lật lên, mới một lò Linh Tuyết Đan luyện chế hoàn thành. Trần Phỉ nhìn thoáng qua đan lô bên trong tràng cảnh, nhíu mày, trong lò đan nằm ba viên Linh Tuyết Đan.

Trần Phỉ đem ba viên Linh Tuyết Đan xuất ra, cẩn thận quan sát đan dược.

Mỗi một khỏa Linh Tuyết Đan, màu sắc đều cực kỳ sung mãn, hiển nhiên lần này luyện chế, không có bất kỳ cái gì vấn đề, có thể nói là tương đương xuất sắc. Nhưng cuối cùng vẫn chỉ thành đan ba viên, mà không phải trước đó như thế, thành đan bốn khỏa.

Trần Phỉ thủ pháp luyện chế không có vấn đề, nhưng viên mãn cấp Linh Tuyết Đan, muốn mỗi một lô đều thành đan bốn khỏa, rất không có khả năng, sẽ phát sinh ba động, điểm ấy Trần Phỉ ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm lý.

Dựa theo một chút Đan sư lời nói, đây là trạng thái vấn đề, cùng luyện chế kỹ nghệ không có quan hệ.

Trần Phỉ thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, đứng dậy đem đan thất cửa mở ra, đem trong tay ba viên Linh Tuyết Đan giao cho Tần Tĩnh Lan trong tay.

Tần Tĩnh Lan gặp Trần Phỉ lại một lần luyện chế thành công ra Linh Tuyết Đan, mà lại số lượng đầy đủ, trên mặt không khỏi tách ra tiếu dung.

Tần Tĩnh Lan đem đan dược cất kỹ, bước nhanh hướng minh bên trong quầy hàng chạy tới, nàng cần đem đan dược nộp lên, đồng thời đem mới linh thảo mang tới.

Một lát sau, Tần Tĩnh Lan trở về, trong tay bưng lấy hộp ngọc, ở trong là linh thảo.

Chói mắt hơn hai canh giờ quá khứ, Trần Phỉ đem còn lại bốn lô Linh Tuyết Đan luyện chế hoàn thành. Kết quả ngược lại để Trần Phỉ có chút hài lòng, cuối cùng bốn lô, có ba lô ra bốn khỏa Linh Tuyết Đan, điều này đại biểu, Trần Phỉ lại vào tay ba viên.

Trần Phỉ cùng Tần Tĩnh Lan tạm biệt, lần này Tần Tĩnh Lan ngược lại là không có lưu luyến không rời.

Trần Phỉ cùng Tần Tĩnh Lan ước định, nếu như minh bên trong xuất hiện Linh Tuyết Đan luyện chế nhiệm vụ, liền để Tần Tĩnh Lan dùng bồ câu đưa tin truyền tin Trần Phỉ, dạng này Trần Phỉ liền có thể đi thẳng tới minh bên trong.

Tần Tĩnh Lan biết, thời gian kế tiếp, có thể thường trông thấy Trần Phỉ.

Trần Phỉ ra liên minh trụ sở về sau, suy nghĩ một chút, đi vào Tiên Vân thành bên trong lớn nhất tiệm thuốc bên trong, đưa trong tay sáu viên Linh Tuyết Đan bán ra.

Sáu viên Linh Tuyết Đan có thể tiết kiệm Trần Phỉ gần mười tám ngày tả hữu thời gian tu luyện, nếu như là thường ngày, Trần Phỉ liền trực tiếp trở về nuốt, dùng để tăng tiến tu vi, dù sao tu vi là cơ sở.

Nhưng bây giờ Độn Thiên Hành tu luyện, quả thật có chút chậm. Tăng thêm Trần Phỉ trước đó góp nhặt ngân lượng, cái này sáu viên Linh Tuyết Đan bán đi, ngược lại là vừa vặn đủ Độn Thiên Hành đơn giản hoá.

Dù sao bây giờ đã lội ra một đầu kiếm linh đan phương pháp, tiếp xuống vô luận là dùng riêng vẫn là bán đi, đều có thể tự nhiên lựa chọn.

Ngược lại là Độn Thiên Hành cái này chậm rãi tốc độ tu luyện, để Trần Phỉ có chút khó chịu.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem lệnh bài cho Trì Đức Phong.

Trì Đức Phong trông thấy một lần nữa đổi bộ dáng lệnh bài, khắp khuôn mặt là ngoài ý muốn.

Cho dù Trì Đức Phong đã biết, Trần Phỉ yêu nghiệt, không phải bình thường người có thể so sánh, nhưng nhanh như vậy liền đem Lục phẩm Đan sư khảo hạch thông qua, vẫn là để Trì Đức Phong kinh ngạc.

"Ngày mai bắt đầu, ngươi dùng eo bài đi minh bên trong đổi lấy Phi Lăng Đan dược liệu, bên trong điểm cống hiến đã đầy đủ." Trần Phỉ cười nói.

Hôm nay luyện chế năm lô Linh Tuyết Đan, lại toàn bộ thành công, Trần Phỉ duy nhất một lần lấy được một vạn năm ngàn điểm điểm cống hiến. Những này điểm cống hiến, dùng để đổi lấy Phi Lăng Đan dược liệu, cũng không cần giống trước đó như thế, bị thành nội cửa hàng tràn giá nuốt tiền.

Tốt

Mấy tháng này, hướng cửa hàng tràn giá mua dược liệu, mua Trì Đức Phong cũng là khó chịu dị thường. Trì Đức Phong năm đó chính là bày quầy bán hàng, loại này rõ ràng để cho người ta hố tiền cảm giác, quá tệ.

Nhưng mấy tháng này là Trần Phỉ yêu cầu, Trì Đức Phong cho dù bị tiệm thuốc hố đau lòng, cũng chỉ có thể kiên trì. Cũng may, bây giờ có thể đi Đan sư liên minh đổi.

Trong liên minh điểm cống hiến không tốt cầm, nhưng là đem đối ứng, đổi được đồ vật cũng là hàng đẹp giá rẻ, cũng coi là nhiều một cái ổn định nhập hàng con đường.

Mấy khắc sau, Trần Phỉ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái, tại mình đình viện trong mật thất, Trần Phỉ có chút hưng phấn nhìn xem bảng.

Bán Linh Tuyết Đan tiền, tăng thêm mấy tháng luyện chế đan dược tích lũy một chút, còn có trước đó bán linh tài còn lại, quyên góp đủ ba mươi vạn lượng, đồng thời còn vượt ra khỏi một chút.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao ba mươi vạn lượng bạch ngân, đơn giản hoá Độn Thiên Hành?"

"Độn Thiên Hành đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Độn Thiên Hành → Độn Không Du!".