Chương 262: Vương đối vương

Chương 262: Vương đối vương

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, liền thích loại này sáo oa loại hình đơn giản hoá. Bởi vì có đơn giản hoá, có đôi khi thực tình khó mà nói, sẽ xuất hiện kết quả như thế nào.

Đơn giản còn dễ nói, hơi phức tạp một chút, khả năng thao tác cũng có chút phiền phức. Nếu quả như thật xuất hiện loại kia khó mà hoàn thành, đoán chừng còn muốn tiến hành hai lần đơn giản hoá mới được.

Nhưng bây giờ Luyện Khiếu cảnh công pháp, lần thứ nhất đơn giản hoá động một tí chính là mấy chục vạn ngân lượng, hai lần giản hóa phí tổn càng là cực kỳ khoa trương, Trần Phỉ bây giờ thật đúng là không có như thế tiền làm loại chuyện này.

Trong mật thất, Trần Phỉ vận chuyển Độn Không Du, nguyên địa xuất hiện mấy cái Trần Phỉ hư ảnh, đồng thời có quan hệ Độn Thiên Hành cảm ngộ bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Mấy tháng trước, Trần Phỉ vừa học tập Độn Thiên Hành thời điểm, mỗi một lần tu luyện, cũng đều có thể được đến tương ứng cảm ngộ. Hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít.

Nếu như cùng ngày trạng thái tốt, bắt lấy công pháp ở trong cái nào đó điểm, cảm ngộ đến đồ vật còn vô cùng nhiều.

Nhưng về sau theo công pháp không ngừng xâm nhập, mỗi một lần tu luyện Độn Thiên Hành, đã không thể cam đoan đều có cảm ngộ xuất hiện. Có đôi khi cần tu luyện nhiều lần, mới có thể đem Độn Thiên Hành tu luyện tăng lên một chút xíu.

Loại tình huống này, theo thời gian cùng công pháp dần dần xâm nhập, trở nên càng phát ra nghiêm trọng.

Đây là đại bộ phận võ giả đều sẽ gặp phải tình huống, trừ phi thật thiên phú dị bẩm, ngộ tính cao nữa là cái chủng loại kia trình độ. Không phải tu luyện công pháp loại chuyện này, chính là một cái Thủy Ma thạch xuyên sự tình.

Mà bây giờ theo Độn Thiên Hành đơn giản hoá, Trần Phỉ vận chuyển Độn Không Du, Độn Thiên Hành cảm ngộ tại thức hải bên trong nhộn nhạo cảm giác, phảng phất để Trần Phỉ về tới vừa tu luyện Độn Thiên Hành vậy sẽ.

Lúc ấy cũng là bởi vì loại cảm giác này, để Trần Phỉ minh bạch, ngộ tính của mình tăng lên rất nhiều. Mặc kệ là bởi vì cổ thôn nguyên nhân, hay là bởi vì đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, tự nhiên mà vậy mang tới tăng lên.

Dù sao Trần Phỉ ngộ tính thật sự tăng lên rất nhiều, nhưng về sau thời gian chứng minh, điểm này tăng lên ngộ tính, khoảng cách kinh tài tuyệt diễm, còn có chút xa.

Thời gian mười ngày giật mình mà qua, Trần Phỉ sinh hoạt hoàn toàn như trước đây chặt chẽ dày đặc.

Độn Thiên Hành cùng Trọng Nguyên Kiếm hai cái Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp truyền thừa, bây giờ độ thuần thục đều lấy cực kỳ ổn định tốc độ tăng lên.

Linh Tuyết Đan đan phương độ thuần thục, theo ba ngày này Phi Lăng Đan dược liệu sung túc, phóng tới đại viên mãn bước chân, trở nên nhanh chóng.

Này mười ngày ngoại trừ tu luyện công pháp, Trần Phỉ còn đi hai chuyến Đan sư liên minh, xác nhận hai lần luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ. Một lần là ba lô Linh Tuyết Đan, một lần là năm lô Linh Tuyết Đan.

Bàn bạc tám lô Linh Tuyết Đan luyện chế, Trần Phỉ tự nhiên đều là bình thường hoàn thành nhiệm vụ, thu được hai vạn bốn ngàn điểm liên minh điểm cống hiến.

Ngoại trừ điểm cống hiến, trọng yếu nhất, chính là Trần Phỉ ngoài định mức đạt được năm viên Linh Tuyết Đan.

Lần này đạt được Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ không tiếp tục cầm đi bán cho tiệm thuốc, mà là trực tiếp nuốt vào. Năm viên Linh Tuyết Đan, trực tiếp tăng tiến Trần Phỉ gần mười lăm ngày tu vi.

Đoán chừng lại có không đến một tháng, Trần Phỉ viên thứ nhất khiếu huyệt liền có thể chứa đầy.

Hao phí gần thời gian nửa năm, đem viên thứ nhất khiếu huyệt chứa đầy, cái tốc độ này, tại tán tu ở trong tuyệt đối là không thể tưởng tượng. Cho dù là tại trong tông môn, cũng chỉ có những cái kia bối cảnh hùng hậu người, dựa vào đan dược, mới có thể đạt tới loại trình độ này.

Trần Phỉ tại Luyện Khiếu cảnh, phục dụng đan dược còn không tính nhiều, chủ yếu dựa vào lúc trước vừa đột phá thời điểm, thừa dịp nguyên khí quán thể, đem viên thứ nhất khiếu huyệt chứa đầy một nửa.

Mà bây giờ theo Trần Phỉ kiếm lấy Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ tiếp xuống tốc độ tu luyện, tuyệt đối sẽ không so trước đó chậm. Nói cách khác nửa năm mở một viên khiếu huyệt, đối với Trần Phỉ mà nói, hoàn toàn là có khả năng sự tình.

Thậm chí theo Trọng Nguyên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn, tăng cường tu luyện hiệu suất, còn có Linh Tuyết Đan đại viên mãn về sau, ổn định kiếm lấy linh đan tốc độ, đều sẽ lần nữa tăng tốc Trần Phỉ tu luyện bộ pháp.

Hai ngày sau, Trần Phỉ đứng ở bên trong cửa trong chủ điện, nhìn xem môn phái chung quanh trưởng lão.

Trần Phỉ ngay tại trong đình viện tu luyện, đột nhiên chưởng môn triệu kiến. Trần Phỉ chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là lần này tràng cảnh. Cùng Trần Phỉ đi lên tới thời điểm so sánh, lần này trong điện Luyện Khiếu cảnh còn nhiều thêm một cái.

Bất quá cái này trưởng lão tuổi tác nhìn đã phi thường lớn, không chỉ có là tuổi tác, vị trưởng lão này biểu hiện ra tinh khí thần, cũng có vẻ hơi suy sụp.

Bất quá tinh khí thần mặc dù yếu, nhưng phát ra khí tức, lại có vẻ cực kỳ bàng bạc, cùng chưởng môn Cù Thanh Sinh, có thể nói là tương xứng.

Thậm chí tại lăng lệ trình độ bên trên, vị trưởng lão này cho Trần Phỉ cảm giác, còn muốn càng thêm mãnh liệt một chút.

"Hắn là Chu trưởng lão, đoạn thời gian trước đang bế quan." Phong Hưu Phổ đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, thấp giọng truyền âm nói.

"Thử đột phá đến Hợp Khiếu cảnh?"

Vị này Chu trưởng lão tu vi tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bây giờ tinh khí thần rơi xuống, hiển nhiên là tuổi thọ đại nạn sắp tới. Nếu như muốn tiếp tục duyên thọ, chỉ có đột phá đến Hợp Khiếu cảnh mới có thể.

Hợp Khiếu cảnh thọ ba trăm, đột phá thành công, lập tức nhiều trăm năm tuổi thọ.

Rõ

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời cái khác. Bởi vì rất hiển nhiên, vị này Chu trưởng lão đột phá thất bại. Không phải cũng không phải là dạng này trạng thái tinh thần.

Nguyên Thần Kiếm Phái có hoàn chỉnh ba bộ truyền thừa, tương đối tán tu, vậy dĩ nhiên là cực mạnh, dù sao rất nhiều tán tu tu luyện công pháp, đại bộ phận đều không thể đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Rất nhiều tán tu công pháp, thậm chí còn là tổn hại nghiêm trọng, chỉ có Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mười cái khiếu huyệt, thậm chí là mấy cái khiếu huyệt phương pháp tu luyện.

Như thế vừa so sánh, tán tu nhiều ít có vẻ hơi khổ. Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái, tự nhiên không có khả năng đi tán tu trên thân, đi tìm cái gì cảm giác ưu việt.

Nguyên Thần Kiếm Phái ba bộ truyền thừa, có thể bình thường tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng cũng chỉ có thể đạt tới hậu kỳ, mà không cách nào đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Muốn đột phá đến Hợp Khiếu, tu vi tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ liền có thể nếm thử. Nhưng là rất hiển nhiên, đột phá cảnh giới loại chuyện này, khẳng định là tu vi càng thâm hậu, đột phá xác suất sẽ nhiều hơn một chút.

Hợp Khiếu cảnh vốn là rất khó, Tiên Vân Kiếm Phái có được hai cái Hợp Khiếu cảnh, đặt vững bá chủ thế lực cơ sở. Môn phái chung quanh, một cái Hợp Khiếu cảnh đều không có, liền có thể biết đột phá độ khó.

Năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp không có di thất trước, chỉ cần thiên phú đầy đủ, cũng là có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng bây giờ, cái này chỉ có thể biến thành một loại hi vọng xa vời.

Cái này tự nhiên dẫn đến Nguyên Thần Kiếm Phái người, muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, trở nên khó càng thêm khó.

Nguyên Thần Kiếm Phái người, không phải không nghĩ tới tu bổ Nguyên Thần Kiếm Điển, hay là đem mất đi bộ phận tìm trở về. Nhưng đã nhiều năm như vậy, tiến triển rải rác.

Về phần tìm tới một bản cùng Nguyên Thần Kiếm Điển có thể sánh ngang công pháp, cái này độ khó, so tu bổ Nguyên Thần Kiếm Điển còn khó hơn. Trừ phi Nguyên Thần Kiếm Phái ra một Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Lấy loại này cường giả làm cơ sở, ngược lại là có khả năng hoàn thành chuyện như vậy. Nhưng Hợp Khiếu cảnh, như thế nào dễ dàng như vậy, liền có thể đột phá.

"Hôm nay triệu mọi người tới, là có một việc."

Cù Thanh Sinh đứng tại phía trên, nhìn xem dưới đáy đám người, trầm giọng nói: "Theo có được tin tức, Tiên Vân Kiếm Phái có khả năng tìm được Thần Viêm Phái một chút tung tích. Tiếp xuống, Tiên Vân Kiếm Phái cực có thể sẽ phái ra nhân thủ, vây quét Thần Viêm Phái!"

"Thần Viêm Phái?" Tất cả trưởng lão nghe được Cù Thanh Sinh, thần sắc đều là khẽ nhúc nhích.

Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái ở giữa ân oán, đã tiếp tục rất nhiều năm. Thần Viêm Phái có đôi khi cũng sẽ quấy rối cái khác môn phái chung quanh, nhưng tinh lực chủ yếu, vẫn là trên Tiên Vân Kiếm Phái.

Nói cả hai lẫn nhau đối kháng, ít nhiều có chút cất nhắc Thần Viêm Phái.

Có thể nói, Tiên Vân Kiếm Phái cơ hồ là án lấy Thần Viêm Phái tại ma sát, phàm là tìm tới Thần Viêm Phái một cái tung tích, lập tức liền sẽ phái người đem nó tiêu diệt.

Cho nên Thần Viêm Phái nhiều năm như vậy, toàn bộ đều tại đông tránh XZ, chỉ sợ bị Tiên Vân Kiếm Phái phát hiện nơi ở của mình, từ đó dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

"Là tìm tới Thần Viêm Phái tổng điện?" Vu Quảng Ấn ngẩng đầu hỏi.

Chưởng môn cố ý đem người triệu tập đến, chỉ sợ lần này Tiên Vân Kiếm Phái vật phát hiện, có chút lớn, không phải Cù Thanh Sinh hoàn toàn không cần như thế.

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm. Nhưng cho dù không phải Thần Viêm Phái tổng điện, nhưng quy mô đoán chừng cũng sẽ không nhỏ."

Cù Thanh Sinh thần sắc ngưng trọng, tiếp tục nói: "Đến lúc đó Tiên Vân Kiếm Phái hẳn là sẽ triệu tập chúng ta mấy cái môn phái, cộng đồng tham dự vây quét, mọi người trong lòng phải làm cho tốt chuẩn bị!"

Trần Phỉ đứng ở phía sau, chỉ sợ cái này mới là Cù Thanh Sinh hôm nay muốn dặn dò nói. Nếu như bị triệu tập, môn phái khác khẳng định là muốn ra nhân thủ.

Phàm là xảy ra chiến đấu, đều sẽ gặp nguy hiểm. Thần Viêm Phái là bị Tiên Vân Kiếm Phái án lấy ma sát, nhưng tuyệt đối không có nghĩa là nó chính là một quả hồng mềm.

Chỉ là bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái thực lực quá mạnh, mới lộ ra Thần Viêm Phái có chút yếu. Mà môn phái khác nhưng không có Tiên Vân Kiếm Phái loại thực lực này, đối mặt Thần Viêm Phái, tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng!

Một lát sau, đám người từng cái rời đi chủ điện.

"Loại chuyện này nhiều năm như vậy, đã từng xảy ra mấy lần, mỗi lần mặc dù đều đem Thần Viêm Phái đánh cho tàn phế, thậm chí hủy diệt. Nhưng vượt qua mấy năm, Thần Viêm Phái lại sẽ một lần nữa xuất hiện." Phong Hưu Phổ đối một bên Trần Phỉ nói.

"Là Thần Viêm Phái phái chủ một mực không chết?"

Trần Phỉ nghi ngờ nói, lúc trước Trần Phỉ liền nghe qua không ít có quan hệ Thần Viêm Phái sự tình, dù sao dám cùng Tiên Vân Kiếm Phái cứng như vậy vừa, cũng chỉ có Thần Viêm Phái.

"Có lẽ chết rồi, có lẽ còn sống, không ai biết được."

Phong Hưu Phổ lắc đầu, nói: "Lần này Tiên Vân Kiếm Phái phát hiện Thần Viêm Phái tung tích, chưởng môn lại cố ý giao phó, đoán chừng đến lúc đó các môn phái muốn ra người sẽ không thiếu."

"Dĩ vãng cũng đều là như thế?"

"Là. Bất quá ngươi chỉ cần an tâm đợi tại trong môn tiếp tục tu hành là được, chưởng môn sẽ không để cho ngươi đi." Phong Hưu Phổ cười nói.

Bây giờ Trần Phỉ vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh còn không có bao lâu, ngay cả linh kiếm đều không có, là thời khắc yếu đuối nhất, căn bản cũng không khả năng để Trần Phỉ đi tham chiến.

Không phải hơi gặp được mạnh một điểm Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Về phần để Trần Phỉ chuyên môn chọn Thần Viêm Phái Luyện Thể cảnh đánh, loại chuyện này, chỉ có thể len lén làm, không phải Trần Phỉ nếu như bị phát hiện, càng thêm nguy hiểm, khả năng bị Thần Viêm Phái Luyện Khiếu cảnh vây công.

Xem như một loại ăn ý, cùng giai đối cùng giai, ngươi không đối bên ta Luyện Thể cảnh võ giả ra tay, ta cũng sẽ không cố ý đi tìm các ngươi Luyện Thể cảnh đánh.

Đương nhiên, nếu như Luyện Thể cảnh mình muốn chết, lẫn vào đến Luyện Khiếu cảnh chiến đấu bên trong, bị đánh chết, vậy dĩ nhiên không ai có lời nói.

Cho nên thật làm cho Trần Phỉ đi tham chiến, đối mặt khẳng định là Luyện Khiếu cảnh cùng giai võ giả, đôi này Trần Phỉ tới nói, quá nguy hiểm.

(tấu chương xong).