Chương 263: Loạn

Chương 263: Loạn

Một tháng sau, Tiên Vân Kiếm Phái chính thức thông truyền Tiên Vân thành môn phái chung quanh, hi vọng các môn phái có thể ra nhân thủ, cùng nhau vây quét Thần Viêm Phái.

Thông truyền nội dung rất ôn hòa, chỉ là mời, hi vọng có thể cùng nhau vây quét Thần Viêm Phái. Nhưng đối mặt phần này mời, không có môn phái có can đảm cự tuyệt, cũng sẽ không thật một người tay đều không ra.

Thế lực cấp độ bá chủ khách khí với ngươi, đó là bọn họ cách cục, không có nghĩa là ngươi có thể cự tuyệt. Ngươi nếu là thật cự tuyệt, Tiên Vân Kiếm Phái đoán chừng lập tức cũng sẽ không đối ngươi như thế nào.

Nhưng là về sau sẽ phát sinh sự tình gì, liền không ai biết, có lẽ sẽ biến thành kế tiếp Thần Viêm Phái?

Nguyên Thần Kiếm Phái hưởng ứng mời, phái ra ba tên Luyện Khiếu cảnh tiến về Tiên Vân Kiếm Phái, đồng hành còn có mười mấy tên Luyện Tạng cảnh võ giả. Môn phái khác, như Trường Hồng Phái những này, phái ra nhân thủ cũng cùng Nguyên Thần Kiếm Phái tương đương.

Trần Phỉ tự nhiên không xuất hiện ở chiến trong danh sách, mà là đợi ở bên trong môn phái tiếp tục tu luyện.

Mười ngày qua trước, nắm luyện chế Linh Tuyết Đan phúc, Trần Phỉ rốt cục đem viên thứ nhất khiếu huyệt chứa đầy, đồng thời tại cùng ngày thuận lợi mở ra viên thứ hai khiếu huyệt, ở trong không có một tia gợn sóng cùng cách trở.

Hiển nhiên tinh thông cấp Trọng Nguyên Kiếm, cùng Trần Phỉ tự thân viễn siêu trước mắt tu vi tâm thần lực, tránh hết ra tích viên thứ hai khiếu huyệt lộ ra cực kỳ tự nhiên.

Viên thứ hai khiếu huyệt mở, mặc dù ở trong khoảng cách chứa đầy còn có một đoạn thời gian tương đối dài, nhưng Trần Phỉ có thể so sánh rõ ràng cảm giác được cảnh giới tăng lên.

Luyện Khiếu cảnh, chính là một cái không ngừng rèn luyện tâm thần lực, tiếp lấy không tách ra tích khiếu huyệt quá trình. Cảnh giới cao thấp, hoàn toàn lấy khiếu huyệt số lượng để cân nhắc, tương đương dễ hiểu dễ hiểu.

Hơn một tháng tu hành, ngoại trừ để Trần Phỉ tu vi tăng lên, Độn Thiên Hành cùng Trọng Nguyên Kiếm tu luyện, cũng không có bị rơi xuống.

Trọng Nguyên Kiếm khoảng cách viên mãn cấp, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, nhưng Độn Thiên Hành cách tinh thông cấp, đã vô cùng tiếp cận.

Từ khi Độn Thiên Hành đơn giản hoá đến nay, tốc độ tu luyện vô cùng cân bằng, ở trong không tiếp tục gặp được bất kỳ trước mắt cùng khó khăn, cùng Trọng Nguyên Kiếm, không ngừng đột nhiên tăng mạnh tiến bộ.

Còn có Linh Tuyết Đan đan phương, theo gần nhất ổn định luyện chế Phi Lăng Đan, Linh Tuyết Đan độ thuần thục đã dần dần tới gần đại viên mãn cấp. Mà cái này thành quả biểu hiện bên ngoài, chính là Trần Phỉ luyện chế Linh Tuyết Đan xuất đan suất tại đề cao.

Trước đó Linh Tuyết Đan đan phương vừa viên mãn thời điểm, Trần Phỉ mỗi một lô Linh Tuyết Đan muốn xuất đan bốn khỏa, xác suất chỉ so với hơn một nửa một chút. Luyện chế cái mười lô, đại khái năm sáu lô xảy ra bốn khỏa, còn lại toàn bộ là ba viên.

Mà bây giờ Trần Phỉ luyện chế mười lô Linh Tuyết Đan, ra bốn khỏa số lần đã dâng lên đến bảy tám lần.

Hiển nhiên theo Linh Tuyết Đan đan phương độ thuần thục tới gần đại viên mãn, Trần Phỉ đối với Linh Tuyết Đan luyện chế, trở nên càng phát thuận buồm xuôi gió.

Những người khác cần dựa vào trạng thái, mà Trần Phỉ trực tiếp liền đem loại trạng thái này, cho cơ hồ cố hóa tại nơi đó. Đây cũng là bảng một loại thần kỳ lực lượng, chỉ cần đạt tới, liền sẽ không lui chuyển.

Sẽ không bởi vì thời gian dời đổi, mà trở nên lạnh nhạt, một chứng vĩnh chứng!

Trần Phỉ gần nhất tại Đan sư trong liên minh danh khí, đã tại từng cái Đan sư ở trong lưu truyền, hơn nữa còn có điểm khuếch tán xu thế.

Trước đó Thất phẩm Đan sư, cải tiến Phi Lăng Đan, mặc dù để Trần Phỉ thu hoạch một đợt thanh danh, nhưng chung quy chỉ là bị thảo luận một trận, liền chậm rãi bình tĩnh lại.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ trở thành Lục phẩm Đan sư, cái này đã thuộc về cao giai Đan sư phạm trù, toàn bộ Đan sư liên minh, đều thuộc về cấp cao tồn tại, bị đông đảo đê giai Đan sư chỗ ngưỡng vọng.

Lại gần nhất Trần Phỉ gần như điên cuồng xác nhận luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ  nhiệm vụ danh sách bên trên có quan Linh Tuyết Đan luyện chế, cơ hồ toàn bộ bị Trần Phỉ bao tròn.

Mà mấu chốt chính là, Trần Phỉ mỗi một lần đều hoàn mỹ hoàn thành những này luyện chế nhiệm vụ, thu hoạch một nhóm lớn điểm cống hiến, để rất nhiều Đan sư cực kỳ hâm mộ.

Tại rất nhiều Đan sư trong mắt, Trần Phỉ kiếm lời một nhóm lớn điểm cống hiến bên ngoài, hẳn là còn kiếm lời một điểm Linh Tuyết Đan. Một viên Linh Tuyết Đan, giá trị hơn ba vạn hai, thêm ra lô một viên, đều là cực lớn ích lợi.

Vẻn vẹn là nghĩ đến những này, rất nhiều Đan sư trong lòng liền các loại hâm mộ, cùng ghen ghét.

Rất nhiều người muốn biết, luyện chế ra nhiều như vậy Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ đến cùng có bao nhiêu kiếm lời mấy khỏa. Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua chuyện này.

Cho dù tại liên minh bên trong, gặp được cái khác Đan sư, những cái kia Đan sư hỏi, Trần Phỉ cũng chỉ là cười không đáp.

Nói thật ra sẽ làm bị thương người, đoán chừng rất nhiều Đan sư cũng sẽ không tin tưởng, cảm thấy Trần Phỉ nói mạnh miệng. Đã như vậy, kia dứt khoát không nói, để mọi người mình suy đoán đi.

Trần Phỉ tu luyện, luyện đan, mỗi ngày đã đơn điệu lại phong phú, bởi vì Trần Phỉ mỗi ngày đều có thể trông thấy mình các phương diện tiến bộ, loại này tiến bộ liền phảng phất không có cực hạn.

Chỉ cần nỗ lực cố gắng, liền có thể tiếp tục thu hoạch được hồi báo.

Những người khác, cố gắng, không nhất định có hồi báo. Trần Phỉ nơi này, cố gắng, tất nhiên sẽ cho đáp lại!

Ngoại trừ tu luyện, Trần Phỉ cũng đang chăm chú Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái ở giữa chiến đấu, bây giờ toàn bộ Tiên Vân thành bên trong, tất cả mọi người chú ý nhất cũng là chuyện này.

Chỉ là có chút vượt quá một số người đoán trước, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái ở giữa chiến đấu, Thần Viêm Phái biểu hiện có chút ương ngạnh.

Vốn cho rằng Tiên Vân Kiếm Phái cùng với khác môn phái, hợp thành đội ngũ, sẽ tồi khô lạp hủ phá hủy Thần Viêm Phái, giống như cùng năm đó mỗi lần tiễu trừ kết quả đồng dạng.

Nhưng là hiện thực tình huống là, mấy môn phái đúng là thúc đẩy, ép Thần Viêm Phái liên tục bại lui, nhưng mỗi ngày tử thương lại có vẻ có chút nhiều, ở trong có Thần Viêm Phái, cũng có môn phái liên minh bên này.

Nguyên Thần Kiếm Phái phái đi ra người, một vị trưởng lão trực tiếp trọng thương, quay trở về tới môn phái ở trong chữa thương. Tại Tiên Vân Kiếm Phái thúc giục dưới, Nguyên Thần Kiếm Phái không thể không lại phái ra một trưởng lão, kiếm đủ ba người nhân số.

Về phần Luyện Tạng cảnh đệ tử, càng là tổn thất không nhỏ.

Không chỉ có Nguyên Thần Kiếm Phái như thế, mấy môn phái khác nhân thủ cũng không dễ chịu, cho dù là chính Tiên Vân Kiếm Phái, đều tổn thất một chút.

Bất quá dựa theo trước mắt xu thế, Thần Viêm Phái chung quy sẽ bị hủy diệt, chính là các môn phái tổn thất sẽ có chút nhiều.

Vừa mới bắt đầu Thần Viêm Phái người muốn giống như trước kia, chia thành tốp nhỏ biến mất.

Nhưng không biết có phải hay không lần này Tiên Vân Kiếm Phái công tác chuẩn bị làm sung túc, đúng là không có cho Thần Viêm Phái cơ hội này, một đường truy ở phía sau, không cho Thần Viêm Phái cơ hội chạy trốn.

Song phương nhân mã bây giờ đã tới gần quá Yên sơn, nghe đồn Thần Viêm Phái hang ổ, khả năng là ở chỗ này. Nhưng đến cùng phải hay không như thế, không ai biết được, nhưng song phương đúng là hướng bên kia dựa sát vào.

Thần Viêm Phái người mấy lần muốn trốn hướng địa phương khác, nhưng đều bị mấy môn phái ép hướng quá Yên sơn phương hướng đi.

"Tạch tạch tạch!"

Đình viện trong mật thất, Trần Phỉ vận chuyển Uẩn Kiếm Quyết, để Càn Nguyên Kiếm không ngừng thôn phệ Thiên Thạch Kim.

Lúc trước nắm đấm lớn Thiên Thạch Kim, bây giờ chỉ còn lại không tới ngón tay lớn nhỏ, biến mất bộ phận tinh hoa đã toàn bộ tại Càn Nguyên Kiếm trong thân kiếm.

Giờ phút này Càn Nguyên Kiếm đang phát ra có chút quang mang, linh động khí tức tràn ngập bốn phía, nếu như không nhìn kỹ, còn tưởng rằng Càn Nguyên Kiếm đã tăng lên trở thành Linh khí.

Chẳng qua hiện nay cũng sắp, tại đại viên mãn cấp Uẩn Kiếm Quyết dưới, ôn dưỡng Càn Nguyên Kiếm hiệu suất cực kỳ kinh người. Đồng thời còn có Thiên Thạch Kim dạng này linh tài, để Càn Nguyên Kiếm tấn thăng con đường, một mực vô cùng bình ổn lại nhanh chóng.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, nhiều nhất lại có hơn một tháng, Càn Nguyên Kiếm hẳn là liền có thể tăng lên trở thành chân chính linh kiếm.

Thời gian này, muốn so Trần Phỉ lúc trước dự đoán, còn ít hơn mấy tháng.

Thời gian trôi qua từng ngày, Trần Phỉ cách mỗi mấy ngày, liền sẽ tiến về Đan sư trong liên minh, xác nhận nhiệm vụ luyện chế Linh Tuyết Đan, tiếp lấy kiếm mấy khỏa Linh Tuyết Đan trở về.

Bảng bên trên ngân lượng đã góp nhặt có chút phong phú, ngoại trừ Trần Phỉ ngẫu nhiên bán một chút Linh Tuyết Đan bên ngoài, trọng yếu nhất thu nhập đến từ Phi Lăng Đan.

Phi Lăng Đan giá bán một mực rất khả quan, Trần Phỉ lúc trước không có luyện chế Phi Lăng Đan bán, là bởi vì dược liệu nơi phát ra nhận quá lớn hạn chế.

Nhưng gần nhất tại Đan sư trong liên minh hối đoái dược liệu về sau, dược liệu nơi phát ra vấn đề một chút giải quyết. Luyện chế Phi Lăng Đan chẳng những có thể lấy tăng lên Linh Tuyết Đan độ thuần thục, mấu chốt là Phi Lăng Đan tự thân cũng vô cùng đáng tiền.

Dựa theo dạng này tiết tấu xuống dưới, chải vuốt Trấn Long Tượng ngân lượng rất nhanh liền có thể xoay sở đủ, sau đó lại nhiều góp nhặt một chút, cố gắng ngay cả Trấn Long Tượng giản hóa tiền, cũng có thể lấy ra.

Chói mắt, lại là mười ngày quá khứ, mấy môn phái rốt cục đem Thần Viêm Phái ngăn ở quá Yên sơn. Quá Yên sơn hoàn cảnh địa lý cũng không tốt, nơi này lui không thể lui, bị ngăn ở nơi này, Thần Viêm Phái cơ hồ không có chạy trốn chỗ trống.

Mà đây cũng là vì cái gì mấy môn phái người, chọn đem Thần Viêm Phái ngăn ở quá Yên sơn nguyên nhân. Mặc kệ quá Yên sơn có phải hay không Thần Viêm Phái sào huyệt, bây giờ bị phát hiện Thần Viêm Phái người, Tiên Vân Kiếm Phái một cái đều không muốn buông tha.

Tựa hồ cũng minh bạch tự thân tình cảnh, tại quá Yên sơn, Thần Viêm Phái người cho thấy kinh người đấu chí, đúng là tại loại này tuyệt cảnh dưới, cùng mấy môn phái người giằng co tại nơi đó.

Loại giằng co này, tại Tiên Vân thành người xem ra, đoán chừng mấy ngày liền sẽ bị đánh phá. Nhưng để cho người ta không nghĩ tới là, loại giằng co này trực tiếp kéo dài thời gian nửa tháng.

Thời gian nửa tháng bên trong, quá Yên sơn liền phảng phất biến thành một cái cối xay thịt, Luyện Tạng cảnh võ giả chết rất nhiều. Không chỉ có là Luyện Tạng cảnh, cho dù là Luyện Khiếu cảnh võ giả, đều tại mười mấy ngày nay bên trong, chết mất sáu cái.

Cái này sáu cái đã có Thần Viêm Phái, cũng có mấy môn phái khác.

May mắn là, Nguyên Thần Kiếm Phái ba cái Luyện Khiếu cảnh, chỉ là thụ thương, cũng chưa từng xuất hiện thương vong.

Tiên Vân Kiếm Phái một lần nữa phát ra lệnh triệu tập, hiệu triệu môn phái khác tiếp tục tăng thêm nhân thủ, Tiên Vân Kiếm Phái tự thân cũng hướng nơi này một lần nữa phái không ít người tới.

Coi như như trước đó tất cả mọi người đoán như thế, quá Yên sơn tựa hồ thật là Thần Viêm Phái địa bàn, cho dù môn phái khác tăng thêm không ít người tới, vẫn như cũ không cách nào đánh vỡ loại này cục diện bế tắc.

Mặc dù xác thực có đang thong thả hướng lên thúc đẩy, nhưng tốc độ quá chậm, tổn thất cũng quá lớn.

Thẳng đến, Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh cường giả xuất thủ!

Có người trông thấy Tiên Vân Kiếm Phái trên không hiện lên một đạo lưu quang, bay về phía quá Yên sơn phương hướng.

Bầu trời, thuộc về Hợp Khiếu cảnh cường giả. Luyện Khiếu cảnh chỉ có thể ngắn ngủi trệ không, còn xa xa không cách nào làm được tự nhiên phi hành trình độ. Cho nên rất hiển nhiên, Tiên Vân Kiếm Phái ra đại chiêu.

Tiên Vân thành bên trong một đám người phấn khởi không thôi, có quá nhiều năm, Tiên Vân Kiếm Phái không để cho Hợp Khiếu cảnh cường giả xuất thủ. Hiển nhiên, Tiên Vân Kiếm Phái không muốn lại lề mề xuống dưới, muốn trực tiếp giải quyết quá Yên sơn.

Sau một ngày, một đạo to lớn ánh sáng tại quá Yên sơn bên trên tuôn ra.

Rung động dữ dội cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, đều có thể cảm giác được rõ ràng.

Hai ngày sau, các môn phái võ giả thất kinh trốn về môn phái, mang đến một cái tin tức kinh người, Tiên Vân Kiếm Phái tên kia Hợp Khiếu cảnh cường giả, chết rồi.

(tấu chương xong).