Chương 264: Cuộc đời thăng trầm

Chương 264: Cuộc đời thăng trầm

Tin tức này mang về, để tất cả nghe được người đều giật mình tại nơi đó.

Luyện Khiếu cảnh tại từng cái môn phái bên trong, đã thuộc về trụ cột vững vàng tồn tại, tổn thất một cái, đều là một kiện thương cân động cốt sự tình.

Tiên Vân thành bên trong, một chút hơi nhỏ môn phái, khả năng cứ như vậy một hai cái Luyện Khiếu cảnh. Nếu như tổn thất, môn phái khả năng đều có hủy diệt nguy hiểm.

Luyện Khiếu cảnh như thế, Hợp Khiếu cảnh, kia càng là trấn áp cả môn phái khí vận tồn tại. Tiên Vân Kiếm Phái dùng cái gì trấn áp phương viên mấy ngàn dặm, nó mạnh mẽ thực lực tổng hợp là một cái phương diện, nhưng mấu chốt nhất, hay là bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái có được Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Một người thành một phái, Hợp Khiếu cảnh liền có được dạng này lực lượng cùng thực lực.

Tiên Vân Kiếm Phái có được hai tên Hợp Khiếu cảnh cường giả, loại này nội tình, Tiên Vân thành xung quanh môn phái chỉ có thể cúi đầu xưng thần, bởi vì ngươi không có bất kỳ cái gì phản kháng khả năng.

Chọc tới Tiên Vân Kiếm Phái, Hợp Khiếu cảnh một người cũng đủ để quét ngang một môn phái. Trường Hồng Phái như thế, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng là như thế, không có loại thứ hai khả năng, cho dù ngươi trông coi sơn môn đều vô dụng.

Nguyên Thần Kiếm Phái có được đỉnh tiêm trận thế, càng có Tỏa Linh Tháp chấn nhiếp, nhưng là đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, đều không thế nào dùng tốt.

Hợp Khiếu cảnh muốn thật tới cửa, đều không phải là đưa ngươi ngăn ở trong môn phái, không cho ngươi ra. Mà là cưỡng ép đánh nát trận thế, đánh vỡ Tỏa Linh Tháp, đem toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái hủy diệt.

Hợp Khiếu cảnh chính là có được thực lực như vậy, mà Tiên Vân thành quanh mình môn phái từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi điểm này.

Nhưng hôm nay, trấn áp môn phái khí vận Hợp Khiếu cảnh, vậy mà chết một cái. Cứ việc Tiên Vân Kiếm Phái còn có một cái khác Hợp Khiếu cảnh, nhưng đả kích như vậy, vẫn như cũ để Tiên Vân Kiếm Phái có chút không bình tĩnh nổi.

Tiên Vân Kiếm Phái không bình tĩnh nổi, Tiên Vân thành môn phái chung quanh cũng giống như thế.

Mà theo tin tức không ngừng tụ tập, ngày đó phát sinh sự tình cũng dần dần trở lại như cũ đến trong mắt mọi người.

Lúc ấy Thần Viêm Phái đúng là bị các phái liên minh ngăn ở Thái Yến Sơn bên trên, chiến đấu vô cùng cháy bỏng, mỗi ngày đều có rất nhiều Luyện Tạng cảnh chết mất, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, không cẩn thận liền có thể trọng thương.

Nhưng chỉnh thể xu thế, vẫn là các phái liên minh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ là muốn thật đem Thần Viêm Phái người hủy diệt, các phái tổn thất tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Làm người dẫn đầu Tiên Vân Kiếm Phái, không có khả năng núp ở phía sau mặt chỉ huy, mà mình không lên trận. Mặc dù chủ yếu tổn thất vẫn là tại cái khác môn phái, nhưng Tiên Vân Kiếm Phái hoặc nhiều hoặc ít, cũng có đệ tử mất mạng.

Tổn thất sáu tên Luyện Khiếu cảnh bên trong, liền có một cái là Tiên Vân Kiếm Phái.

Loại tình huống này, Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh xuất thủ. Một người đỉnh một phái, Hợp Khiếu cảnh có tự tin như vậy cùng thực lực, lại thêm các phái người trong liên minh đều tại Thái Yến Sơn.

Tình huống bình thường, khả năng chỉ cần mấy canh giờ, liền có thể đem Thần Viêm Phái người toàn bộ càn quét.

Mà khi Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh cường giả đi vào Thái Yến Sơn, đồng thời gia nhập chiến đấu về sau, tình thế cũng xác thực hướng phía phương diện này phát triển.

"Một đường quét ngang, không ai đỡ nổi một hiệp!"

Chu Tồn Sơn nhớ lại cảnh tượng lúc đó, trong mắt mang theo đối Hợp Khiếu cảnh kính sợ. Tiến về Thái Yến Sơn ba cái Luyện Khiếu cảnh, Chân Truyền Điện điện chủ Chu Tồn Sơn đi, đồng thời toàn bộ hành trình nhìn thấy cảnh tượng lúc đó.

"Kia về sau rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Cù Thanh Sinh trầm giọng nói.

"Thần Viêm Phái người liên tục lùi về phía sau, cho dù mấy vị Luyện Khiếu cảnh cùng nhau xung kích, đều bị Tân Chí Thanh một chiêu quét bay. Thẳng đến có một người thừa dịp loạn, vọt tới Tân Chí Thanh trước mặt, đưa ra một kiếm."

Chu Tồn Sơn hồi tưởng đến một kiếm kia, thân hình khẽ run lên, liền phảng phất mình cũng bị một kiếm kia đâm xuyên qua. Một kiếm kia, trực tiếp đem phương viên vài trăm mét bên trong người đều đánh bay, Luyện Khiếu cảnh cũng là như thế.

"Bởi vì một kiếm này, Tân Chí Thanh chết rồi?" Vu Quảng Ấn nhìn thấy Chu Tồn Sơn thất thần, tranh thủ thời gian thấp giọng truy hỏi nói.

"Không chết, Tân Chí Thanh tránh đi một bộ phận. Nhưng vô luận là thanh kiếm kia, vẫn là người kia, đều quá mạnh. Tất cả chúng ta đều chỉ có thể đứng ở mấy trăm mét bên ngoài, tới gần không được."

Chu Tồn Sơn có chút thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Thanh kiếm kia, là một kiện pháp bảo, tụ linh thành bảo, Tân Chí Thanh ngăn không được thanh kiếm kia, lại bị đánh lén trọng thương, cho nên. . ."

Chu Tồn Sơn không có tiếp tục nói hết, nhưng ở trận Nguyên Thần Kiếm Phái đám người lại là nghe hiểu, cũng minh bạch lúc ấy phát sinh tràng cảnh là như thế nào.

Thần Viêm Phái ra một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, đồng thời cầm cầm một kiện pháp bảo, trước đánh lén, lại làm mặt đem Tân Chí Thanh trấn sát.

"Lại có pháp bảo!"

Người ở chỗ này liếc mắt nhìn nhau, đều là có chút im lặng. Linh khí về sau, chính là pháp bảo. Ở đây tuyệt đại bộ phận người linh kiếm, đều chỉ là thuộc về hạ phẩm Linh khí.

Trần Phỉ nếu như đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên, cũng chỉ là từ nửa Linh khí, biến thành hạ phẩm Linh khí mà thôi.

Linh khí có hạ trung thượng cực, Tứ phẩm phân chia. Nguyên Thần Kiếm Phái Tỏa Linh Tháp, năm đó ở vị tổ sư nào trong tay thời điểm, là cực phẩm Linh khí.

Nhưng theo nhiều năm như vậy Nguyên Thần Kiếm Phái gặp phải sự tình, Tỏa Linh Tháp nhiều lần thủ hộ, đã xuất hiện tổn hại, lại không có đầy đủ linh tài cùng thực lực tu bổ Tỏa Linh Tháp, dẫn đến bây giờ Tỏa Linh Tháp đã thoái hóa thành thượng phẩm Linh khí.

Dù vậy, thượng phẩm Linh khí Tỏa Linh Tháp, có uy năng vẫn như cũ kinh người, năm đó ở cực phẩm Linh khí thời điểm, so hiện nay còn muốn khoa trương rất nhiều.

Cực phẩm Linh khí, là trừ ra Tiên Vân Kiếm Phái bên ngoài, môn phái khác mạnh nhất binh khí . Còn pháp bảo loại vật này, Nguyên Thần Kiếm Phái trước kia kỳ thật cũng có, bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái đi ra Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Năm đó nếu như không có Hợp Khiếu cảnh, cũng sẽ không lưu lại Nguyên Thần Kiếm Điển loại này đẳng cấp công pháp.

Chỉ là theo Hợp Khiếu cảnh cường giả mất đi, lại không có mới tiếp nhận người, kia pháp bảo loại vật này, mất đi là tất nhiên một loại kết quả, bởi vì ngươi căn bản cũng không có năng lực đi giữ vững.

Hoặc là nói, pháp bảo loại vật này đối với không có Hợp Khiếu cảnh môn phái mà nói, là một loại khởi nguồn của hoạ loạn, tình nguyện không có, tỉnh bị người nhớ thương.

Tiên Vân Kiếm Phái tự nhiên cũng có pháp bảo, trong phạm vi mấy ngàn dặm bá chủ, lại có Hợp Khiếu cảnh cường giả, lại thế nào khả năng không có pháp bảo.

Nhưng phi thường kỳ quái là, Tân Chí Thanh ngày ấy, không có mang theo pháp bảo của mình tiến về Thái Yến Sơn, chỉ dẫn theo một thanh cực phẩm Linh khí, kết quả bị Thần Viêm Phái vị kia đánh lén, cuối cùng chết tại Thái Yến Sơn.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, nghe Chu Tồn Sơn giảng thuật, vẻ mặt cứng lại.

Tiên Vân Kiếm Phái trước đó có được hai vị Hợp Khiếu cảnh cường giả, trấn áp xung quanh tất cả không phục. Nhưng bây giờ chết một cái, lại có Thần Viêm Phái ở bên nhìn chằm chằm, cục diện này, một chút trở nên phức tạp.

Nghe đồn Tân Chí Thanh tuổi tác vẫn chỉ là hai trăm ra mặt, đối với Hợp Khiếu cảnh ba trăm thọ nguyên mà nói, Tân Chí Thanh tương lai chưa hẳn không thể tiến thêm một bước.

Ngược lại là Tiên Vân Kiếm Phái một vị khác Hợp Khiếu cảnh Đông Trọng Thu, kỳ thật đã rất nhiều năm không có ra ngoài đi lại, vẫn luôn tại Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, nghe đồn khoảng cách đại nạn, cũng bất quá là hai ba mươi năm.

Chính là bởi vì khoảng cách đại nạn gần, Đông Trọng Thu mới không thích đi khắp nơi động. Mà theo lấy đại nạn sắp tới, một thân chiến lực đã không thể tránh khỏi xuất hiện trượt.

Cho nên bình thường càng nhiều thời điểm, có cần Hợp Khiếu cảnh xuất thủ, vẫn là từ Tân Chí Thanh tới. Dù sao cũng không phải môn phái sinh tử tồn vong, không cần thiết để Đông Trọng Thu chạy ngược chạy xuôi.

Kết quả không nghĩ tới, ngoài ý muốn đột nhiên như thế đến. Hoặc là nói, đó căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là Thần Viêm Phái tỉ mỉ bày cạm bẫy  chờ đợi Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh tới cửa.

Chỉ cần không phải hai cái cùng đi, đơn độc một cái, vô luận là Đông Trọng Thu hay là Tân Chí Thanh, đoán chừng cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Ai có thể nghĩ tới, bị Tiên Vân Kiếm Phái chèn ép nhiều năm như vậy Thần Viêm Phái, sẽ xuất hiện một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả. Nếu như vẻn vẹn Hợp Khiếu cảnh còn chưa tính, lại còn cầm cầm một kiện pháp bảo.

Thực lực như vậy, lại thêm hữu tâm tính vô tâm đánh lén, đổi ai đến, đoán chừng đều muốn đưa tại nơi đó.

Dù sao tất cả mọi người đối với Thần Viêm Phái nhận biết, đã cố định, tất cả mọi người cảm thấy Thần Viêm Phái bất quá là từng cái có thể núp trong bóng tối chuột mà thôi, căn bản cũng không dám để cho Tiên Vân Kiếm Phái bắt lấy cái đuôi.

Phàm là bắt lấy, hạ tràng đều là một chữ "chết". Nhiều năm như vậy, mỗi một lần đều là như thế.

Tư duy, toàn bộ cố hóa cùng xơ cứng!

"Pháp bảo!"

Trong chủ điện có trưởng lão hí hư một câu, ngày này thật muốn thay đổi. Hợp Khiếu cảnh cầm cầm pháp bảo, Tiên Vân Kiếm Phái tới so sánh, đã không có bất kỳ ưu thế.

Không chỉ có không có ưu thế, thật muốn một đối một chính diện chém giết, Đông Trọng Thu tuổi tác như thế lớn, đến cùng còn có bao nhiêu Hợp Khiếu cảnh thực lực, cũng là một vấn đề.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ duy nhất ưu thế, chính là kinh doanh nhiều năm như vậy sơn môn. Cho dù là Hợp Khiếu cảnh cầm cầm pháp bảo đến đây, Đông Trọng Thu cũng có thể đem nó đánh lui, thậm chí chém giết.

Nhưng là dã ngoại đối mặt, ai thắng ai thua, liền thật rất khó nói rõ.

"Vu sư đệ, ngươi đi một chuyến Tiên Vân Kiếm Phái."

Cù Thanh Sinh quay đầu nhìn về phía Vu Quảng Ấn, Tiên Vân Kiếm Phái vừa tổn thất một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên không thể làm làm cái gì đều không nhìn thấy, khẳng định phải phái người biểu đạt một chút lập trường của mình.

Tốt

Vu Quảng Ấn nhẹ gật đầu, thân hình lấp lóe, biến mất trong chủ điện.

"Thời buổi rối loạn a! Chư vị gần nhất ước thúc tốt môn hạ đệ tử, không có chuyện gì khác, không muốn tùy ý ra ngoài. Chuyện này, còn xa xa không có đến lúc kết thúc!" Cù Thanh Sinh nhìn về phía tất cả mọi người, trầm giọng nói.

Thần Viêm Phái thêm ra một Hợp Khiếu cảnh, hơn nữa còn lừa giết Tân Chí Thanh, Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái ở giữa mâu thuẫn, sớm đã đến không thể điều hòa trình độ.

"Cẩn tuân chưởng môn lệnh!"

Đám người chắp tay đáp lại, tiếp lấy từng cái thối lui ra khỏi chủ điện.

Vu Quảng Ấn dùng tốc độ nhanh nhất đi vào Tiên Vân Kiếm Phái, liền phát hiện Tiên Vân Kiếm Phái toàn bộ bầu không khí cũng thay đổi. Ngưng trọng bi thương, đồng thời mang theo một cái to lớn phẫn nộ.

Hiển nhiên Tân Chí Thanh bị chôn giết, để cao ngạo Tiên Vân Kiếm Phái không thể chịu đựng được, cũng vô pháp tiếp nhận.

Một cái ngoại môn trưởng lão tiếp đãi Vu Quảng Ấn, đem nó mang đi đến đón khách trong điện, ở chỗ này, đã có môn phái khác người đang đợi.

Vu Quảng Ấn cùng những người kia nhìn nhau một chút, đều giữ im lặng đứng ở trong điện.

Ngoài trăm dặm Thái Yến Sơn, giờ phút này trên núi Thần Viêm Phái còn lại vui mừng khôn xiết.

Theo Tân Chí Thanh chết, đại biểu bọn hắn Thần Viêm Phái rốt cục có thể đứng tại ánh nắng dưới đáy. Thậm chí tương lai Tiên Vân thành đến cùng do ai làm chủ, còn chưa hẳn có biết.

Đông Trọng Thu đã tiếp cận tuổi thọ cực hạn, trong vòng ba mươi năm, nếu như Tiên Vân Kiếm Phái không ra mới Hợp Khiếu cảnh, tương lai uy hiếp phương viên mấy ngàn dặm bá chủ thế lực, liền nên từ bọn hắn Thần Viêm Phái tới làm!

(tấu chương xong).