Chương 265: Con trai hạc tranh chấp

Chương 265: Con trai hạc tranh chấp

Thái Yến Sơn một cái sơn động bên trong, Giản Tấn Sinh khoanh chân tại trên một tảng đá lớn, tay phải nhẹ vỗ về trên đầu gối trường kiếm, mang trên mặt vẻ tươi cười.

Chung quanh Thần Viêm Phái đệ tử an tĩnh đứng tại phía dưới, đầy mắt sùng kính nhìn xem Giản Tấn Sinh. Thần Viêm Phái lịch sử, để cho Giản Tấn Sinh hoàn toàn sửa.

Nhân vật như vậy, so với năm đó Thần Viêm Phái sáng lập ra môn phái tổ sư, tại mọi người trong lòng, phân lượng còn nặng hơn nhiều hơn nhiều.

Giản Tấn Sinh cách đó không xa, một người thư sinh bộ dáng ăn mặc người, giờ phút này tay thuận bưng lấy một quyển sách, hướng Giản Tấn Sinh bẩm báo lần này Thần Viêm Phái tổn thất, cùng thu hoạch.

Thu hoạch lớn nhất, dĩ nhiên chính là chém giết Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh Tân Chí Thanh, còn lại, thì là còn đem Tiên Vân Kiếm Phái mấy cái Luyện Khiếu cảnh, cũng cùng nhau lưu tại Thái Yến Sơn bên trong.

Ngày đó, Giản Tấn Sinh đem Tân Chí Thanh chém giết về sau, liền đem mục tiêu đặt ở Tiên Vân Kiếm Phái những cái kia Luyện Khiếu cảnh trên thân.

Môn phái khác Luyện Khiếu cảnh có thể đi, nhưng Tiên Vân Kiếm Phái võ giả, Giản Tấn Sinh một cái đều không có buông tha. Mà từ điểm đó, cũng có thể nhìn ra Giản Tấn Sinh tiếp xuống đối mặt các môn phái thái độ.

Tiên Vân Kiếm Phái, tất nhiên là không chết không thôi. Mà môn phái khác, đoán chừng vẫn là lấy lôi kéo làm chủ. Nếu như tranh thủ môn phái khác ủng hộ, Thần Viêm Phái thế lực sẽ tiến một bước bành trướng.

Cũng chính vì vậy, Giản Tấn Sinh mới không có đối môn phái khác Luyện Khiếu cảnh ra tay.

Về phần về sau những môn phái kia, vẫn là hướng về Tiên Vân Kiếm Phái, kia đến lúc đó Giản Tấn Sinh chỉ sợ cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình, bởi vì đã không có lôi kéo ý nghĩa.

"Lần này tổng cộng đạt được Linh khí. . ." Thư sinh ăn mặc võ giả còn chưa bẩm báo xong, Giản Tấn Sinh đột nhiên khẽ vươn tay, ngắt lời hắn.

Giản Tấn Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, một cỗ loáng thoáng uy hiếp cảm giác bắt đầu còn quấn hắn, chỉ là Giản Tấn Sinh nhìn xem chung quanh, cũng không có phát giác được cái gì dị dạng.

"Đã tới, làm gì giấu đầu lộ đuôi. Đường đường Tiên Vân Kiếm Phái, làm như vậy, không khỏi khó coi chút."

Giản Tấn Sinh đứng dậy đứng lên, tâm thần lực quét ngang bốn phía, một cỗ to lớn khí thế đặt ở trong lòng mọi người. Thần Viêm Phái trong lòng người giật mình, tả hữu quan sát, nhưng không có phát hiện cái gì không đúng.

Oanh

Giản Tấn Sinh thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, toàn bộ sơn động đỉnh động bỗng nhiên vỡ vụn, Giản Tấn Sinh đã xuất hiện tại Thái Yến Sơn giữa không trung.

Lại tới đây, trước đó một mực vờn quanh tại Giản Tấn Sinh trong lòng uy hiếp, cuối cùng tiêu tán hơn phân nửa. Hiển nhiên vừa rồi nguy hiểm, đúng là trong sơn động, chỉ là Giản Tấn Sinh không có tìm được.

Tìm không thấy, vậy liền tránh đi nguy hiểm.

Về phần trong sơn động cái khác Thần Viêm Phái người có thể bị nguy hiểm hay không, thì không tại Giản Tấn Sinh cân nhắc phạm vi bên trong. Chỉ cần hắn tại, Thần Viêm Phái ngay tại.

Nếu như hắn xảy ra chút việc, Thần Viêm Phái những người khác giữ lại lại hoàn chỉnh, Thần Viêm Phái cuối cùng cũng khó thoát hủy diệt hạ tràng.

Giản Tấn Sinh trong lòng uy hiếp cảm giác tiêu tán hơn phân nửa, nhưng vẫn là như có như không tồn tại một chút. Hiển nhiên âm thầm thăm dò người cũng không hề rời đi, còn tại ý đồ đánh lén Giản Tấn Sinh.

Giản Tấn Sinh cũng không nóng nảy, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung. Nơi này tầm mắt cực giai  bất kỳ cái gì công kích tới chiêu số, đều có thể bị hắn sớm phát hiện.

Hai ngày trước Giản Tấn Sinh thế nhưng là vừa đánh lén qua Tân Chí Thanh, tự nhiên minh bạch làm như thế nào tránh né chiêu số giống vậy.

"Lòng có mãnh hổ, lại đi xà hạt sự tình, Tân Chí Thanh chết tại trong tay của ngươi, cũng không tính là quá oan!"

Một đạo hơi có vẻ già nua thanh âm vang lên, một thân ảnh giống như quỷ mị, đột nhiên xuất hiện tại một chỗ bóng ma bên trong. Đông Trọng Thu ngẩng đầu nhìn về phía Giản Tấn Sinh, thân hình chậm rãi dâng lên.

Tại tất cả mọi người coi là Tiên Vân Kiếm Phái sẽ làm gì chắc đó, cho dù muốn trả thù, cũng sẽ chuẩn bị sung túc thời điểm, Đông Trọng Thu đơn thương độc mã đi tới Thái Yến Sơn, muốn đánh lén Giản Tấn Sinh.

Nhưng rất đáng tiếc, Đông Trọng Thu còn chưa xuất thủ, liền bị Giản Tấn Sinh phát giác mánh khóe.

"Thật sự chính là ngươi lão gia hỏa này!"

Giản Tấn Sinh nhìn xem Đông Trọng Thu, trên mặt một chút tách ra tiếu dung, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nói: "Ngươi dạng này tới tìm ta, liền không sợ ta đem ngươi trực tiếp đánh chết sao!"

"Ngươi phải có bản sự, lão phu cái mạng này cho ngươi, thì thế nào!"

Đông Trọng Thu lớn tiếng nở nụ cười, sau một khắc, Đông Trọng Thu thân hình bỗng nhiên tiêu tán, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Giản Tấn Sinh trước mặt, một thanh thước bộ dáng binh khí, đánh về phía Giản Tấn Sinh.

Oanh

Bạo liệt tiếng vang ở giữa không trung nổ tung, một cỗ khí lãng lấy hai người làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra.

Trong sơn động, Thần Viêm Phái người nhao nhao rời xa. Hợp Khiếu cảnh ở giữa chiến đấu, Luyện Khiếu cảnh dưới tình huống bình thường, là rất khó nhúng tay vào đi. Vẻn vẹn là phi hành, liền có thể để chỉ là đơn giản trệ không Luyện Khiếu cảnh thúc thủ vô sách.

Chớ nói chi là hai cái Hợp Khiếu cảnh tranh đấu, sinh ra chiến đấu dư ba liền vô cùng khoa trương, tu vi yếu một chút Luyện Khiếu cảnh, đoán chừng còn chưa tới gần nhiều ít, liền bị chấn thành trọng thương.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung tiếng nổ bên tai không dứt, chỉ là một cái tiếp xúc, Đông Trọng Thu hai người chiến đấu liền trực tiếp tiến vào gay cấn giai đoạn.

Không có thăm dò, xuất thủ chính là toàn lực ứng phó. Đông Trọng Thu tới đây, vì chính là phải xuất kỳ bất ý giết Giản Tấn Sinh, chẳng những là vì Tân Chí Thanh báo thù, càng phải để Tiên Vân Kiếm Phái bá chủ địa vị, không chịu đến bất kỳ dao động.

Nhưng mười chiêu qua đi, Đông Trọng Thu phát hiện, mình tựa hồ chém giết không được Giản Tấn Sinh.

Nếu như trước đó có đánh lén thành công, dựa vào dạng này ưu thế, cố gắng còn có thể đem Giản Tấn Sinh giết chết. Nhưng đánh lén không thành, chính diện chém giết, Đông Trọng Thu không thể không thừa nhận, mình quả thật có chút già rồi.

Rõ ràng ở trên cảnh giới, mình còn hơn một chút, nhưng chính là không cách nào chiếm cứ một điểm ưu thế. Thậm chí dựa theo cục diện như vậy tiếp tục kéo dài, cuối cùng ưu thế Thiên Bình khả năng sẽ còn đảo hướng Giản Tấn Sinh.

Oanh

Lại là một tiếng tiếng bạo liệt vang lên, giữa không trung liền tựa như thêm ra một cái cự đại hỏa cầu, chói mắt để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Đông Trọng Thu thân hình chớp động, chủ động lui về phía sau vài trăm mét ngừng lại, cùng Giản Tấn Sinh xa xa tương đối.

Khoảng cách mấy trăm mét đối với Hợp Khiếu cảnh cường giả mà nói, chỉ là một cái tương đối an toàn vị trí, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, muốn chiến đấu, một cái lắc mình liền có thể đi vào trước mặt đối phương.

"Trước kia ta vẫn cho là, các ngươi Tiên Vân Kiếm Phái đem hai kiện pháp bảo dung luyện cùng một chỗ, là bởi vì ngươi lão gia hỏa này muốn duyên thọ, bây giờ xem ra, ngược lại là có chút xem thường ngươi."

Giản Tấn Sinh nhìn xem Đông Trọng Thu trong tay thước, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng tham lam.

Thanh này thước uy năng so với hắn kiếm trong tay lưỡi đao, còn mạnh hơn hơn nhiều. Nếu như không phải thanh này thước lực lượng, Đông Trọng Thu chỉ sợ sớm đã rơi vào hạ phong bên trong, thậm chí bây giờ thụ thương, đều vô cùng có khả năng.

Nhưng bởi vì thanh này thước, bây giờ song phương đánh cân sức ngang tài, lại tại mấy trăm chiêu bên trong, kết quả này đoán chừng cũng sẽ không có thay đổi gì.

Từ cái này đó có thể thấy được, thanh này thước lợi hại.

Giản Tấn Sinh tại Thái Yến Sơn lừa giết Tân Chí Thanh, chính là nhận được tin tức, Tân Chí Thanh pháp bảo cùng Đông Trọng Thu pháp bảo, cả hai dung luyện ở cùng nhau.

Chuyện này đã kéo dài thật lâu, lại có mấy năm, loại này dung luyện liền sẽ kết thúc, đến lúc đó sẽ sinh ra ra càng cường đại hơn pháp bảo.

Thám thính đến tin tức, nói là dung luyện pháp bảo, vì để Đông Trọng Thu kéo dài tuổi thọ.

Người đều sợ chết, như có cơ hội duyên thọ, phần lớn người chỉ sợ đều sẽ đi nếm thử, cho nên Giản Tấn Sinh thiết kế hai ngày trước sát cục, suy đoán Tân Chí Thanh đại khái suất sẽ không mang pháp bảo.

Quả nhiên, bởi vì dung luyện pháp bảo chưa thành hình, Tân Chí Thanh không có mang theo, đưa đến mình bại vong.

Hôm nay Giản Tấn Sinh phát hiện, thanh này thước căn bản cũng không phải là vì Đông Trọng Thu chuẩn bị, mà là vì Tân Chí Thanh đo thân mà làm. Nếu như món pháp bảo này thật cuối cùng thành hình, Tân Chí Thanh tại Hợp Khiếu cảnh hoàn toàn có cơ hội tiến thêm một bước.

Nhưng rất đáng tiếc, Tân Chí Thanh chết rồi, cái này vì hắn đo thân mà làm pháp bảo, hắn không có chân chính dùng tới.

Đông Trọng Thu nắm chặt thước, ánh mắt bên trong có vẻ đau thương. Dung luyện pháp bảo, nhất định phải có Hợp Khiếu cảnh lúc nào cũng giám sát, ngày bình thường đều là hắn tại làm chuyện này.

Hai ngày trước Đông Trọng Thu vốn định tự mình đến Thái Yến Sơn, nhưng bị Tân Chí Thanh khuyên nhủ, từ hắn tiến về. Kết quả chuyến đi này, chính là vĩnh biệt. Thanh này thước, cũng không có ý nghĩa.

Cho nên Đông Trọng Thu dứt khoát xuất ra cái này chưa chân chính tiến giai pháp bảo, đi vào Thái Yến Sơn, muốn chém giết Giản Tấn Sinh.

Thái Yến Sơn bên trên tiếng nổ đùng đoàng, lại vang vọng thời gian một nén nhang về sau, mới yên tĩnh xuống, Đông Trọng Thu rút lui. Chiến cuộc đã khuynh hướng Giản Tấn Sinh, nếu ngươi không đi, Đông Trọng Thu liền muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Đông Trọng Thu nếu quả như thật chết rồi, kia Tiên Vân Kiếm Phái cũng tất nhiên sẽ bị Thần Viêm Phái tiêu diệt, Đông Trọng Thu không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Nửa ngày về sau, Thái Yến Sơn bên trên chiến đấu tin tức truyền đến Tiên Vân thành từng cái môn phái trong tai.

Mọi người tại kinh ngạc đồng thời, trong lòng đối với Tiên Vân Kiếm Phái lòng tin ngược lại đề chấn rất nhiều. Đông Trọng Thu là không có giết chết Giản Tấn Sinh, nhưng Giản Tấn Sinh cũng không có làm gì được Đông Trọng Thu.

Bởi vì một trận có đầu không có đuôi chiến đấu, Tân Chí Thanh chết, đối với Tiên Vân Kiếm Phái vẻ lo lắng giảm bớt rất nhiều.

Duy nhất, chính là Đông Trọng Thu tuổi thọ cực hạn còn tại đó. Bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái không sợ Thần Viêm Phái, nhưng mười năm sau, hai mươi năm sau, nên như thế nào?

Đến lúc đó Đông Trọng Thu Hợp Khiếu cảnh thực lực, còn có thể còn lại nhiều ít?

Ngắn hạn không lo, nhưng là tương lai, tựa hồ vẫn là hiện đầy vẻ lo lắng. Trừ phi tại hai ba mươi năm bên trong, Tiên Vân Kiếm Phái có thể tái xuất một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Chỉ có Hợp Khiếu cảnh mới có thể đối kháng Hợp Khiếu cảnh, không phải Tiên Vân Kiếm Phái mặc dù có không ít Luyện Khiếu cảnh, cũng không đủ Giản Tấn Sinh giết. Cho dù trốn ở Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn bên trong, cũng giống vậy như thế.

Bởi vì cuộc chiến đấu này, lòng người bàng hoàng Tiên Vân thành cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Tại bình tĩnh vài ngày sau, xác nhận không có chuyện gì khác phát sinh về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái giải trừ đối các đệ tử cấm đi, nhưng cũng bị giao phó, không nên trêu chọc phiền phức.

Bây giờ Tiên Vân thành xung quanh, thần kinh đều phi thường mẫn cảm, khả năng một chút sự tình, đều sẽ dẫn phát phiền toái cực lớn ra.

Trần Phỉ nhận được Tần Tĩnh Lan truyền tin, Đan sư trong liên minh, lại xuất hiện luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ.

Trần Phỉ đi vào Tiên Vân thành bên trong, nhìn xem trên đường phố người đi đường thần sắc. Sự tình đã qua mấy ngày, Tiên Vân thành mặc dù khôi phục bình tĩnh, nhưng trên mặt mọi người biểu lộ, đã không có dĩ vãng nhẹ nhõm.

Hai cái quái vật khổng lồ, chung quy phải quyết ra thắng bại, mà điều này đại biểu, chính là cực lớn không ổn định. Mọi người sinh hoạt tại Tiên Vân thành, cầu chính là một cái yên ổn, rất nhiều người ngàn dặm xa xôi lại tới đây, cũng là bởi vì nơi này không có chiến loạn.

Nhưng bây giờ, theo Thần Viêm Phái xuất hiện, loại tình huống này biến mất.

Trần Phỉ tiến vào Đan sư liên minh trụ sở, Tần Tĩnh Lan mang theo Trần Phỉ đi vào trước quầy, vụng trộm nhìn Trần Phỉ một chút, khóe miệng cất giấu một vòng cười trộm, tiếp lấy đem nhiệm vụ danh sách triển khai.

Trần Phỉ có chút kỳ quái nhìn Tần Tĩnh Lan một chút, cúi đầu nhìn về phía danh sách. Một lát sau, Trần Phỉ con mắt không tự chủ được có chút trừng lớn.

Có người tuyên bố luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ, cái này hiển nhiên không có gì có thể kinh ngạc, bởi vì đại khái mấy ngày liền có một lần.

Để Trần Phỉ khiếp sợ là, tuyên bố ra, luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ số lượng, nhiều lắm!

Trần Phỉ nhìn lướt qua, luyện chế số lượng, không hạ ba mươi lô!

(tấu chương xong).