Chương 266: Trấn thần

Chương 266: Trấn thần

Tần Tĩnh Lan nhìn xem Trần Phỉ biểu lộ, không khỏi che miệng nở nụ cười. Tần Tĩnh Lan liền biết Trần Phỉ nhìn thấy nhiệm vụ danh sách về sau, sẽ xuất hiện vẻ mặt như vậy.

Dù sao trước đó luyện chế Linh Tuyết Đan nhiệm vụ mặc dù thỉnh thoảng đều có, nhưng mỗi lần nhiều nhất chính là năm lô tả hữu, tiếp lấy muốn cách tầm vài ngày, mới có thể lại xuất hiện luyện chế nhiệm vụ.

Loại này duy nhất một lần xuất hiện mấy chục lô luyện chế nhiệm vụ, dĩ vãng cơ hồ chưa từng xuất hiện, tối thiểu tại Tần Tĩnh Lan đảm nhiệm liên minh chấp sự đến nay, loại chuyện này chưa từng gặp qua.

"Ta tiếp cái này."

Trần Phỉ chỉ vào trong đó một đầu bảy lô luyện chế nhiệm vụ, cười nói. Đồng dạng luyện chế nhiệm vụ, chỉ có thể xác nhận một cái, còn có hoàn thành nhiệm vụ thời hạn.

Lần này toát ra nhiều như vậy luyện chế nhiệm vụ, không có chất thành một đống, hiển nhiên là vì để cho càng nhiều luyện đan sư có thể xác nhận.

Nhiệm vụ danh sách bên trên, không chỉ có là Linh Tuyết Đan luyện chế nhiệm vụ bạo tăng, cái khác phàm là có thể gia tăng Luyện Khiếu cảnh tu vi đan dược  nhiệm vụ số lượng đều thật to gia tăng.

Trần Phỉ hơi tưởng tượng, liền minh bạch xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân, Tiên Vân Kiếm Phái có chút nóng nảy.

Đông Trọng Thu thọ hạn còn có hai ba mươi năm, cho dù dựa theo dài nhất ba mươi mấy năm tới nói, đối với Tiên Vân Kiếm Phái mà nói, về thời gian vẫn là quá khẩn trương.

Sách nhỏ đình

Nếu như không có Thần Viêm Phái tên địch nhân này bên ngoài nhìn chằm chằm, Tiên Vân Kiếm Phái y theo nhiều năm như vậy nội tình, vẫn còn có thể chầm chậm mưu toan, dù sao môn phái chung quanh, một cái có thể đánh đều không có, không cần lo lắng quá mức.

Nhưng Thần Viêm Phái xuất hiện, đồng dạng có được Hợp Khiếu cảnh cường giả, Luyện Khiếu cảnh số lượng mặc dù kém xa tít tắp, nhưng đỉnh tiêm về mặt chiến lực ngang hàng, đã là uy hiếp lớn nhất.

Chân trần không sợ mang giày, bây giờ Thần Viêm Phái chính là chân trần, Thần Viêm Phái mưu đoạt bất luận cái gì một điểm lợi ích, đều thuộc về từ trên thân Tiên Vân Kiếm Phái đào thịt, cái này khiến Tiên Vân Kiếm Phái làm sao có thể nhịn được.

Cho nên Tiên Vân Kiếm Phái nhất định phải không ngừng tăng cường thực lực, tốt nhất tại trong vòng mười năm tái xuất một Hợp Khiếu cảnh cường giả, mới có thể ổn định Tiên Vân Kiếm Phái mâm lớn, thậm chí phản công đánh giết Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh.

Đây là hai cái đại phái ở giữa mâu thuẫn, Trần Phỉ tự nhiên chi phối không được bất cứ chuyện gì, nhưng bởi vì hai môn phái tranh đấu, Tiên Vân Kiếm Phái hiển nhiên là muốn đem tự thân nội tình, toàn bộ chuyển hóa thành chân chính thực lực.

Đan sư liên minh là Đan sư căn cứ, nhưng tình huống thật, kỳ thật đã biến thành Tiên Vân Kiếm Phái sở thuộc, giờ phút này Tiên Vân Kiếm Phái cần thời điểm, Đan sư liên minh tự nhiên toàn lực phối hợp.

Trần Phỉ vẻ mặt tươi cười đi vào đan thất bên trong, bắt đầu toàn lực ứng phó luyện chế Linh Tuyết Đan. Sau nửa canh giờ, lò thứ nhất Linh Tuyết Đan ra lò, xuất đan bốn khỏa, Trần Phỉ vẻ mặt tươi cười đem một viên Linh Tuyết Đan thu nhập mình bình thuốc bên trong.

Lò thứ hai, vẫn như cũ xuất đan bốn khỏa. Lò thứ ba, vẫn là bốn khỏa!

Không biết có phải hay không là Trần Phỉ tâm tình tốt, đưa đến luyện đan trạng thái càng thêm ổn định, liên tiếp bảy lô đan dược luyện chế, trừ có một lò Linh Tuyết Đan xuất đan ba viên, còn lại toàn bộ đều là bốn khỏa.

Tốn hao gần bốn canh giờ thời gian, cơ hồ từ sáng sớm đến tối, vất vả là khẳng định vất vả, lấy Trần Phỉ tâm thần lực cùng luyện đan trình độ, giờ phút này đều cảm giác được thức hải có chút nở.

Nhưng cực khổ nữa, nhìn thấy bình thuốc ở trong sáu viên Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ tâm tình một chút liền sáng ngời lên.

Sáu viên Linh Tuyết Đan, đó chính là tương đương với sáu khối Nguyên thạch, chuyển đổi thành ngân lượng, tổng giá trị đã vượt qua hai mươi vạn lượng bạch ngân.

Một ngày thời gian, kiếm lời nhiều tiền như vậy, loại cảm giác này, trước nay chưa từng có. Mấu chốt là, tiếp xuống mỗi ngày, cố gắng đều sẽ có lớn tiền thu.

"Công tử, ngươi thật thật là lợi hại!"

Tần Tĩnh Lan nhìn xem Trần Phỉ, con mắt ở trong hiện ra sùng bái quang mang. Trong liên minh có thể luyện chế Linh Tuyết Đan Đan sư, tự nhiên có không ít, có thể như Trần Phỉ loại này ổn định xuất đan, cũng có một chút.

Nhưng như Trần Phỉ dạng này, trong vòng một ngày không ngừng nghỉ luyện chế bảy lô Linh Tuyết Đan, còn có thể cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, gần như không có.

Cho dù là những cái kia cao phẩm Đan sư, cũng sẽ không như Trần Phỉ điên cuồng như vậy luyện chế, khẳng định phải hơi hoãn một chút. Nhưng Trần Phỉ không có nghỉ ngơi, một hơi làm bảy lô Linh Tuyết Đan.

Bền bỉ, thật quá bền bỉ!

Trước quầy, Trần Phỉ cười khoát tay áo. Bây giờ mặc dù mệt, nhưng tâm tình là phi thường vui vẻ, kiếm tiền, mà lại kiếm nhiều tiền, đổi ai cũng sẽ vui vẻ.

"Nhiệm vụ này giúp ta tiếp xuống, ta ngày mai đến luyện chế!"

Trần Phỉ điểm một cái nhiệm vụ danh sách một đầu, đây là luyện chế sáu lô Linh Tuyết Đan nhiệm vụ, buổi sáng thời điểm Trần Phỉ đã nhìn thấy, đến thời gian này điểm, còn không người tiếp nhận.

Nếu như không phải một lần chỉ có thể tiếp một cái nhiệm vụ, Trần Phỉ đều muốn đem những này luyện chế Linh Tuyết Đan toàn bộ bao tròn.

"Được rồi, công tử!" Tần Tĩnh Lan nghe được Trần Phỉ ngày mai còn tới, trên mặt không khỏi dào dạt ra tiếu dung.

Một lát sau, cùng Tần Tĩnh Lan tạm biệt, Trần Phỉ rời đi liên minh trụ sở.

Đứng tại liên minh cổng, Trần Phỉ nhìn lên bầu trời. Giờ phút này đèn hoa mới lên, Tiên Vân thành vẫn như cũ phồn hoa, chỉ là dĩ vãng loại kia sống mơ mơ màng màng cảm giác, tiêu tán rất nhiều.

Thần Viêm Phái đối với Tiên Vân thành ảnh hưởng rất lớn, đối Trần Phỉ ảnh hưởng cũng phi thường lớn. Nhưng bây giờ xem ra, ảnh hưởng khuynh hướng chính diện. Trần Phỉ cần đem cái này sóng chính diện ảnh hưởng toàn bộ ăn, để cho mình thực lực nhanh chóng đề cao.

Lúc đầu dựa theo đoán chừng, Trần Phỉ mấy tháng mở một viên khiếu huyệt, muốn đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tối thiểu cần thời gian mười mấy năm.

Nhưng bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái toàn bộ vận chuyển, Linh Tuyết Đan sung túc, có thể để Trần Phỉ đem thời gian này cực lớn áp súc. Lại trước đó còn có chút khổ não các loại công pháp đơn giản hoá kim ngạch, bây giờ cũng có manh mối.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, biến mất ngay tại chỗ.

Hao tốn một chút thời gian, Trần Phỉ về tới môn phái ở trong. Linh Tuyết Đan bán ra mấy khỏa, đổi lấy ngân lượng nạp tiền đến bảng bên trong, giờ phút này Trần Phỉ bảng bên trên kim ngạch, vô cùng sung túc.

"Chải vuốt Trấn Long Tượng!"

Trong mật thất, Trần Phỉ đối bảng ra lệnh.

Từ đạt được Trấn Long Tượng đến tiếp sau công pháp bắt đầu, Trần Phỉ kỳ thật có thử mình chải vuốt một lần, nhưng hiển nhiên, chải vuốt kết quả cũng không lý tưởng.

Trần Phỉ ngược lại không nghĩ tới, dựa vào ít như vậy thời gian, liền hoàn thành Long Tượng chân nhân nhiều năm như vậy đều không thể hoàn thành sự tình. Trần Phỉ chải vuốt, chỉ là muốn nhìn một chút, có thể hay không hơi giảm bớt một điểm bảng chải vuốt kim ngạch.

Nhưng hiển nhiên, tại bảng xem ra, Trần Phỉ chải vuốt ra kết quả, giá trị rất thấp, chải vuốt kim ngạch từ đầu đến cuối không có biến hóa. Dù sao Trấn Long Tượng, cho dù chải vuốt sai, cũng có thể tu luyện, nhiều nhất chính là luyện sai lệch, không thể tiếp tục được nữa.

Bởi vì chính xác đáp án chỉ có một cái, không có chân chính đi tu luyện, vĩnh viễn không biết mình chắp vá chính là không phải chính xác đáp án. Mà bảng, đem trực tiếp cho ngươi chính xác đáp án, đây chính là khác biệt.

Điểm này chải vuốt tiền, tương đối khổng lồ phức tạp Trấn Long Tượng mảnh vỡ mà nói, ít nhiều có chút không đáng giá nhắc tới.

"Trấn Long Tượng chải vuốt bên trong. . . Chải vuốt thành công!"

Theo bảng câu trên chữ lấp lóe, một đạo công pháp xuất hiện ở Trần Phỉ trong đầu. Trần Phỉ khoanh chân nhắm mắt, chăm chú tiêu hóa công pháp ở trong nội dung.

Trọn vẹn qua hơn một canh giờ, Trần Phỉ mới có chút thở ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt.

"Trấn Thần bộ phân là hoàn chỉnh, nhưng trấn hồn, chỉ có một bộ phận phương pháp tu luyện, còn lại, vậy mà chỉ có người sáng tạo thôi diễn cùng lý luận."

Trần Phỉ nhíu mày, trong lòng không ngờ rằng, cường đại như thế công pháp, nguyên lai đến cuối cùng, còn thuộc về không có chân chính hoàn thành tác phẩm.

Có lẽ sáng chế Trấn Long Tượng vị kia, về sau đã đem Trấn Long Tượng hoàn thiện, chỉ là không có ghi chép đến phần này da thú bên trong, dẫn đến kẻ đến sau, chỉ có thể nhìn thấy dạng này một nửa thành phẩm.

Trần Phỉ thần sắc chậm rãi nhẹ nhàng, chưa hoàn thiện liền chưa hoàn thiện, tối thiểu trấn Thần bộ phân là tuyệt đối hoàn chỉnh, tu luyện không có chút nào vấn đề.

Thậm chí là trấn hồn bộ phận, cũng có thể tu luyện  chờ Trần Phỉ đến cấp bậc kia về sau, chưa hẳn không thể bằng vào mình, đem đến tiếp sau bộ phận thôi diễn ra.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao một trăm năm mươi vạn bạch ngân, đơn giản hoá Trấn Long Tượng trấn thần?"

Bảng bên trên nhảy ra mặt khác một đầu nhắc nhở, nhìn thấy giản hóa kim ngạch, Trần Phỉ có chút thở dài một hơi. Một trăm năm mươi vạn lượng, đương nhiên là một khoản tiền lớn, nếu như là vài ngày trước, Trần Phỉ còn muốn hơi buồn rầu một chút.

Nhưng bây giờ theo hai môn phái tranh chấp, thu hoạch Linh Tuyết Đan hiệu suất một chút tăng lên một mảng lớn. Cố gắng đều không cần một tháng, Trần Phỉ liền có thể đem số tiền kia để dành tới.

"Vậy ta, có phải hay không muốn thử một chút, đem Nguyên thạch nạp tiền đến bảng ở trong?"

Trần Phỉ trong tay xuất hiện một khối Nguyên thạch, do dự muốn hay không thử một lần.

Ban đầu ở bảng xuất hiện nhắc nhở thời điểm, Trần Phỉ cự tuyệt, là bởi vì lúc ấy Trần Phỉ chủ yếu kiếm tiền đường tắt, vẫn là phổ thông đan dược. Sợ bảng ăn Nguyên thạch về sau, liền đối bạch ngân ghét bỏ không muốn, kia Trần Phỉ trực tiếp muốn bắt mù.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ kiếm tiền phương thức, đã từ phổ thông đan dược biến thành linh đan, Phi Lăng Đan tại Linh Tuyết Đan trước mặt, trực tiếp biến thành đầu nhỏ.

Mà còn có một cái mấu chốt nguyên nhân là, Trần Phỉ gần nhất dạng này tấp nập đổi lấy bạch ngân, kỳ thật lộ ra vô cùng cổ quái. Nào có người đổi ra nhiều như vậy bạch ngân, dùng cũng không tiện a, đa trọng a!

Bây giờ còn không người chú ý đến điểm này, nhưng theo về sau Trần Phỉ không ngừng đổi lấy, cho dù che giấu tung tích đi đổi, chung quy sẽ khiến một chút phiền toái không cần thiết.

Đã như vậy, bây giờ kiếm tiền phương thức cũng cải biến, không bằng thử một chút Nguyên thạch chứa đựng.

Tương đối ngân lượng, Nguyên thạch có bao nhiêu, cũng sẽ không gây nên chú ý của những người khác, dù sao Luyện Khiếu cảnh sử dụng nguyên khí, phi thường bình thường. Nhưng Luyện Khiếu cảnh không cần ngân phiếu, mà dùng vật thật ngân lượng, liền vô cùng cổ quái.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, trong tay Nguyên thạch một chút biến mất, bảng hơi rung nhẹ một chút, tồn trữ kim ngạch phía dưới, nhiều hơn nguyên thạch số lượng.

Bảng bên trên đại biểu ngân lượng khung cách vẫn còn, cũng không có biến mất, Trần Phỉ thử một cái tiếp tục tồn ngân lượng, phát hiện lại còn có thể.

Bảng cũng không có bởi vì nhiều nguyên thạch tuyển hạng, liền đem ngân lượng cho vứt bỏ. Hiển nhiên, Trần Phỉ trước đó sầu lo sự tình, cũng không có trên bảng xuất hiện.

Trần Phỉ không tự chủ được thở dài một hơi, có thể đồng thời sử dụng hai loại, cho Trần Phỉ tuyển hạng tự nhiên cũng liền nhiều lên, mà Trần Phỉ đang bán xong Linh Tuyết Đan về sau, cũng không cần cố ý cầm ngân phiếu đi hối đoái, trực tiếp bán Nguyên thạch liền tốt.

"Tiết kiệm tiền, sau đó đơn giản hoá Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân!"

Trần Phỉ thức hải bên trong quanh quẩn Trấn Long Tượng trấn thần phương pháp tu luyện, thử nghiệm tu luyện..