Chương 267: Thần Viêm Phái người tới

Chương 267: Thần Viêm Phái người tới

Nhất định phải nói, Trần Phỉ bây giờ ngộ tính tương đối dĩ vãng, quả thật có rõ ràng đề cao. Lúc trước Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, mặc dù bởi vì nguyên khí vấn đề, không cách nào tự chủ tu luyện.

Nhưng lúc đó Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, Trần Phỉ chủ yếu mình cũng xem không hiểu. Ngay cả công pháp đều xem không hiểu, muốn tu luyện, tự nhiên cũng là thiên phương dạ đàm.

Mà bây giờ, Trấn Long Tượng trấn thần, Trần Phỉ chẳng những nhìn hiểu, giờ phút này theo tu luyện, Trần Phỉ đúng là một chút tiến vào trạng thái ở trong.

Ngay trong thức hải tâm thần lực lấy một loại đặc thù tần suất chấn động, tiếp lấy dần dần chìm xuống đến nhục thân bên trong, cùng Trấn Long Tượng nhục thân bộ phận liên động.

Tâm thần lực tẩm bổ nhục thân, nhục thân huyết khí phản công tâm thần lực!

Nhục thân cùng tâm thần lực, thuộc về thân thể hai bộ phận, mà theo Trấn Long Tượng vận chuyển, Trần Phỉ lại một lần rõ ràng cảm giác được giữa hai bên liên động.

Dĩ vãng đương nhiên cũng có liên hệ, dù sao cùng thuộc tại thân thể. Nhưng bây giờ, lại cảm giác được bọn chúng trực tiếp biến thành một thể.

Đương nhiên, thời khắc này dung hợp trình độ còn có chút thấp, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác ra ở trong ẩn chứa to lớn tiềm lực.

Sách nhỏ đình

Chỉ cần đem trấn Thần bộ phân trên việc tu luyện đi, Trần Phỉ tâm thần lực chẳng những có thể lấy cường tráng cứng cỏi, nhục thân cũng có thể tiến một bước thu hoạch được trưởng thành.

Lấy tâm thần lực vì mới khu động lực lượng, đem vốn là viễn siêu cái khác Luyện Khiếu cảnh thể phách, cấp độ càng sâu đào móc.

Trần Phỉ không tự chủ được nghĩ đến Long Tượng chân nhân, cho dù tạ thế thời gian lâu như vậy, nhục thân vẫn như cũ bất hủ, hiển nhiên đã đem nhục thân khai phát đến không thể tưởng tượng trình độ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong Trấn Long Tượng tu luyện ở trong. Công pháp mới nhập môn, là tu luyện đơn giản nhất thời điểm, Trần Phỉ bây giờ ngộ tính lại không kém, đêm nay tu luyện, để Trần Phỉ lưu luyến quên về.

Chủ yếu là loại kia nhục thân cùng tinh thần một thể cảm giác, để Trần Phỉ không tự chủ được chìm vào trong đó. Vô luận là Trọng Nguyên Kiếm, vẫn là Độn Thiên Hành, đều không thể cho Trần Phỉ loại cảm giác này.

Đây không phải nói Trọng Nguyên Kiếm không tốt, mà là Trấn Long Tượng cấp độ, không thể nghi ngờ cao hơn bên trên rất nhiều.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ hao tốn một chút thời gian đem Trì Đức Phong đưa tới dược liệu, toàn bộ luyện chế thành Phi Lăng Đan, để Linh Tuyết Đan đan phương độ thuần thục tăng lên một đợt.

Tiếp lấy Trần Phỉ liền mang theo Trì Đức Phong, cùng đi đến Tiên Vân thành bên trong.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta sẽ đợi tại Tiên Vân thành bên trong." Tiên Vân thành trong đình viện, Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong nói.

Gần nhất Đan sư liên minh nhiệm vụ nhiều như vậy, Trần Phỉ tất nhiên mỗi ngày đều sẽ đến. Cùng để Trì Đức Phong cùng mình chạy tới chạy lui, còn không bằng trực tiếp ở tại Tiên Vân thành bên trong, càng có thể tiết kiệm thời gian.

Về phần môn phái trong mật thất, thêm ra tới những cái kia nguyên khí nồng độ, đã lộ ra râu ria.

Đều muốn bắt đầu ăn bào ngư hải sản, cũng không thể còn băn khoăn cháo loãng dưa muối.

Đương nhiên, tại tính an toàn bên trên, khẳng định môn phái tu luyện càng thêm an toàn. Nhưng Trần Phỉ bây giờ dù sao đã là Luyện Khiếu cảnh, cũng không phải bế tử quan, cũng không phải đột phá cảnh giới khẩn yếu quan đầu, đối với hoàn cảnh yêu cầu, cũng không có cao như vậy.

"Ta còn ước gì ngươi ở thêm nơi này mấy ngày!"

Trì Đức Phong cười nói, gần nhất Tiên Vân thành bên trong nhân tâm hoảng sợ, Trần Phỉ gần nhất nguyện ý ở chỗ này, Trì Đức Phong cầu còn không được.

Lại không dùng mỗi ngày vừa đi vừa về Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Tiên Vân thành, cũng thiếu trên đường đi khả năng gặp phải nguy hiểm. Trì Đức Phong đã nghe nói, Tiên Vân thành bên ngoài gần nhất phát sinh không ít sự tình.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, biến mất tại đình viện ở trong.

Trì Đức Phong nhìn xem đại môn phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Ai có thể nghĩ tới, ban đầu ở Bình Âm huyện loại địa phương kia, cần đến ám thị bên trong tìm mình mua cơ sở bí tịch người, bây giờ đã trưởng thành đến loại tình trạng này.

Nghĩ đến lúc trước bán bí tịch tràng cảnh, Trì Đức Phong không khỏi khẽ lắc đầu, lúc ấy, hắn còn kiếm lời không ít a.

Trần Phỉ xuyên qua đường đi, đi tới Đan sư liên minh trụ sở bên trong, bắt đầu hôm nay luyện chế công việc.

Một đêm tu luyện, chẳng những không có để Trần Phỉ tinh thần uể oải, ngược lại tinh khí thần càng phát tăng vọt, hôm qua tâm thần lực tiêu hao, liền tựa như thoảng qua như mây khói biến mất không còn tăm tích.

Tần Tĩnh Lan đem hộp ngọc đưa lên, lặng lẽ nhìn Trần Phỉ một chút, mang trên mặt tiếu dung, chậm rãi thối lui ra khỏi đan thất.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đem hộp ngọc từng cái mở ra, kiểm tra một chút linh thảo, cũng không có vấn đề gì.

Hôm nay lại chính là thu hoạch tràn đầy, thu hoạch tiền hai một ngày.

Trấn Long Tượng trấn thần ảo diệu, Trần Phỉ đêm qua đã hơi thể nghiệm qua.

Bây giờ mặc dù lĩnh ngộ tốc độ không chậm, nhưng theo thời gian trôi qua, tất nhiên sẽ xuất hiện giống như Độn Thiên Hành tình cảnh, đó chính là lĩnh ngộ tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, thậm chí cuối cùng kẹp lại, không thể tiếp tục được nữa, nhất định phải dựa vào thời gian đến rèn luyện.

Vận khí kém chút, cả một đời đều rèn luyện không đi qua, đây là rất nhiều võ giả trạng thái bình thường.

Trần Phỉ không hi vọng xuất hiện loại tình huống này, cho nên mau chóng kiếm đủ Nguyên thạch, đem Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân đơn giản hoá, thành Trần Phỉ tiếp xuống một đoạn thời gian, trọng yếu nhất công việc.

Chỉ cần đem Trấn Long Tượng trên việc tu luyện đi, Trần Phỉ chiến lực chắc chắn rõ rệt tăng trưởng. Dù sao Trần Phỉ thực lực hôm nay, kỳ thật trọng yếu nhất tạo thành, chính là Trấn Long Tượng.

Bởi vì tu vi bản thân hạn chế, Trần Phỉ tương đối những cái kia mở ra mười mấy khỏa khiếu huyệt Luyện Khiếu cảnh, thiên nhiên ở thế yếu ở trong. Mà những cái kia mở ra nhiều như vậy khiếu huyệt võ giả, đối với tự thân công pháp lý giải, yếu hơn nữa, cũng tất nhiên tại tinh thông phía trên.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ tại tu vi cùng công pháp lĩnh ngộ bên trên, đều không chiếm ưu thế. Chỉ có nhục thân, viễn siêu cùng giai võ giả, Trần Phỉ nếu như đem nó tiến một bước tăng cường, đem càng có ưu thế.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Trần Phỉ sẽ lười biếng Trọng Nguyên Kiếm cùng Độn Thiên Hành. Tất cả công pháp, Trần Phỉ đều sẽ cố gắng tu luyện, chỉ là đơn giản hoá Trấn Long Tượng về sau, có thể để Trần Phỉ thực lực càng nhanh hơn tăng lên.

Tiên Vân thành, loạn cục đã hiện. Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái còn không có sự tình, nhưng về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái tất nhiên không cách nào không đếm xỉa đến, trừ phi Nguyên Thần Kiếm Phái chịu dời xa Tiên Vân thành, nhưng cái này lại nói nghe thì dễ.

Nhóm lửa đỡ lô, linh thảo từng cái để vào trong lò đan, bất quá thời gian qua một lát, đan thất bên trong liền bắt đầu tràn ngập lên mùi thuốc. Trần Phỉ tâm thần lực chú ý trong lò đan dược tính biến hóa, thần sắc thong dong bình đạm.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, tại nắp lò mở ra trầm đục bên trong, lò thứ nhất Linh Tuyết Đan luyện chế hoàn thành. Trần Phỉ đem trong lò đan dược từng cái đổ vào một bên khay ngọc bên trong, bốn khỏa óng ánh sáng long lanh Linh Tuyết Đan nhỏ lựu lựu nhấp nhô.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hôm nay mở một cái tốt đầu.

Đem bên trong một viên đan dược giả thành thu vào trong lòng, Trần Phỉ đập động cơ quan, đan thất cửa mở ra, Tần Tĩnh Lan đi đến.

Nhìn thấy ngọc bàn bên trên ba viên Linh Tuyết Đan, Tần Tĩnh Lan trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Luyện chế từ buổi sáng một mực tiếp tục đến chạng vạng tối, Trần Phỉ thậm chí ngay cả cơm trưa đều không có ăn.

Hôm nay thành quả vẫn như cũ nổi bật, sáu lô trực tiếp ở trong có năm lô ra bốn khỏa Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ hôm nay trực tiếp cầm năm viên Linh Tuyết Đan thu vào trong lòng.

Kết quả như vậy cực kì kinh người, bị Đan sư trong liên minh bất luận kẻ nào biết, chỉ sợ đều muốn gây nên một trận gợn sóng. Nhưng cũng may, không ai sẽ tin tưởng Trần Phỉ xuất đan suất sẽ cao như vậy.

Nhiều nhất, chính là cảm thấy Trần Phỉ sức chịu đựng cùng tính ổn định kinh người, có thể dạng này tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được số lượng cực kì không ít liên minh điểm cống hiến.

Liên tiếp mười lăm ngày, nhiều thì sáu bảy lô, ít thì một hai lô, Trần Phỉ mỗi ngày đều tại liên minh ở trong luyện chế Linh Tuyết Đan.

Mỗi ngày luyện chế ra tới Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ sẽ biến ảo thân phận, tại Tiên Vân thành bên trong từng cái cửa hàng ở trong xuất thủ một hai hạt, đổi lấy Nguyên thạch.

Tiên Vân thành cửa hàng gần nhất đối với loại đan dược này, thu mua nhiệt tình cực cao, giá cả bên trên hoàn toàn chính là theo một hạt một khối Nguyên thạch đến thu mua.

Về phần mua, một khối Nguyên thạch đã mua không được một viên Linh Tuyết Đan. Nói cách khác, Linh Tuyết Đan lên giá. Không chỉ có Linh Tuyết Đan tăng giá, phàm là có thể có trợ Luyện Khiếu cảnh tu hành đan dược, toàn tuyến tăng giá.

Đương chiến tranh tới thời điểm  bất kỳ cái gì có thể chuyển hóa thành thực lực đồ vật, đều trở nên đắt đỏ.

Mười lăm ngày thời gian, bảng bên trên tích súc Nguyên thạch số lượng đạt đến năm mươi, Trần Phỉ không do dự, trực tiếp giản hóa Trấn Long Tượng.

"Trấn Long Tượng trấn thần đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Trấn Long Tượng trấn thần → Trấn Long Tượng trấn thân!"

Đình viện bên trong, Trần Phỉ nhìn xem đơn giản hoá kết quả, trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung. Mười lăm ngày thời gian, năm mươi khối Nguyên thạch, khó có thể tưởng tượng.

Mà dựa theo thế cục hôm nay, Trần Phỉ cố gắng còn có thể tiếp tục hao thật lâu lông dê. Mà về sau lại được đến Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ muốn bắt đầu trực tiếp nuốt, dù sao tu vi cảnh giới, mới là căn bản.

Mà dựa theo dạng này tiết tấu, Trần Phỉ mở khiếu huyệt tốc độ, sẽ thật nhanh.

Luyện Khiếu cảnh, chế ước võ giả mở khiếu huyệt hiệu suất, ngoại trừ khiếu huyệt tích Súc Nguyên khí thời gian, còn có một cái yếu tố mấu chốt, ở chỗ tâm thần lực có thể hay không nắm trong tay khiếu huyệt.

Trần Phỉ tâm thần lực tại vừa đột phá thời điểm, liền đã tương đương với mười mấy khỏa khiếu huyệt võ giả, cho nên trong thời gian ngắn, Trần Phỉ căn bản không cần lo lắng khiếu huyệt chưởng khống vấn đề.

Chỉ cần đan dược sung túc, Trần Phỉ tu vi tăng lên tốc độ sẽ cực nhanh!

Đảo mắt, lại là mười ngày quá khứ.

"Tạp tạp tạp!"

Càn Nguyên Kiếm phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt, tại đem Thiên Thạch Kim hoàn toàn thôn phệ về sau, Càn Nguyên Kiếm rốt cục đạt tới giới hạn giá trị, hôm nay bắt đầu phát sinh thuế biến.

"Ong ong ong!"

Một tia gợn sóng từ Càn Nguyên Kiếm bên trên chấn động ra đến, hướng phía chung quanh khuếch tán mà ra, một cỗ nặng nề thâm trầm chi ý từ Càn Nguyên Kiếm lên cao đằng mà lên.

Coong

Một tiếng kiếm minh, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, quang hoa từ kiếm chuôi bắt đầu, lưu chuyển đến Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, tiếp lấy quang hoa hoàn toàn thu liễm đến trong thân kiếm.

Càn Nguyên Kiếm, chính thức tấn thăng làm linh kiếm!

Trần Phỉ tay cầm Càn Nguyên Kiếm, cảm thụ được thân kiếm ở trong truyền đến linh tính ba động, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Thực lực còn tại tích súc, Trần Phỉ gần như mỗi ngày đều tại tiến bộ. Loại này tiến bộ hiệu suất, tại đồng bậc Luyện Khiếu cảnh võ giả xem ra, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Mà giờ khắc này Nguyên Thần Kiếm Phái bên ngoài, một bóng người đi vào trước sơn môn, mang theo một đỉnh mũ rộng vành, khí tức lộ ra quỷ bí âm lãnh.

"Người đến người nào!"

Tuần sơn đệ tử vừa vặn đi ngang qua, phát hiện trước sơn môn bóng người, trầm giọng hỏi.

"Thần Viêm Phái, Ngô Hoằng Văn, đến đây tiếp Nguyên Thần Kiếm Phái!" Bóng người ngẩng đầu lên nói.

Thanh âm có chút lanh lảnh, sơ nghe cũng không lớn âm thanh, nhưng bất quá một lát, liền truyền qua nửa cái sơn môn, đồng thời hướng phía bên trong truyền đi.

Tuần sơn đệ tử thần sắc đại biến, có chút kinh hoảng hướng vào phía trong thông truyền..