Chương 268: Thần phong

Chương 268: Thần phong

Thần Viêm Phái đột nhiên người tới, để Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới tâm tình chập chờn.

Dĩ vãng Tiên Vân Kiếm Phái một nhà độc đại, toàn bộ lấy Tiên Vân Kiếm Phái như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Bây giờ một nhà biến thành hai nhà, rất rõ ràng một cái vấn đề chọn đội liền đột hiển ra.

Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên có nghĩ qua vấn đề này, bởi vì cái này vấn đề là không thể tránh né, cũng vô pháp trốn tránh, cho nên Nguyên Thần Kiếm Phái kỳ thật đã có làm một phen trong lòng kiến thiết.

Chẳng qua là khi Thần Viêm Phái thật người tới thời điểm, vẫn là ít nhiều khiến trong lòng người bất an.

Đây là đối mặt xa mạnh hơn chính mình thịnh thế lực thời điểm, theo bản năng một loại phản ứng. Bởi vì một cái ứng đối không tốt, khả năng liền sẽ đứng trước tai họa khổng lồ, rất dễ dàng để cho người ta lo được lo mất.

Nguyên Thần Kiếm Phái trong chủ điện, trong môn chư vị trưởng lão phân loại hai bên, Cù Thanh Sinh ngồi ngay ngắn cao vị, nhìn phía dưới Ngô Hoằng Văn.

Ngô Hoằng Văn tu vi cũng không tính tuyệt đỉnh, chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng giờ phút này Ngô Hoằng Văn đối mặt hơn mười cùng giai cường giả nhìn chăm chú, không chút nào dị dạng đều không có.

"Không biết quý phái lần này phái ngươi tới đây, cần làm chuyện gì?" Cù Thanh Sinh nhìn xem Ngô Hoằng Văn, trầm giọng nói.

"Liên minh, cộng đồng đối kháng Tiên Vân Kiếm Phái nhiều năm như vậy tàn khốc thống trị!" Ngô Hoằng Văn nhìn xem Cù Thanh Sinh, thanh tuyến lanh lảnh nói.

Nghe được Ngô Hoằng Văn thanh âm, trong điện không ít trưởng lão khẽ chau mày. Ngô Hoằng Văn khí tức phối hợp thanh âm, để cho người ta rất dễ dàng liên tưởng đến rắn độc, giấu ở chỗ tối, lúc nào cũng có thể hướng ngươi cắn tới.

"Tiên Vân Kiếm Phái nhiều năm như vậy hành vi, chưa nói tới tàn khốc."

Cù Thanh Sinh khẽ lắc đầu, đây là ăn ngay nói thật. Tiên Vân Kiếm Phái mặc dù bá đạo, nhưng chung quy vẫn là có cho chung quanh môn phái một điểm ngon ngọt.

Tiên Vân Kiếm Phái càng nhiều thời điểm, là đem môn phái chung quanh xem như Tiên Vân Kiếm Phái thuộc hạ môn phái, cần làm việc thời điểm, để môn phái khác xuất lực.

Cũng bởi vì như thế, chung quanh môn phái nhiều năm như vậy, mới không có nghĩ đến dời xa nơi này, đi địa phương khác thành lập sơn môn.

Tiên Vân thành xung quanh tài nguyên là phong phú, nhưng nếu như một điểm đường sống đều không có, tài nguyên lại nhiều, nghĩ cũng là đi đường, mà không phải tùy ý Tiên Vân Kiếm Phái bóc lột.

"Trước kia có lẽ còn có thể, nhưng tiếp xuống, Tiên Vân Kiếm Phái tất nhiên thu nạp tất cả tài nguyên, để nó cửa bên trong sinh ra Hợp Khiếu cảnh. Cho đến lúc đó, Cù chưởng môn cảm thấy, môn phái khác còn có thể phát triển sao?" Ngô Hoằng Văn trên mặt lộ ra một vòng nụ cười lạnh lùng nói.

Cù Thanh Sinh khẽ chau mày, Ngô Hoằng Văn câu nói này, ngược lại là điểm ra một vài vấn đề.

Từ gần nhất Tiên Vân Kiếm Phái đủ loại động tác bên trên nhìn, bọn hắn bức thiết hi vọng trong môn có thể có người kế tục, xuất hiện mới Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Loại tình huống này, dĩ vãng chướng mắt tài nguyên, khả năng liền sẽ dần dần thu hồi, mà không phải lại chia lãi cho môn phái khác.

Đương nhiên, loại tình huống này muốn xuất hiện, tối thiểu cần mấy năm về sau, mà lại còn là Tiên Vân Kiếm Phái ở trong Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, chậm chạp không cách nào đột phá, mới có thể như thế.

"Cù chưởng môn, hẳn là cũng hi vọng Nguyên Thần Kiếm Phái, có thể trưởng thành, thậm chí khôi phục lại ngày xưa đỉnh phong a? Nhưng tiếp tục đợi tại Tiên Vân Kiếm Phái dưới, Nguyên Thần Kiếm Phái đem một tia hi vọng đều không có."

Ngô Hoằng Văn nhìn chằm chằm Cù Thanh Sinh con mắt, tiếp tục nói: "Lại Cù chưởng môn, liền không hiếu kỳ, chúng ta Thần Viêm Phái là thế nào tại những năm này bên trong, phát triển ra thực lực như vậy sao?"

Trong điện tất cả trưởng lão, nghe được câu này, thần sắc một chút trở nên nghiêm túc.

Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái ở giữa mâu thuẫn, có thể ngược dòng tìm hiểu rất nhiều năm trước kia, ai đúng ai sai, sớm đã không cách nào nói rõ. Mà năm đó Thần Viêm Phái, thực lực cũng là mạnh vô cùng.

Lần này Thần Viêm Phái lấy như vậy tư thế trở về, có người liền suy đoán, có phải hay không Thần Viêm Phái tìm về năm đó môn phái trân tàng, bằng này âm thầm phát triển.

"Các hạ muốn nguyện ý nói, chúng ta tự nhiên rửa tai lắng nghe!" Vu Quảng Ấn ở một bên trầm giọng nói.

"Nguyên Thần Kiếm Phái nếu như nguyện ý kết minh, những bí mật này tự nhiên hai tay dâng lên."

Ngô Hoằng Văn thoại âm rơi xuống, nhìn thấy chung quanh Nguyên Thần Kiếm Phái mọi người vẻ mặt biến hóa, câu chuyện đột nhiên lại là nhất chuyển, nói: "Nhưng là chỉ nói một điểm, cũng là không sao. Tâm Quỷ Giới, chư vị nhưng từng nghe nói?"

. . .

"Tâm Quỷ Giới?"

Thần Viêm Phái Ngô Hoằng Văn tại nửa canh giờ trước đã rời đi, Trần Phỉ khi lấy được môn phái truyền tin về sau, từ Tiên Vân thành chạy về, đi thẳng tới Phong Hưu Phổ đình viện ở trong.

"Ừm, Tâm Quỷ Giới, Thần Viêm Phái quật khởi, hẳn là cùng Tâm Quỷ Giới có tương đối lớn quan hệ. Bất quá người kia cũng không có giảng kỹ, chỉ nói nếu như chúng ta nguyện ý liên minh, có thể mang bọn ta cùng một chỗ thăm dò Tâm Quỷ Giới." Phong Hưu Phổ nhíu mày, trầm giọng nói.

"Trong môn đối Tâm Quỷ Giới, hiểu rõ không?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Chính Trần Phỉ đương nhiên biết Tâm Quỷ Giới, gần nhất còn duy trì hơn mười ngày tiến vào Tâm Quỷ Giới một lần tiết tấu, rèn luyện tâm thần của mình lực.

Bất quá theo Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, Tâm Quỷ Giới cái chủng loại kia vô hình ô nhiễm, đã rất khó đối Trần Phỉ tạo thành lớn tổn thương, cho nên rèn luyện hiệu quả, đã kém xa tít tắp tại Luyện Tạng cảnh thời điểm tốt như vậy.

Bất quá từ điểm này cũng có thể nhìn ra, Luyện Khiếu cảnh đã có được tại Tâm Quỷ Giới tự nhiên hành động cơ sở, mà không cần lại dựa vào tâm nến, tại về thời gian, hạn chế giảm bớt rất nhiều.

Trần Phỉ mỗi lần tiến vào Tâm Quỷ Giới, ngược lại là có nghĩ qua muốn hay không ở bên trong thăm dò một phen, nhưng cuối cùng Trần Phỉ đều bỏ đi ý nghĩ này.

Trước đó tại Luyện Tạng cảnh thời điểm, vì cứu Tư Nguyên Hải, Trần Phỉ cùng Tư Ức Nam hai người viễn trình bôn ba một phen, thuận lợi đem người cứu ra.

Lúc kia chẳng qua là cảm thấy Tâm Quỷ Giới âm lãnh quỷ bí, có thể mơ hồ cảm giác được phương xa truyền đến nguy hiểm.

Mà bây giờ trở thành Luyện Khiếu cảnh, mặc dù có được tại Tâm Quỷ Giới bên trong tự nhiên hành động cơ sở, nhưng là đối với phương xa nguy hiểm cảm giác, cũng thành lần tăng lên.

Cho nên biết cảm giác càng nhiều, ngược lại càng không dám tùy ý mạo hiểm.

Tâm Quỷ Giới bên trong khẳng định có rất nhiều bí mật, thậm chí có rất nhiều đồ tốt, nhưng là nguy hiểm cũng là thực sự. Trần Phỉ thực lực còn tại vững bước tăng lên, hoàn toàn không cần thiết đi Tâm Quỷ Giới bên trong mạo hiểm.

"Trong môn đối Tâm Quỷ Giới, có một ít ghi chép, nhưng cũng không hoàn toàn. Cho dù là trong truyền thuyết ngự quỷ người, cũng không dám nói đúng Tâm Quỷ Giới hiểu rõ sâu bao nhiêu." Phong Hưu Phổ lắc đầu nói.

Trần Phỉ nhíu mày trầm ngâm, Thần Viêm Phái cố ý nâng lên Tâm Quỷ Giới, cố gắng thật từ Tâm Quỷ Giới bên trong đạt được rất nhiều thứ.

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến lúc trước gặp phải cái kia Thần Viêm Phái Sư Tuyết Thấm, Sư Tuyết Thấm tại lần thứ nhất nhìn thấy Tư Ức Nam thời điểm, thần sắc từng có biến hóa rất lớn.

Loại biến hóa này, càng nhiều hơn chính là bày biện ra một loại tham lam, đối Tư Ức Nam thể chất đặc thù tham lam.

Tư Ức Nam thể chất đối ứng chính là Tâm Quỷ Giới, hiển nhiên Thần Viêm Phái thật tại Tâm Quỷ Giới có lớn động tác, mới đối loại thể chất này người như vậy để bụng.

"Vậy chúng ta môn phái, đối Thần Viêm Phái, về sau sẽ là dạng gì thái độ?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương. Nhưng hiển nhiên, hai con mãnh hổ, đều không cho phép có người đứng xem, nhất định phải gia nhập trong bọn họ một phương, mới có thể để cho bọn hắn yên tâm.

"Không có chính diện hồi phục Thần Viêm Phái, nhưng chúng ta môn phái, có lẽ còn là sẽ đứng tại Tiên Vân Kiếm Phái bên này." Phong Hưu Phổ thấp giọng nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, quyết định này, cũng là bình thường. Dù sao nhiều năm như vậy, đều là như thế tới.

Tiên Vân Kiếm Phái hiện tại chỉ là đả thương nguyên khí, mà không phải trực tiếp chết rồi. Nguyên Thần Kiếm Phái lại khoảng cách Tiên Vân Kiếm Phái gần như thế, thật muốn đảo hướng Thần Viêm Phái, chỉ sợ Nguyên Thần Kiếm Phái liền muốn trước tiếp nhận Tiên Vân Kiếm Phái lửa giận.

"Thần Viêm Phái cũng phái người đi môn phái khác, mọi người trả lời chắc chắn phần lớn lập lờ nước đôi, nhưng cũng đều là khuynh hướng Tiên Vân Kiếm Phái." Phong Hưu Phổ nói.

Các môn phái đều có riêng phần mình tin tức con đường, cho nên Thần Viêm Phái để cho người ta tới cửa thuyết phục liên minh, mọi người ngay đầu tiên đều đã biết, bao quát Tiên Vân Kiếm Phái.

Cho nên tại Thần Viêm Phái người vừa đi, Vu Quảng Ấn liền đã tiến về Tiên Vân Kiếm Phái, nói rõ tình huống.

Sáng sớm hôm sau, Thần Viêm Phái du thuyết các môn phái sự tình, đã tại Tiên Vân thành bên trong truyền ra. Ngay tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, suy đoán Thần Viêm Phái bước kế tiếp sẽ làm ra sự tình gì thời điểm, lại một tin tức truyền đến.

Thần Viêm Phái bắt đầu hướng xung quanh tất cả địa phương, bắt đầu tuyển nhận tán tu, đặc biệt là Luyện Khiếu cảnh tán tu.

Chỉ cần nguyện ý gia nhập vào Thần Viêm Phái bên trong, Thần Viêm Phái đem cung cấp nửa bộ Luyện Khiếu cảnh công pháp, nếu như lại có thể lập xuống nhất định công lao, kia toàn bộ Luyện Khiếu cảnh công pháp đều có thể truyền thụ.

Bộ này Luyện Khiếu cảnh, chính là Thần Phong Quyết.

Thần Phong Quyết, mở khiếu huyệt tám mươi ba, lại tán tu nếu như muốn chuyển tu Thần Phong Quyết, sẽ chỉ hao tổn chút ít nguyên khí, cũng sẽ không để tự thân nguyên khí đại thương.

Không chỉ có như thế, nếu như gia nhập Thần Viêm Phái về sau, có thể lập xuống trọng đại công lao, trấn phái công pháp thần viêm trải qua, cũng không phải không thể truyền thụ xuống dưới.

Tin tức này vừa ra, sinh ra chấn động không thể bảo là không lớn.

Tán tu lớn nhất buồn rầu, ngoại trừ tài nguyên, chính là tu luyện công pháp. Rất nhiều môn phái, đối với tìm nơi nương tựa tới tán tu, đều ôm lấy nhất định lòng cảnh giác.

Như Tiên Vân Kiếm Phái dạng này, mặc dù bình thường cũng sẽ tiếp nhận Luyện Khiếu cảnh tán tu, nhưng cho các loại đãi ngộ, tuyệt đối là không cách nào cùng bản môn Luyện Khiếu cảnh đánh đồng.

Lại Tiên Vân Kiếm Phái cho công pháp, là một bộ mở khiếu huyệt bảy mươi lăm công pháp, tu luyện viên mãn, cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ mà thôi.

Mà Thần Phong Quyết, đi thẳng đến tám mươi ba khỏa khiếu huyệt, cái này so Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ truyền thừa công pháp, còn tốt hơn hơn nhiều. Trọng Nguyên Kiếm, tu luyện viên mãn, cũng bất quá tám mươi khỏa khiếu huyệt mà thôi, cái này khiến Nguyên Thần Kiếm Phái tâm tình người ta phức tạp.

Chính vì vậy, cái này khiến những cái kia bởi vì công pháp, mà tu vi không thể tiếp tục được nữa tán tu, làm sao không tâm động.

Về phần Thần Viêm Phái trấn phái công pháp thần viêm trải qua, mở khiếu huyệt số lượng không biết, nhưng tuyệt đối là Thần Viêm Phái cao cấp nhất truyền thừa. Không phải dòng chính, căn bản là không có cách thấy chân dung.

Nhưng Thần Viêm Phái lần này, nhưng cũng đem nó đem ra.

Đại bộ phận tán tu thật muốn đi Thần Viêm Phái, chắc chắn sẽ không chạy thần viêm trải qua đi, dù sao tất cả mọi người rõ ràng, cái gọi là trọng đại công lao, vậy cũng là chính Thần Viêm Phái định đoạt.

Nhưng Thần Phong Quyết là thực sự, Thần Viêm Phái vì lôi kéo càng nhiều tán tu, điểm ấy hẳn là sẽ không lừa gạt người khác, không phải nhất định dẫn phát tán tu phản phệ.

Dẫn tán tu là vì tăng cường bản thân thực lực, mà không phải chạy phản phệ đi, cho nên Thần Viêm Phái hoàn toàn không có lý do đi làm loại này nói không giữ lời sự tình.

Trong lúc nhất thời, theo Thần Viêm Phái tin tức này truyền ra, lòng người lưu động.

(tấu chương xong).