Chương 269: Khó thoát khỏi cái chết

Chương 269: Khó thoát khỏi cái chết

Một chút bên ngoài mấy trăm dặm tán tu đang nghe tin tức về sau, bắt đầu hướng phía Thần Viêm Phái xuất phát. Số lượng còn không có rất nhiều, nhưng đã tạo thành một loại xu thế.

Tiên Vân Kiếm Phái ứng đối cũng là tới phi thường trực tiếp, lập tức đem nhà mình môn phái tán tu công pháp, tăng lên tới một cái khác cấp độ.

Khí Linh Quyết, mở tám mươi lăm khiếu huyệt, so Thần Phong Quyết còn nhiều hơn ra hai viên, trên bản chất thuộc về cùng một cấp độ công pháp.

Khí Linh Quyết vốn là Tiên Vân Kiếm Phái trong truyền thừa một loại, đương nhiên, thuộc về yếu nhược truyền thừa, bị Thần Viêm Phái dạng này làm một chút, Tiên Vân Kiếm Phái không thể không đem cái này công pháp truyền thừa, biến thành tán tu sở học.

Lại là hấp dẫn tán tu, Tiên Vân Kiếm Phái dứt khoát đem tìm nơi nương tựa tới tán tu khách khanh thường ngày đãi ngộ, cũng tăng lên một đợt.

Dù sao gần nhất ngay tại đem các loại kho tàng linh thảo, luyện chế thành các loại linh đan, hơi lại trợ cấp một chút tán tu thông thường đãi ngộ, còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Dù sao không đem nhóm này khách khanh trấn an được, nói không chừng lại muốn ra dạng gì nhiễu loạn.

Tiên Vân Kiếm Phái hiện tại tranh chính là cái này hai mươi năm, ổn định nhà mình hậu viện, đồng thời tái xuất một Hợp Khiếu cảnh cường giả, kia hết thảy địch nhân đều chính là hổ giấy.

Nhưng nếu như cái này hai mươi năm, Hợp Khiếu cảnh không ra, kia Tiên Vân Kiếm Phái đoán chừng muốn biến thành lịch sử.

Bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái ở giữa ân oán, đã đến không chết không thôi cục diện. Bất kỳ bên nào, phàm là có một chút cơ hội, đều sẽ chế đối phương vào chỗ chết.

Trần Phỉ tại Đan sư trong liên minh, nghe những tin tức này, thần sắc im lặng.

Dạng này một màn rất quen thuộc, giống như ở kiếp trước đốt tiền đại chiến. Mặc kệ tại bất luận cái gì một cái thế giới, chỉ cần liên lụy đến lợi ích, vậy liền sẽ đem hết toàn lực cướp đoạt càng có nhiều lợi cho tự thân đồ vật.

Cũng cho nên dạng này, một chút vốn là đứng ngoài quan sát người, không hiểu nhiều hơn rất nhiều lúc đầu không có lợi ích. Như những tán tu kia khách khanh, lại như Trần Phỉ dạng này luyện đan sư.

Bất quá muốn những ích lợi này, tự thân điều kiện cũng muốn quá cứng.

Tán tu cần Luyện Khiếu cảnh tu vi, loại này võ giả bình thường mong muốn mà không thể thành cảnh giới. Luyện đan sư, thì là đỉnh phong tạo cực thủ pháp luyện chế.

Cũng không phải là cái gì Đan sư, đều có thể một lò ra bốn khỏa Linh Tuyết Đan. Nếu như chỉ xuất ba viên, kia nhiều nhất chính là kiếm cái vất vả điểm cống hiến.

Lại luyện đan, bản thân liền là hao phí tâm thần sự tình, theo trạng thái ba động rất lớn, không cẩn thận  bất kỳ cái gì liền sẽ thất bại. Giống như gần nhất bởi vì nhiệm vụ biến nhiều, rất nhiều Đan sư nếm thử xác nhận nhiệm vụ, nhưng đại bộ phận đều thất bại.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ mỗi ngày hao phí đan dược, đều thuộc về một cái phi thường khoa trương số lượng, Tiên Vân Kiếm Phái Đan sư đã không đủ dùng, mới cần dùng đến Đan sư liên minh.

Như Nguyên Thần Kiếm Phái Đan sư, một tháng luyện chế mấy lô, là được rồi. Bởi vì tài nguyên không đủ, cũng vô pháp luyện chế quá nhiều.

Hai phái cách không so chiêu còn xa xa không có kết thúc, tại trắng trợn đề cao tán tu đãi ngộ về sau, nhằm vào môn phái đối phương Luyện Khiếu cảnh, song phương đều trực tiếp tới một cái treo thưởng bảng.

Chỉ cần đánh giết môn phái đối phương bên trong Luyện Khiếu cảnh  dựa theo tu vi cao thấp, mang lên trên cổ đầu người, trực tiếp có thể nhận lấy một phần kếch xù khen thưởng.

Khen thưởng số lượng vô cùng lớn, lớn đến Trần Phỉ nhìn thấy thời điểm, đều trực tiếp tâm động.

Trần Phỉ bây giờ mỗi ngày kiếm lấy Nguyên thạch đã không ít, Trần Phỉ đều muốn tâm động, đây đối với cái khác Luyện Khiếu cảnh mà nói, tuyệt đối là một cái cự đại dụ hoặc.

Trần Phỉ tâm động quy tâm động, nhưng một điểm hành động ý tứ đều không có.

Kia khen thưởng nhìn xem mê người, nhưng nguy hiểm cũng lớn đến kinh người. Hai môn phái người đi làm, tự nhiên không có gì, dù sao đều là đối thủ một mất một còn.

Nhưng nếu là môn phái khác người đi nhận nhiệm vụ này, đồng thời còn hoàn thành, kia là trực tiếp cho mình môn phái dẫn lửa thân trên a. Kia là nên có bao nhiêu hận mình môn phái, mới muốn dạng này đồng quy vu tận.

Trần Phỉ chuyên tâm luyện đan, không có phản ứng chuyện ngoại giới, đồng thời mỗi ngày khổ tu các loại công pháp.

Rốt cục, Độn Thiên Hành độ thuần thục tăng lên tới tinh thông cấp, Trần Phỉ thân pháp bên trên nhược điểm rốt cục bổ sung. So sánh cái khác Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, Trần Phỉ trên thân pháp đã không kém.

Thậm chí so với những tán tu kia, Trần Phỉ thân pháp tuyệt đối xem như siêu quần bạt tụy.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái ở giữa các loại so chiêu, trở nên càng ngày càng nhiều, đồng thời đao thật thương thật chém giết, tự nhiên cũng tại mỗi ngày trình diễn.

Tiên Vân Kiếm Phái ưu thế, chính là môn hạ Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Thể cảnh võ giả, muốn thắng qua Thần Viêm Phái, đặc biệt là Luyện Thể cảnh võ giả, càng là trên phạm vi lớn vượt qua.

Dù sao có được lớn như thế tài nguyên, Tiên Vân Kiếm Phái phát triển, kỳ thật cực kì tốt. Nếu như không phải Thần Viêm Phái đột nhiên quật khởi phản kích, Tiên Vân Kiếm Phái thực lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Nhưng mọi thứ không có nếu như, bây giờ cục diện chính là muốn chém giết  bất kỳ cái gì lui bước, đều sẽ dẫn đến đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước. Cho nên mỗi ngày đều tại người chết, tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Thể cảnh võ giả.

Tiên Vân thành môn phái khác, thì là phụ trợ Tiên Vân Kiếm Phái, không dám quá nhiều tham dự vào chân chính chém giết ở trong. Mặc dù có chém giết, cũng đều tại nắm giữ lấy một cái tiêu chuẩn.

Kẽ hở sinh tồn, chính là như thế, hết thảy đều cần cẩn thận từng li từng tí.

Thần Viêm Phái bên trong sơn môn.

"Cho tới hôm nay, Tiên Vân thành bên trong tám thành trở lên môn phái, đều còn tại ủng hộ Tiên Vân Kiếm Phái, xem ra chúng ta trước đó dùng thuyết phục phương thức, vẫn là quá mức ôn hòa."

"Là cảm thấy chúng ta Thần Viêm Phái, quá dễ nói chuyện!"

"Giết gà dọa khỉ, cầm một hai cái lập uy một chút, không phải bọn hắn đoán chừng đều quên, chúng ta Thần Viêm Phái phương pháp làm việc!"

"Có thể hay không hoàn toàn ngược lại, để bọn hắn càng thêm đảo hướng Tiên Vân Kiếm Phái?" Có người cau mày nói.

"Cùng bây giờ tình huống khác nhau ở chỗ nào sao? Có ít người trời sinh tiện cốt đầu, không rèn luyện một phen, không cách nào làm cho bọn hắn nhận rõ sự thật!"

"Tốt! Không phải gần nhất mới tới không ít tán tu sao, những này liền giao cho bọn hắn tới làm đi!"

"Trước từ nhỏ tông môn khai bắt đầu, loại kia chỉ có một cái Luyện Khiếu cảnh tông môn, trực tiếp giết!"

Tốt

Hung ác bạo ngược khí tức tràn ngập bốn phía, tán tu, duy lợi ích trên hết. Loại này phá diệt sơn môn sự tình, vốn là ẩn chứa ích lợi thật lớn, những tán tu kia, thích nhất làm.

Mưa gió nổi lên, vô số người người tâm hoảng sợ, Trần Phỉ thì là đắm chìm trong luyện đan, phục dụng đan dược, tu luyện công pháp, loại này cuộc sống đơn giản ở trong.

Ông

Trần Phỉ thân thể có chút rung động, bốn phía nguyên khí nổi lên một vòng gợn sóng, một lát sau, nguyên khí khôi phục lại bình tĩnh, Trần Phỉ chậm rãi mở mắt.

Cảm giác thể nội mở viên thứ ba khiếu huyệt, Trần Phỉ trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Về khoảng cách lần mở viên thứ hai khiếu huyệt vẫn chưa tới gần hai tháng, Trần Phỉ liền đã một lần nữa mở ra mới khiếu huyệt. Loại tốc độ này, so sánh Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, bây giờ ngay tại mãnh quán linh đan những người kia, đều muốn mau hơn không ít.

Bởi vì Trần Phỉ không có tâm thần lực bên trên hạn chế, bây giờ Trần Phỉ tâm thần lực, đối với khiếu huyệt chưởng khống, còn dư xài, còn có thì là nhục thân độ bền bỉ.

Bởi vì Trấn Long Tượng, Trần Phỉ bây giờ phục dụng đan dược số lượng, cũng không có cảm giác được thân thể có cái gì gánh vác. Trần Phỉ cơ hồ đều là kiếm nhiều ít Linh Tuyết Đan, đều là do trời toàn bộ phục dụng.

Nhiều thì năm sáu khỏa, ít thì một hai khỏa, Trần Phỉ có bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Trải qua thời gian dài như vậy, thân thể cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ trướng nứt cùng chồng chất.

Trần Phỉ bây giờ cũng chính là tới tay Linh Tuyết Đan có hạn mức cao nhất, không phải Trần Phỉ ngược lại là rất muốn nhìn một chút, tại Trấn Long Tượng trấn thân cùng trấn thần tác dụng dưới, đến cùng một ngày có thể phục dụng nhiều ít Linh Tuyết Đan.

"Dựa theo tốc độ như vậy, ta một năm có lẽ có thể mở mười khỏa trở lên khiếu huyệt."

Trần Phỉ đứng người lên, nhìn phía xa bầu trời, trong lòng chuyển qua các loại suy nghĩ.

"Có lẽ còn có thể lại nhanh  nhiệm vụ số lượng cố gắng sẽ hơi hạ xuống, nhưng Linh Tuyết Đan đan phương ta sắp đại viên mãn, đến lúc đó cố gắng mỗi lô xuất đan số lượng, sẽ có một cái biến hóa!"

Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia sáng, thân hình chớp động, hướng phía Tiên Vân thành phương hướng tiến đến.

Hôm nay Trần Phỉ ngoại trừ trở về đột phá tu vi, còn có chính là quyết định chế vỏ kiếm.

Theo Càn Nguyên Kiếm đề thăng làm đến linh kiếm, Trần Phỉ cố ý tại Tàng Bảo Các vì Càn Nguyên Kiếm định chế một cái vỏ kiếm, tốt vỏ kiếm có thể tốt hơn ấm dưỡng linh tính.

Dã ngoại, Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, tâm thần lực cảm giác bốn phía, duy trì cảnh giác.

Bây giờ ngoài thành, tương đối dĩ vãng nguy hiểm rất nhiều, thỉnh thoảng đều có chém giết phát sinh. Đặc biệt là đoạn thời gian gần nhất, một chút nhỏ một chút tông môn bị trực tiếp hủy diệt, để không ít người trong lòng sợ hãi.

Phần lớn người đoán đều là Thần Viêm Phái làm xuống những việc này, dù sao che diệt tông môn, đều là bên ngoài ủng hộ Tiên Vân Kiếm Phái. Nhưng cũng có một số người, thì là cho rằng, những khả năng này là Tiên Vân Kiếm Phái gây nên.

Vì chính là vu oan Thần Viêm Phái, để những tông môn khác càng thêm ủng hộ Tiên Vân Kiếm Phái.

Bởi vì bây giờ mặc dù đại bộ phận môn phái, đều duy trì Tiên Vân Kiếm Phái, nhưng loại này ủng hộ, nhiều khi, cũng không có chân chính toàn lực ứng phó.

Cho nên căn bản không ai biết được, Tiên Vân Kiếm Phái đến cùng là như thế nào nghĩ.

Ừm

Trần Phỉ chạy vội thân hình bỗng nhiên dừng lại, lông mày một chút nhăn lại, cảm giác phía trước truyền đến một tia dị dạng, Trần Phỉ lui về phía sau một bước, vừa định hướng phía những phương pháp khác chạy tới, hậu phương cũng truyền tới có cái gì không đúng.

"Tốt bén nhạy tâm thần, không hổ là Nguyên Thần Kiếm Phái vài chục năm nay xuất sắc nhất đệ tử!"

Một thân ảnh liền phảng phất từ trong hư không đi ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt sát ý không hề có chút che giấu nào, đâm thẳng Trần Phỉ tâm thần.

Không chỉ có người trước mắt, Trần Phỉ hậu phương cũng đi ra hai người, đem Trần Phỉ trực tiếp vây quanh tại trong đó.

Ba người kết nối khí thế tràn ngập tứ phương, liền tựa như một tòa núi lớn hung hăng đặt ở Trần Phỉ trên thân, để cho người ta không rét mà run.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, ba cái Luyện Khiếu cảnh, người trước mắt, khí tức càng là chỉ thiếu một chút liền đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, mang cho Trần Phỉ áp lực, cũng là lớn nhất.

"Ta cùng ba vị vốn không che mặt, ngày xưa không oán, ngày nay không thù, không cần như thế!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Chỉ đổ thừa ngươi rất sáng chói a, giết ngươi, Nguyên Thần Kiếm Phái mới có thể đau lòng, mới có thể làm ra lựa chọn chính xác. Ngươi nói, đúng không!" Đổng tu chí trêu tức nhìn xem Trần Phỉ, giống như đối đãi một người chết.

Ba cái Luyện Khiếu cảnh, đổng tu chí tự thân càng là chỉ thiếu một chút, liền phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Ba người chi lực, vây giết một cái vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh mấy tháng không đến võ giả, sao mà nhẹ nhõm!

Nếu như không phải là vì vạn vô nhất thất, đổng tu chí một người cũng đủ để. Nhưng đã làm, tự nhiên toàn lực ứng phó. Dạng này Trần Phỉ mặc dù có bài tẩy gì, cũng khó thoát khỏi cái chết!

(tấu chương xong).