Chương 270: Không thể tưởng tượng

Chương 270: Không thể tưởng tượng

"Chém chém giết giết, dễ dàng tổn thương hòa khí. Chư vị nếu như là vì kết minh sự tình, ta có thể đi trở về thuyết phục một phen, chắc hẳn môn phái sẽ chăm chú cân nhắc." Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Cái này Thần Viêm Phái không khỏi quá để mắt hắn, vậy mà trực tiếp tìm ba cái Luyện Khiếu cảnh, trong đó một cái thậm chí đã tiếp cận Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Đội hình như vậy, đừng nói giết một cái mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả, cho dù giết một cái đột phá vài chục năm Luyện Khiếu cảnh, cũng không có chút nào vấn đề.

"Ha ha ha, ngươi nói, điều này có thể sao?"

Hậu phương Trịnh Quảng Phi lớn tiếng nở nụ cười, đánh giết loại môn phái này thiên chi kiêu tử, là để Trịnh Quảng Phi hưng phấn nhất sự tình. Thân là tán tu, Trịnh Quảng Phi ghét nhất, chính là loại thiên tài này.

Tu luyện nhanh, tài nguyên nhiều, nào giống bọn hắn những tán tu này, mỗi một bước đều muốn mình đi tranh thủ đi giãy dụa.

"Mục đích của các ngươi, đơn giản chính là hi vọng liên minh, giết ta, môn phái càng không khả năng cùng Thần Viêm Phái kết minh, ngược lại được không bù mất a!" Trần Phỉ chăm chú phân tích nói.

"Về sau có thể hay không kết minh, cũng không phải là ngươi cần quan tâm sự tình. Thúc thủ chịu trói, ngươi ngược lại còn có thể ít chút đau khổ!"

Đổng Tu Chí cười lạnh một tiếng, trong tay đã xuất hiện môt cây chủy thủ. Chủy thủ bên trên quang mang lưu chuyển, sắc bén khí tức cho dù cách xa nhau mấy chục mét, Trần Phỉ đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Hậu phương Trịnh Quảng Phi hai người đồng dạng lấy ra riêng phần mình Linh khí, không nói thêm lời lời nói, bắt đầu từng bước một tới gần Trần Phỉ.

Tuy nói ba người vây giết một cái mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả, tất nhiên vạn vô nhất thất, nhưng chân chính chém giết thời điểm, bọn hắn hay là vô cùng cẩn thận.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, chớ nói chi là giết một cái Luyện Khiếu cảnh cùng giai cường giả.

Lơ là sơ suất, ngược lại là đối tự thân lớn nhất không chịu trách nhiệm, bởi vì mệnh, là chính ngươi. Điểm ấy, lúc trước thân là tán tu ba người, tự nhiên rõ ràng minh bạch.

Nhìn xem ba người tới gần, Trần Phỉ nụ cười trên mặt cũng biến mất không thấy gì nữa, Càn Nguyên Kiếm nhảy vào trong tay, phảng phất cảm ứng được chung quanh nguy hiểm, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm kịch liệt chấn động lên, một vòng kiếm ý quét sạch tứ phương.

"Kiếm không tệ, người, không được!"

Nhìn thấy Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, Đổng Tu Chí con mắt hơi sáng. Y theo đại viên mãn cảnh Uẩn Kiếm Quyết tạo ra linh kiếm, Càn Nguyên Kiếm vừa tiến vào Linh khí cấp bậc, là thuộc về hạ phẩm Linh khí bên trong người nổi bật.

Trịnh Quảng Phi liếm môi một cái, nhìn về phía Càn Nguyên Kiếm ánh mắt có chút tham lam, trong lòng đã mưu đồ tốt, đợi lát nữa giết Trần Phỉ về sau, làm sao phân phối thanh này hạ phẩm linh kiếm.

Tán tu công pháp không tốt, có thể có được Linh khí tự nhiên cũng vô cùng, dù sao bọn hắn không có càng nhiều lựa chọn. Cho nên nhìn thấy Càn Nguyên Kiếm, trực tiếp động đến trong lòng bọn họ tham lam.

Cho dù là sắp phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ Đổng Tu Chí, đối với Càn Nguyên Kiếm, trong lòng cũng có một vệt tham lam.

Kiếm lên!

Trần Phỉ cảm giác được ba người tâm thần biến động, nguyên lực trong cơ thể bỗng nhiên rung động, Trọng Nguyên Kiếm trận trong nháy mắt khuếch tán, đem Đổng Tu Chí ba người toàn bộ bao vây lại.

Sau một khắc, hai mươi khỏa kiếm châu tại kiếm trận bên trong thoáng hiện, triển khai các loại kiếm pháp, hướng phía ba người quấn giết tới.

Đổng Tu Chí ba người cảm giác được thân thể trầm xuống, tiếp lấy trước mắt liền xuất hiện mấy đạo màu đen kiếm quang. Kiếm quang lăng lệ dị thường, kèm theo Càn Nguyên Kiếm lực lượng về sau, kiếm châu uy lực nâng cao một bước.

Đổng Tu Chí ba người nhìn thấy kiếm quang, trong lòng kinh ngạc. Đến vây giết Trần Phỉ, bọn hắn tự nhiên là đối Trần Phỉ tất cả tin tức đều điều tra qua.

Trọng Nguyên Kiếm, Trần Phỉ chủ tu công pháp, lại tựa hồ đối với Trọng Nguyên Kiếm dị thường phù hợp. Tại Luyện Tạng cảnh thời điểm, chỉ tốn thời gian mấy tháng, liền đem Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ được cực sâu tình trạng.

Cũng dùng cái này, tại Tiên Vân Kiếm Phái bên trong rực rỡ hào quang, đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử vị trí thứ hai.

Bọn hắn dự đoán qua Trần Phỉ Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ trình độ, phỏng đoán Trần Phỉ nhiều nhất đem Trọng Nguyên Kiếm nắm giữ, có thể hơi thi triển kiếm trận, liền đã phi thường không tầm thường.

Dù sao Luyện Thể cảnh cùng Luyện Khiếu cảnh công pháp, cả hai tu luyện độ khó không thể so sánh nổi. Rất nhiều Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, tốn hao mấy chục năm, khả năng cũng chính là đem sở tu công pháp, lĩnh ngộ được tinh thông cấp mà thôi.

Trần Phỉ Luyện Thể cảnh tu luyện Trọng Nguyên Kiếm nhanh, Luyện Khiếu cảnh lại nhanh, tối thiểu cũng muốn thời gian mấy năm, mới có thể có tạo thành hiệu. Mà tốc độ như vậy, đã là cực kì khủng bố lĩnh ngộ hiệu suất.

Nhưng bây giờ nhìn kiếm này trong trận kiếm châu số lượng, cùng kiếm trận kèm theo ở trên người trọng lực, rất hiển nhiên, tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, Trần Phỉ liền hoàn thành rất nhiều võ giả mấy chục năm cố gắng.

Loại này yêu nghiệt lĩnh ngộ trình độ, đơn giản không thể tưởng tượng.

Ba người nghĩ đến chính mình lúc trước tu luyện công pháp tốc độ, cùng Trần Phỉ so sánh, đơn giản liền không giống một cái cấp độ võ giả.

Giết

Đổng Tu Chí hừ lạnh một tiếng, đè xuống trong lòng một tia ghen ghét, chủy thủ trong tay huy động, đánh tới mấy khỏa kiếm châu bị trực tiếp chém vỡ, hóa thành nguyên lực màu đen phiêu đãng ra.

Tương đối Đổng Tu Chí gọn gàng, Trịnh Quảng Phi hai người liền hơi yếu một chút, nhưng cũng chỉ là trì hoãn hai hơi, liền đem kiếm châu toàn bộ đánh nổ.

Hai mươi khỏa kiếm châu, nếu như chỉ nhằm vào một người trong đó, vậy vẫn là phi thường có tính uy hiếp. Nhưng giờ phút này phân tán ra đến, lại nghĩ đối với mấy cái này Luyện Khiếu cảnh võ giả sinh ra hiệu quả gì, liền lộ ra lực có chưa đến.

Đổng Tu Chí ba người trảm phá kiếm châu, vừa muốn đột tiến đến Trần Phỉ trước mặt, đột nhiên phát hiện những cái kia vỡ vụn kiếm châu, bỗng nhiên hóa thành vô số tia kiếm, đem bọn hắn đường đi toàn bộ ngăn trở.

Luyện kiếm thành tia, kiếm trận lực lượng tăng thêm một bước, Trần Phỉ hai mắt hiện ra nhỏ xíu quang mang, tâm thần lực cực hạn vận chuyển, sát na vĩnh hằng dưới, đem chung quanh hết thảy đều thu nhập trong tầm mắt.

Cho dù là đối Trần Phỉ bày ra thực lực có chút kinh ngạc, nhưng đến giờ phút này, ba người vẫn như cũ đem chung quanh đường đi toàn bộ phủ kín, không cho Trần Phỉ thoát đi cung cấp bất luận cái gì khả năng.

Trần Phỉ con mắt khẽ híp một cái, bước ra một bước, người đã xuất hiện trước mặt Trịnh Quảng Phi.

Trong ba người, Đổng Tu Chí mạnh nhất, hai người khác tu vi cảnh giới không kém nhiều, muốn phá vòng vây lời nói, chọn lọc tự nhiên hai người khác. Mà Trần Phỉ lựa chọn Trịnh Quảng Phi nguyên nhân, thì là bởi vì Trịnh Quảng Phi bày ra công pháp, công thành lực lượng lệch yếu.

Võ đạo công pháp, đều có các đặc tính, rất khó làm được chu đáo, bởi vì có đôi khi chu đáo, càng nhiều thời điểm đại biểu là bình thường.

Bình thường công pháp, có đôi khi còn không bằng những cái kia đặc tính lồi ra công pháp. Ba người vừa rồi trảm phá kiếm châu, Trịnh Quảng Phi liền hơi chậm một chút. Giờ phút này bị tia kiếm vây khốn, Trịnh Quảng Phi bài trừ tốc độ cũng là chậm nhất.

Loại tình huống này, không chọn Trịnh Quảng Phi, còn có thể tuyển ai!

Trịnh Quảng Phi ngay tại chém vỡ tia kiếm, chỉ là tia kiếm lực lượng ít nhiều có chút vượt qua Trịnh Quảng Phi đoán trước.

Cứng cỏi, phong mang, lại còn liên tục không ngừng.

Trịnh Quảng Phi đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như giờ phút này chỉ là tự mình một người đối mặt Trần Phỉ, chỉ sợ khó mà nói liền bị kiếm trận cho vây khốn, cuối cùng có thể hay không trảm phá kiếm trận sau lại chém giết Trần Phỉ, hoàn toàn là một ẩn số.

"Chú ý, đừng để hắn chạy!"

Đổng Tu Chí nhìn thấy Trần Phỉ động tác, một tiếng quát chói tai, nhắc nhở lấy Trịnh Quảng Phi, đồng thời dao găm trong tay thả ra hào quang chói mắt, chung quanh dày đặc tia kiếm bỗng chốc bị đánh tan.

Đổng Tu Chí vừa muốn phóng tới Trần Phỉ, thân hình bỗng nhiên nhất trọng, phảng phất kiếm trận bên trong tất cả trọng lực, đều tập trung vào một mình hắn trên thân, Đổng Tu Chí thân hình không thể ức chế dừng lại một chút.

Đổng Tu Chí cảm giác không sai, Trần Phỉ xác thực đem kiếm trận ẩn chứa cự lực, toàn bộ trút xuống tại Đổng Tu Chí trên thân. Cho nên giờ phút này Trịnh Quảng Phi hai người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, kia cỗ để cho người ta khó chịu trọng lực đã tiêu tán.

Chỉ là chiến đấu bên trong, loại này trọng lực bỗng nhiên chuyển đổi, ngược lại để cho người ta có chút khó chịu. Mặc dù điều chỉnh chỉ cần một lát thời gian, nhưng chung quy là muốn điều chỉnh.

Trần Phỉ đi vào Trịnh Quảng Phi trước mặt, Trấn Long Tượng trấn thân cùng trấn thần đồng thời vận chuyển, cự lực trong khoảnh khắc phun trào, Trần Phỉ chung quanh thân thể không khí, đều xuất hiện hơi rung động, thả ra nhàn nhạt gợn sóng.

Trần Phỉ một kiếm quét ngang, một đạo dải lụa màu đen phóng lên tận trời, đâm vào Trịnh Quảng Phi trên lưỡi kiếm.

Oanh

Trịnh Quảng Phi đang bị tia kiếm giảo sát, lại điều chỉnh bởi vì trọng lực đưa đến thân hình, giờ phút này đón đỡ Trần Phỉ một kiếm, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Tia kiếm, trọng lực biến hóa, những này đều chỉ là để Trịnh Quảng Phi khó chịu mà thôi, cũng sẽ không đối Trịnh Quảng Phi tạo thành tổn thương gì. Nhưng giờ phút này cảm nhận được từ trên lưỡi kiếm truyền đến cự lực, Trịnh Quảng Phi cũng không còn cách nào bảo trì lạnh lùng thần sắc.

Bành

Trịnh Quảng Phi căn bản là duy trì không ở thân hình, cả người trong nháy mắt bay ngược, nện mặc vào mấy cây đại thụ về sau, khảm nạm tại trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Một bên Đổng Tu Chí hai người thấy cảnh này, không khỏi chấn động.

Đây là cái gì lực lượng, Trọng Nguyên Kiếm tuy là bất phàm, nhưng Trần Phỉ lại không có đem nó tu luyện tới đỉnh phong viên mãn cấp độ, giờ phút này tu vi cũng bất quá mới vào Luyện Khiếu cảnh, tại sao có thể có dạng này cự lực!

Trần Phỉ cũng có chút ngoài ý muốn, gần nhất tu luyện Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân, mặc dù có thể cảm giác được mình lực lượng đang không ngừng tăng trưởng, nhưng dù sao không có một cái nào ngang so sánh.

Giờ phút này một kiếm, vậy mà để Trịnh Quảng Phi ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, trực tiếp bay ngược ra xa như vậy khoảng cách.

Ban đầu ở Tần Hải thành trên đường, gặp được vũ lâu Đái Phương Huyền, mặc dù Trấn Long Tượng cũng có thể trấn áp, nhưng cũng không có đến khoa trương như vậy trình độ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía một bên Sử Chính Vũ, Sử Chính Vũ trong lòng hơi kinh hãi, chẳng biết tại sao, lại có một loại sợ hãi cảm giác từ đáy lòng dâng lên.

Trần Phỉ cái này liên tiếp cho kinh hãi, thật sự là nhiều lắm. Lần này vây giết từ bắt đầu, liền lộ ra cực kỳ không thuận. Rõ ràng là ba người vây giết Trần Phỉ, nhưng giờ phút này bọn hắn lại ngay cả cận thân đều không có làm được.

Ngược lại là Trịnh Quảng Phi còn bị Trần Phỉ một kiếm quét bay, cũng không biết tình huống hiện tại như thế nào.

Thấy thế nào, thế nào cảm giác là Trần Phỉ một người bao vây ba người bọn hắn?

Trần Phỉ nhìn Sử Chính Vũ một chút, thân hình chớp động, hướng phía nơi xa chạy tới.

Nếu như chỉ là Sử Chính Vũ cùng Trịnh Quảng Phi, kia Trần Phỉ đoán chừng có thể sẽ không chạy, mặc dù cũng không nhất định có thể trực tiếp trấn sát hai người, nhưng cuối cùng đi đường tuyệt đối không phải Trần Phỉ.

Nhưng đằng sau còn có một cái Đổng Tu Chí, tu vi sắp phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ bây giờ cho dù có được một thân cự lực, đối mặt ba người vây công, vẫn là quá mức miễn cưỡng một chút.

Lại nhìn thấy Trần Phỉ dạng này cự lực về sau, ba người lại đối mặt Trần Phỉ, liền sẽ phòng ngừa trực tiếp cùng Trần Phỉ cứng đối cứng như vậy. Biết rất rõ ràng giết không được ba người, hơn nữa còn khả năng gặp nguy hiểm, Trần Phỉ muốn làm, dĩ nhiên chính là chạy.

Thân hóa tàn ảnh, Độn Thiên Hành thi triển đến cực hạn, Trần Phỉ trong chớp mắt liền biến mất tại Đổng Tu Chí hai người trong tầm mắt.

(tấu chương xong).