Chương 271: Phá cục

Chương 271: Phá cục

"Độn Thiên Hành?"

Theo Trần Phỉ rời đi, Trọng Nguyên Kiếm trận sớm đã tiêu tán. Đổng Tu Chí hồi tưởng vừa rồi Trần Phỉ thân pháp, chau mày, dạng này tốc độ bay, bọn hắn muốn đuổi theo đều không có truy.

Trọng Nguyên Kiếm tinh thâm trình độ ngoài dự liệu, kia thân to lớn vô song cự lực, để cho người ta trở tay không kịp, lại thêm giờ khắc này thân pháp tốc độ bay, đơn giản để cho người ta không thể tưởng tượng.

Đây là cái gì thiên phú, Trần Phỉ rõ ràng đột phá đến Luyện Khiếu cảnh bao nhiêu nguyệt, ngay cả thời gian một năm đều không có, kết quả Trần Phỉ đã có nhiều như vậy thủ đoạn ở trên người.

Trọng Nguyên Kiếm cùng Độn Thiên Hành, Đổng Tu Chí biết đều là Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp truyền thừa, mỗi một cửa đều tính được là là bác đại tinh thâm, tu hành độ khó đều cực lớn.

Mà Trần Phỉ, dùng thời gian mấy tháng, vậy mà đem cái này hai môn công pháp muốn tu luyện đến loại trình độ này, đổi lại cái khác ngộ tính tư chất hơi yếu Luyện Khiếu cảnh, muốn tu luyện tới dạng này vị trí, tuyệt đối là mấy chục năm cất bước.

Đổng Tu Chí tự hỏi thiên phú không kém, nhưng là bây giờ nắm giữ trong tay công pháp, ngang so sánh, cũng liền so Trần Phỉ Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ hơn một chút một chút mà thôi.

Nhưng hắn đều tu luyện đã bao nhiêu năm, bây giờ tu vi đều nhanh phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, mà Trần Phỉ mới tu luyện bao lâu, hai cái này cầm đi so sánh, quả thực là vũ nhục tính.

Còn có kia thân cự lực, Nguyên Thần Kiếm Phái hiện có hoàn chỉnh trong truyền thừa, giống như cũng không có dạng này công pháp a, đây cũng là chỗ nào có được?

"Đổng huynh, chúng ta còn truy sao?" Sử Chính Vũ nhìn về phía Đổng Tu Chí, trầm giọng nói.

"Đuổi không kịp, chúng ta tán tu bên trong am hiểu thân pháp quá ít."

Đổng Tu Chí nhìn về phía nhe răng trợn mắt đi tới Trịnh Quảng Phi, Trịnh Quảng Phi công pháp ngược lại là am hiểu tốc độ, nhưng để Trịnh Quảng Phi một người đuổi theo Trần Phỉ, cuối cùng làm không tốt là ai giết ai.

Liền Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, Trịnh Quảng Phi muốn thật may mắn đuổi kịp Trần Phỉ, cuối cùng chỉ sợ muốn bị Trần Phỉ đè xuống đất ma sát, lại còn không có một điểm phản kháng lực lượng.

Nghĩ tới đây, Đổng Tu Chí không khỏi thở dài một hơi.

Tán tu công pháp ít, có thể có được một bộ hơi hoàn chỉnh một điểm công pháp, cũng đã là một kiện chuyện may mắn. Nào giống những tông môn này, công pháp đều là nguyên bộ lấy tới.

Nguyên Thần Kiếm Phái ba bộ truyền thừa, đơn độc xuất ra một bộ, mặc dù cũng không sánh nổi Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ ban thưởng cho tán tu công pháp, nhưng người ta có thể nguyên bộ tu luyện a.

Công nhưng Trọng Nguyên Kiếm hoặc Cự Linh Kiếm, tiến thối còn có thể lựa chọn Độn Thiên Hành, chỉ riêng điểm này, liền xa so với tán tu tới tốt lắm hơn nhiều.

Trịnh Quảng Phi đi vào Đổng Tu Chí trước mặt hai người, không có có ý tốt nói chuyện. Bị một cái mới vào Luyện Khiếu cảnh cùng giai một kiếm quét bay, thấy thế nào, đều có vẻ hơi mất mặt.

Mấu chốt là vừa rồi vòng vây Trần Phỉ thời điểm, hắn còn thả ra khoác lác, kết quả bây giờ bị một kiếm đánh ra vết thương nhẹ, loại cảm giác này, đơn giản.

Trần Phỉ thân hình chớp động một lát, phát hiện Đổng Tu Chí ba người không có đuổi theo, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, đây chính là Độn Thiên Hành. Mà cái này, cũng là Trần Phỉ lúc trước không kịp chờ đợi muốn đem Độn Thiên Hành giản hóa nguyên nhân, bây giờ trực tiếp thu hoạch hồi báo.

Nếu như thân pháp thoát không nổi ba người, cuối cùng liền muốn diễn biến thành liều mạng.

Trần Phỉ bây giờ mới mở ba viên khiếu huyệt, kiếm trận lực lượng là không cách nào thời gian dài triển khai. Mặc dù Trấn Long Tượng cự lực có thể kéo dài lâu một chút, nhưng không có kiếm trận phụ trợ, Trần Phỉ tỉ lệ sai số quá thấp.

Đến cuối cùng chỉ cần hơi thụ thương, liền sẽ tuần hoàn ác tính, cuối cùng bỏ mình, cũng không phải chuyện không thể nào. Nhiều nhất chính là đến lúc đó liều rơi đối phương một người.

Nhưng nếu như mình đều đã chết, đối phương chết mấy cái, lại có ý nghĩa gì.

Còn sống, mới có các loại khả năng!

Trần Phỉ hơi lượn quanh một điểm đường, về tới môn phái bên trong, đem mình gặp phải tình huống, như thật báo cáo cho chưởng môn Cù Thanh Sinh.

Cù Thanh Sinh nghe xong Trần Phỉ giảng thuật, trong lòng tức giận, nhưng cuối cùng lại bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Kẻ yếu bi ai, cho dù là có nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh Nguyên Thần Kiếm Phái, tại Thần Viêm Phái trước mặt, vẫn là kẻ yếu, thực lực của hai bên, không tại một cái trình độ bên trên.

Thần Viêm Phái để cho người ta vây giết Trần Phỉ, Nguyên Thần Kiếm Phái lại không có khả năng để cho người ta đi vây giết Thần Viêm Phái người, bởi vì dạng này, chẳng khác nào cùng Thần Viêm Phái trực tiếp đòn khiêng bên trên.

Thật làm như vậy, vui vẻ nhất chính là Tiên Vân Kiếm Phái, bởi vì điều này đại biểu Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái, triệt để cột vào cùng một chỗ.

Kia đến lúc đó, Nguyên Thần Kiếm Phái tốt nhất chính là tập thể chuyển nhập Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, triệt để trở thành Tiên Vân Kiếm Phái bên trong một viên, dạng này mới có thể cam đoan Nguyên Thần Kiếm Phái an toàn.

Không phải Thần Viêm Phái nếu là trả thù Nguyên Thần Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái căn bản không có chống cự lực lượng, Giản Tấn Sinh một người, cũng đủ để đem Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới giết sạch, có thể đào tẩu người, lác đác không có mấy.

Nhưng nhập vào Tiên Vân Kiếm Phái, chẳng khác nào đem Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa triệt để đoạn tuyệt. Có lẽ trong thời gian ngắn, Tiên Vân Kiếm Phái sẽ cho phép Nguyên Thần Kiếm Phái giữ lại một điểm tự chủ tính.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cuối cùng Nguyên Thần Kiếm Phái cái bóng sẽ càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ đông đảo trong truyền thừa, liền có không ít truyền thừa là như thế này có được. Nguyên Thần Kiếm Phái có được qua quang huy quá khứ, không cam tâm xảy ra chuyện như vậy.

Mà tình huống, cũng không có khẩn cấp đến loại trình độ này. Bởi vì Thần Viêm Phái mục tiêu chủ yếu nhất, vẫn như cũ là Tiên Vân Kiếm Phái, mà không phải môn phái khác.

"Như không chuyện quan trọng, ngươi gần nhất vẫn là ở bên trong môn phái, càng cho thỏa đáng hơn đương một chút." Cù Thanh Sinh nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng nói.

Rõ ràng môn phái người bị người khác vây giết, mà lại cũng biết địch nhân là ai, lại không cách nào vì đó ra mặt, cái này khiến chưởng môn Cù Thanh Sinh trong lòng khó mà tiêu tan.

"Chưởng môn không cần lo lắng, ta sẽ tự mình chú ý."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói, hắn đến bẩm báo tình huống, cũng không phải là dự định để môn phái thay mình ra mặt, Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ không có thực lực như vậy.

Trần Phỉ chỉ là hi vọng những đồng môn khác, có thể càng thêm cẩn thận.

Thần Viêm Phái những người kia, lần này không cách nào vây giết Trần Phỉ, lại ra tay khả năng sẽ thấp rất nhiều, trừ phi để Luyện Khiếu cảnh trung kỳ xuất thủ, lại thân pháp còn nhất định phải cực mạnh mới được.

Tán tu bên trong, có bực này tu vi, thân pháp còn tốt, phượng mao lân giác. Mà Thần Viêm Phái bản bộ người, mục tiêu càng nhiều là tập trung trên Tiên Vân Kiếm Phái.

Cù Thanh Sinh gặp Trần Phỉ thái độ kiên quyết, không tiếp tục thuyết phục, chỉ là để Trần Phỉ gia tăng chú ý an toàn. Đợi Trần Phỉ rời đi, Cù Thanh Sinh triệu kiến các trưởng lão khác, đem Trần Phỉ gặp phải tình huống nói rõ.

Nguyên Thần Kiếm Phái các trưởng lão khác trong lòng phẫn nộ, hết lần này tới lần khác không thể làm gì. Bởi vì một bước phóng ra, đến lúc đó muốn thu hồi lại, liền đến đã không kịp.

Nhập vào Tiên Vân Kiếm Phái, nhìn như an toàn, nhưng cũng có thể là sau cùng xông pha chiến đấu, Nguyên Thần Kiếm Phái đều muốn xông lên phía trước nhất.

Trần Phỉ tìm tới Phong Hưu Phổ, để chính Phong Hưu Phổ cẩn thận. Phong Hưu Phổ để Trần Phỉ đợi tại trong môn, tối thiểu trong môn giờ phút này vẫn là an toàn.

Thẳng đến Trần Phỉ thi triển Độn Thiên Hành, Phong Hưu Phổ mới không phản bác được. Bởi vì tại Độn Thiên Hành tạo nghệ bên trên, Phong Hưu Phổ rất bất đắc dĩ phát hiện, Trần Phỉ vậy mà cùng mình đã không kém bao nhiêu.

Nhưng Phong Hưu Phổ tu luyện Độn Thiên Hành cũng nhiều ít năm, mà Trần Phỉ mới tu luyện bao lâu.

Giờ khắc này, Phong Hưu Phổ đột nhiên cảm nhận được, dĩ vãng cùng Trần Phỉ cùng giai những người kia, trơ mắt nhìn bị Trần Phỉ vượt qua, là một loại gì cảm giác.

"Không muốn kiêu ngạo, võ đạo chi lộ, không tiến tắc thối, ngươi còn cần càng thêm cố gắng!" Phong Hưu Phổ trầm giọng nói.

Trần Phỉ có chút dở khóc dở cười nhìn xem Phong Hưu Phổ, loại lời này tựa hồ cũng chỉ có sư phụ của mình, bây giờ còn có thể tự nhủ, những người khác không có thân phận có thể dạng này giảng.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại Tiên Vân thành bên trong.

Chuyến này, Trần Phỉ cố ý lượn quanh một đoạn đường. Trần Phỉ đã quyết định, về sau vừa đi vừa về môn phái, vẫn là quấn điểm đường xa, có thể tránh cho bị theo dõi tập sát.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là cố gắng tăng cao tu vi.

Dạng này loạn cục, mỗi người đều tại trong cục, nhiều khi làm việc đều thân bất do kỷ, muốn phá cục, tất nhiên muốn có được cực mạnh thực lực mới được.

Nhưng Luyện Khiếu cảnh thực lực tăng lên, càng nhiều thời điểm là dựa vào thời gian chồng chất để hoàn thành. Cũng chính là bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái nhận uy hiếp, để Trần Phỉ có nhanh chóng tiến bộ khả năng.

Trần Phỉ thực lực còn xa xa không đủ, không phải hôm nay dạng này vây giết, Trần Phỉ nếu như đủ mạnh, trực tiếp đem ba người toàn bộ ở lại nơi đó. Đến lúc đó Thần Viêm Phái cũng không biết người là ai giết, đại khái suất là đem mục tiêu đối hướng Tiên Vân Kiếm Phái.

Luyện đan, tu luyện, Trần Phỉ mỗi một phần thời gian đều được an bài đi vào.

Một tháng thời gian trôi qua, Trần Phỉ lại mở một viên khiếu huyệt, tổng khiếu huyệt đạt đến bốn khỏa. Đồng thời Trần Phỉ đổi Đan sư liên minh trấn minh công pháp Thiên Ti Quyết, tầng thứ ba đến tầng thứ năm tu luyện công pháp.

Bây giờ Trần Phỉ có điểm cống hiến cực kì khả quan, dĩ vãng nhìn qua khó thể thực hiện Thiên Ti Quyết, bây giờ đã có thể tự nhiên hối đoái.

Bình thường vẻn vẹn hối đoái những cái kia lên năm dược liệu, đã xa xa không cách nào tiêu hao Trần Phỉ đến hôm nay ích tăng trưởng điểm cống hiến.

Lại một tháng, Trần Phỉ khiếu huyệt đạt tới năm viên, cái này phổ thông tán tu có thể muốn tốn hao vài chục năm thậm chí hơn hai mươi năm, mới có thể đạt tới tu vi tiến độ.

Đồng thời mỗi ngày điên cuồng luyện chế Phi Lăng Đan, xoát Linh Tuyết Đan đan phương độ thuần thục hồi báo cũng tới, Linh Tuyết Đan đan phương đạt đến đại viên mãn, tiến không thể tiến trình độ.

Đan sư trong liên minh, Trần Phỉ xác nhận một phần luyện chế hai lô Linh Tuyết Đan nhiệm vụ.

Kiểm tra linh thảo, nhóm lửa đỡ lô, luyện đan mỗi cái trình tự, Trần Phỉ đều tiến hành đâu vào đấy. Nhìn như cùng dĩ vãng luyện đan không có gì khác biệt, nhưng nếu có luyện đan đại sư ở đây, liền có thể phát giác một tia nhỏ xíu khác biệt.

Loại này khác biệt, chính là một loại thành thạo điêu luyện cảm giác.

Không vội không chậm, luyện chế Linh Tuyết Đan mỗi một chi tiết nhỏ, đều tại Trần Phỉ trong tay rõ ràng hiện ra. Rõ ràng phi thường phức tạp, nhưng nhìn xem Trần Phỉ lại có một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Cho dù là đối đan đạo hoàn toàn không biết gì cả người, nhìn thấy Trần Phỉ động tác, cũng đều minh bạch, Trần Phỉ luyện chế Linh Tuyết Đan, tất nhiên đã đạt đến đỉnh phong tạo cực trình độ.

Sau nửa canh giờ, nắp lò mở ra, so dĩ vãng càng thêm mùi thuốc nồng nặc phiêu đãng ra.

Trần Phỉ đem bốn khỏa Linh Tuyết Đan để vào mâm sứ bên trong, nhìn xem đan dược bên trên ẩn ẩn hiển hiện một điểm đan văn. Đại viên mãn cảnh Linh Tuyết Đan luyện chế độ thuần thục, sắp luyện ra có được đan văn Linh Tuyết Đan.

"Nếu như sắp xuất hiện đan lượng áp súc đến ba viên, mỗi một khỏa tất nhiên sẽ xuất hiện đan văn."

Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng, loại này có được đan văn Linh Tuyết Đan, tại về dược hiệu tất nhiên hơn xa tại phổ thông Linh Tuyết Đan, nhưng Trần Phỉ là tại làm nhiệm vụ, dạng này luyện chế, đối Trần Phỉ một điểm chỗ tốt đều không có.

"Áp súc thành ba viên, dược hiệu tăng trưởng. Vậy nếu như nếm thử đem bốn khỏa mở đất thành năm khỏa, cố gắng dược hiệu cũng chỉ là hơi giảm xuống, nhưng cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ?"

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, khảo nghiệm chân chính luyện đan kỹ thuật thời điểm, đến!

Gần nhất hai ngày, chương tiết bên trong bình luận, giống như không biểu hiện rồi?

(tấu chương xong).