Chương 272: Tiểu nhi múa trọng kiếm

Chương 272: Tiểu nhi múa trọng kiếm

Trước đem lò thứ nhất Linh Tuyết Đan ba viên nộp lên, Trần Phỉ lấy được mới linh thảo.

Thông lệ kiểm tra linh thảo, không có phát hiện vấn đề, Trần Phỉ bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào luyện chế ra một lò năm viên Linh Tuyết Đan, lại còn không ảnh hưởng dược hiệu, có thể đạt tới nhiệm vụ yêu cầu.

Trong đầu, các loại linh cảm không ngừng toát ra, nhưng đều bị Trần Phỉ từng cái phủ định. Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, Trần Phỉ mới cuối cùng định ra luyện chế phương pháp.

Cũng liền Trần Phỉ bây giờ đem Linh Tuyết Đan độ thuần thục tăng lên đến đại viên mãn, đối với tất cả chi tiết tất cả dược tính biến hóa, đều như lòng bàn tay, mới có được dạng này sửa chữa linh đan xuất đan lượng năng lực.

Đổi những luyện đan sư khác, một lò đan dược xuất đan nhiều ít, hoàn toàn chính là bằng luyện chế trạng thái quyết định, mà không phải ngươi nghĩ ra mấy khỏa liền mấy khỏa, đơn giản không nên nghĩ quá đẹp.

Nhóm lửa đỡ lô, bồng bột hỏa diễm ấn chiếu vào Trần Phỉ khuôn mặt. Đợi đan lô nhiệt độ thích hợp, Trần Phỉ đem linh thảo từng cái gia nhập vào trong lò luyện đan.

Trần Phỉ tâm thần lực toàn bộ tập trung đến trong lò luyện đan, quan sát cùng điều chỉnh trong lò đan trầm giọng mỗi một tia biến hóa.

Trước đó Trần Phỉ luyện đan thời điểm, cũng không cần dạng này toàn lực ứng phó, nhiều khi dược tính xung đột điều chỉnh, Trần Phỉ đều là theo bản năng phản ứng, cũng không hao phí nhiều ít tâm thần.

Cũng chính là như thế, Trần Phỉ mới có thể một ngày luyện chế nhiều như vậy đan dược. Không phải nếu là giống cái khác Đan sư như thế, mỗi một lô đều cẩn thận từng li từng tí, Trần Phỉ chính là cái thiết nhân. Đều muốn cho tra tấn phế đi.

Chẳng qua hiện nay là lần đầu tiên nếm thử xuất đan năm viên, Trần Phỉ tự nhiên muốn toàn lực ứng phó, đem tưởng tượng bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, đều tại đan lô bên trong bày ra.

Chỉ có như vậy, mới có thể hoàn thành một lò năm viên Linh Tuyết Đan, lại còn không ảnh hưởng nhiệm vụ yêu cầu.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, đan lô bên trong phát ra mùi thuốc dần dần trở nên nồng nặc lên. Hết thảy tất cả cũng rất thuận lợi, tại đại viên mãn Linh Tuyết Đan độ thuần thục dưới, Trần Phỉ luyện chế, vẫn như cũ là như vậy tơ lụa.

Cho dù sửa đổi một điểm đan phương bên trong thủ pháp, mà lại còn là lần đầu nếm thử, nhưng cũng không ảnh hưởng luyện đan xác suất thành công.

Bành

Nửa canh giờ nháy mắt đã qua, tại một tiếng vang trầm bên trong, nắp lò xốc lên, đan thất bên trong mùi thuốc cũng đạt tới đỉnh phong, để cho người ta nghe ngóng, phiêu phiêu dục tiên.

Trần Phỉ bình tĩnh đem trong lò đan năm viên Linh Tuyết Đan từng cái lấy ra, luyện chế hoàn thành thời điểm, Trần Phỉ liền biết xuất đan cụ thể số lượng. Bây giờ muốn nhìn, là mỗi một viên Linh Tuyết Đan, phù hợp không phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

Trần Phỉ tay phải kẹp lên một viên Linh Tuyết Đan, đặt ở trước mắt, quan sát đến linh đan bên trên mỗi một phần chi tiết. Một lát sau, Trần Phỉ khóe miệng không khỏi có chút lộ ra vẻ tươi cười.

Màu sắc, mùi thuốc, mượt mà trình độ, trước mắt viên này Linh Tuyết Đan cũng không tính ưu tú, thuộc về tương đối cấp độ, trên đại thể cùng tiệm thuốc ở trong mua bán Linh Tuyết Đan cùng loại.

Cùng Trần Phỉ trước đó một đoạn thời gian, luyện chế một lò bốn khỏa cái chủng loại kia so sánh, vậy khẳng định chỉ hơi không bằng, nhưng tuyệt đối phù hợp nhiệm vụ yêu cầu, bởi vì phần lớn Đan sư, đoán chừng luyện chế ra tới đan dược, cũng liền trình độ này mà thôi.

"Loại đan dược này ăn vào, dược hiệu, lại kháng dược tính tính gộp lại sẽ khá nhanh."

Trần Phỉ trong lòng chuyển qua suy nghĩ, dạng này đan dược, nếu như không có tuyển, vậy dĩ nhiên có thể phục dụng. Đều là tăng trưởng tu vi, kháng dược tính không kháng dược tính, không ai cân nhắc cái này.

Bởi vì muốn đem kháng dược tính thêm vào đến không thể chịu đựng được trình độ, kia mỗi tháng phục dụng đan dược số lượng, muốn đạt tới một cái phi thường khả quan vị trí.

Bình thường Luyện Khiếu cảnh nào có cái này tài lực, mỗi tháng phục dụng nhiều như vậy linh đan. Phải biết Nguyên Thần Kiếm Phái cho tài nguyên, cũng bất quá là một tháng một viên Linh Tuyết Đan mà thôi.

Mạnh như Tiên Vân Kiếm Phái, trước kia, cũng không nghe nói ai bởi vì phục dụng linh đan quá nhiều, dẫn đến đối một loại nào đó linh đan sinh ra kháng dược tính.

Kháng dược tính loại chuyện này, thuần túy chính là một loại người giàu có phiền não  bình thường võ giả hoàn toàn không cần cân nhắc loại chuyện này. Mỗi tháng phục dụng kia mấy khỏa linh đan, sớm đã bị thân thể trực tiếp hấp thu chuyển hóa.

Có cái gì đan độc loại hình, đã từ lâu bị thân thể bài xuất bên ngoài cơ thể. Kháng dược tính, liền không nên là ngươi nên cân nhắc vấn đề. Có loại phiền não này, cũng đã đổi lấy đan dược phục dụng.

"Ta cũng có thể phục dụng loại đan dược này, dược hiệu mặc dù hơi yếu một chút, nhưng yếu kia một điểm, dựa vào số lượng trực tiếp bổ đủ."

Trần Phỉ nhìn trước mắt Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ bây giờ mỗi tháng phục dụng Linh Tuyết Đan đủ nhiều, bình thường mà nói kháng dược tính rất dễ dàng sinh ra. Nhưng bởi vì Trấn Long Tượng nguyên nhân, Trần Phỉ nhục thân đối với đan độc thay thế, cũng viễn siêu những võ giả khác.

Cho nên đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không có cái gì kháng dược tính vấn đề.

"Thử trước một chút một lò ba viên, có được đan văn Linh Tuyết Đan là hiệu quả gì, rồi quyết định cuối cùng làm sao phục dùng."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thu hồi hai viên Linh Tuyết Đan, đem mặt khác ba viên nộp lên cho Đan sư liên minh.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ bình thường đi vào Đan sư trong liên minh. Hôm nay vận khí không tệ, nhận được một phần luyện chế bốn lô Linh Tuyết Đan nhiệm vụ.

Mấy tháng gần đây, luyện chế các loại linh đan nhiệm vụ vẫn như cũ rất nhiều, nhưng tổng thể là hơi hàng một chút, đạt đến một loại điểm thăng bằng. Một loại Tiên Vân Kiếm Phái tài nguyên cùng luyện đan sư luyện chế tốc độ cân bằng, cùng Tiên Vân Kiếm Phái môn nhân phục dụng đan dược hiệu suất cân bằng.

Nhóm lửa đỡ lô, linh thảo từng cái vùi đầu vào trong lò đan.

Trước khi đến, Trần Phỉ đã dự đoán mấy loại luyện chế phương án. Một lò ba viên, có chút khó khăn, nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, không tính là gì lớn khiêu chiến.

Mà Trần Phỉ càng muốn hơn nếm thử chính là, có thể hay không đem mỗi một lô xuất đan lượng tiếp tục áp súc. Loại này áp súc, mang ý nghĩa đan dược dược lực sẽ trực tiếp tăng lên.

Có được đan văn là tất nhiên, mấy đầu đan văn vấn đề. Phục dụng loại này đan văn Linh Tuyết Đan, đối với tu vi tăng lên, khẳng định so phổ thông Linh Tuyết Đan tốt.

Nhưng là có thể đủ tốt bên trên nhiều ít, là một cái cần tính toán vấn đề.

Trần Phỉ liền muốn biết rõ ràng, đến cùng làm như thế nào luyện chế, làm sao phục dùng, mới có thể đem Linh Tuyết Đan giá trị tối đại hóa. Bởi vì những này đại biểu đều là tiền, mà lại là cực kì khổng lồ tiền.

Rất nhanh, lò thứ nhất Linh Tuyết Đan ra lò, Trần Phỉ luyện chế là một lò năm viên phiên bản, bởi vì trước cần tích lũy đủ, có thể thỏa mãn nhiệm vụ Linh Tuyết Đan số lượng.

Liên tiếp hai lô, toàn bộ đều là năm viên Linh Tuyết Đan phiên bản. Tăng thêm hôm qua lưu tại trong tay hai viên, khấu trừ nộp lên, Trần Phỉ giờ phút này trong tay có được phổ thông Linh Tuyết Đan sáu viên.

Cho dù tiếp xuống hai lô mới nếm thử thất bại, Trần Phỉ cũng có đầy đủ Linh Tuyết Đan, dùng cho hoàn thành nhiệm vụ cần thiết.

Hôm nay luyện chế loại này năm viên phiên bản Linh Tuyết Đan, đã không cần Trần Phỉ toàn lực ứng phó, luyện chế chi tiết, đã bị Trần Phỉ ghi chép đến trong trí nhớ, cùng dĩ vãng luyện chế thời điểm, thành theo bản năng phản ứng.

Đây chính là đại viên mãn cấp Linh Tuyết Đan đan phương độ thuần thục, có cực kì biến thái hiệu quả.

Lò thứ ba Linh Tuyết Đan, Trần Phỉ hững hờ ánh mắt trở nên trầm ngưng, trong lò đan, dược tính xung đột dần dần trở nên kịch liệt, muốn mạnh hơn xa năm viên phiên bản.

Bởi vì Trần Phỉ bây giờ làm, là áp súc.

Áp súc, tất nhiên liền sẽ dẫn đến dược tính ở giữa phản ứng trở nên kịch liệt. Cũng chính là Trần Phỉ kỹ thuật quá quan, không phải cái khác Đan sư đối mặt loại tình huống này, chỉ sợ trực tiếp nổ lô.

Rất nhiều Đan sư luyện không tốt đan dược, cũng là bởi vì không cách nào khống chế dược tính xung đột, tâm thần theo không kịp dược tính biến hóa, cuối cùng luống cuống tay chân, đan lô nổ tung.

Trần Phỉ hết sức chăm chú, tâm thần lực xảo diệu bóc ra dược tính xung đột tiết điểm, để tốt hơn dung hợp lại cùng nhau.

Theo thời gian chuyển dời, vốn là mùi thuốc nồng nặc dần dần trở nên thanh đạm, đến cuối cùng càng là bé không thể nghe.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, nắp lò mở ra, đan lô dưới đáy lẳng lặng nằm ba viên Linh Tuyết Đan, đan dược bên trên đan văn có thể thấy rõ ràng.

Trần Phỉ đem Linh Tuyết Đan từng cái lấy ra, nhìn xem phía trên biểu hiện một đầu đan văn.

Loại này có được đan văn Linh Tuyết Đan, ở trên thị trường là rất khó nhìn thấy, tuyệt đại bộ phận đều là nội bộ tiêu hóa. Bởi vì loại đan dược này tốt hơn luyện hóa, hiệu quả cũng càng tốt.

Nhất là tại đột phá thời điểm, hiệu quả là rõ ràng nhất.

Trần Phỉ trước đem hai viên đan dược cất kỹ, tiếp lấy cầm lấy một viên Linh Tuyết Đan nuốt vào trong bụng.

Linh Tuyết Đan vào miệng tan đi, vốn nên là tương đối ôn hòa Linh Tuyết Đan, giờ phút này phảng phất biến thành một đám lửa, trực tiếp thiêu đốt lên Trần Phỉ thân thể.

Nhưng loại này thiêu đốt, cũng không có liệt diễm phần thân cái chủng loại kia đau đớn, ngược lại mang theo một loại tê dại cảm giác, chăm chú quan sát liền sẽ phát hiện, nhục thân tại loại này thiêu đốt dưới, ngay tại một tia tăng cường.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

"So phổ thông Linh Tuyết Đan nhiều hơn hơn sáu phần mười dược lực."

Trần Phỉ trầm ngâm, năm viên biến ba viên, nhưng mỗi khỏa dược hiệu tăng lên hơn sáu phần mười, trên tổng thể, dược lực cũng không có phát sinh biến hóa rất lớn.

Nhưng có đan văn Linh Tuyết Đan, so phổ thông Linh Tuyết Đan nhiều một cái đặc tính, đó chính là có thể rõ ràng tăng cường nhục thân.

Linh Tuyết Đan chủ yếu công năng, là tích Súc Nguyên lực, mở càng nhiều khiếu huyệt, tăng cường nhục thân hiệu quả đương nhiên cũng có, nhưng cũng không rõ ràng.

Nhưng theo Linh Tuyết Đan đan văn xuất hiện, loại này phó hạng tăng thêm hiệu quả một chút trở nên rõ ràng. Dược lực không kém bao nhiêu, đan văn Linh Tuyết Đan lại có thể rõ ràng tăng cường nhục thân, vậy làm sao lựa chọn, tựa hồ đã không cần nhiều cân nhắc.

"Thử một chút, có thể hay không đem Linh Tuyết Đan một lò áp súc đến hai viên!"

Ba viên phiên bản luyện chế thuận lợi, Trần Phỉ tự nhiên muốn thử một chút tiếp tục áp súc. Nếu như Linh Tuyết Đan đan văn có thể tiếp tục gia tăng, tăng cường nhục thân hiệu quả tất nhiên sẽ tăng cường, cố gắng còn có thể thêm ra một điểm cái khác đặc tính.

Tỉ như, tăng cường tâm thần lực?

Luyện Khiếu cảnh, thủ trọng Luyện Khiếu, nhưng kỳ thật luyện thần cũng là quan trọng nhất. Tại Luyện Thể cảnh, phàm là cùng tâm thần lực có liên quan linh tài, giá trị đều cực kỳ khoa trương.

Mà tới được Luyện Khiếu cảnh, cục diện như vậy vẫn không có cải biến.

Đan sư trong liên minh, luyện chế các loại gia tăng nguyên lực linh đan nhiệm vụ không ít, nhưng là loại kia luyện chế tăng cường tâm thần lực đan dược, lại khó mà nhìn thấy.

Một là bởi vì loại kia linh thảo khó mà tìm kiếm, nguyên nhân thứ hai thì là dạng này luyện chế nhiệm vụ, đều đã bị chính Tiên Vân Kiếm Phái Đan sư ôm đồm.

Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực tiêu chuẩn, có thể nhẹ nhõm khống chế tự thân khiếu huyệt, loại tình huống này có thể tiếp tục đến khiếu huyệt số lượng đạt tới mười mấy khỏa thời điểm.

Đến lúc kia, Trần Phỉ nếu như còn muốn nhanh chóng tiến bộ, tâm thần lực tăng trưởng nhất định phải đuổi theo mở khiếu huyệt tốc độ, không phải đến lúc đó cho dù Linh Tuyết Đan lại nhiều, Trần Phỉ hấp thu cũng là vô ích.

Bởi vì tâm thần lực nếu như không đủ để chưởng khống khiếu huyệt, khiếu huyệt càng nhiều, đối với toàn bộ thân thể gánh vác càng nặng. Giống như tiểu nhi múa trọng kiếm, chẳng những không thể gây tổn thương cho người, ngược lại sẽ còn đem mình làm bị thương..