Chương 273: Biến số

Chương 273: Biến số

Nhóm lửa đỡ lô, đồng dạng luyện đan trình tự, khác biệt thủ pháp luyện đan.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, tương đối ba viên phiên bản, đem Linh Tuyết Đan áp súc thành hai viên một lò, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng là một cái cự đại khiêu chiến.

Đó cũng không phải đơn giản giảm bớt một viên, mà là sinh sinh đem bên trong một viên dược lực, cưỡng ép nhét vào mặt khác hai viên bên trong, đồng thời còn phải bảo đảm mặt khác hai viên Linh Tuyết Đan tính ổn định.

Cái này cùng loại kia tiêu chuẩn luyện đan không đủ, dẫn đến một lò chỉ có thể ra hai viên Linh Tuyết Đan, còn thừa dược tính toàn bộ lãng phí, có bản chất khác nhau.

"Bành bành bành..."

Vốn là ổn định đan lô bắt đầu có chút rung động lay động, đan lô bên trong kịch liệt dược tính xung đột, đưa tới khí lưu đâm vào vách lò bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Trần Phỉ nhíu mày, tâm thần lực kích phát đến cực hạn, không ngừng giải khai dược tính xung đột tiết điểm, để dung hợp đến đan dược bên trong. Nếu như giờ phút này có người ngoài ở đây, nhìn thấy dạng này luyện đan tràng cảnh, tuyệt đối cho rằng muốn nổ lô.

Mà giờ khắc này đan lô trạng thái, cũng xác thực cùng nổ lô có chút giống nhau.

Chỉ là những người khác nổ lô ở vào không thể khống trạng thái, nói không rõ ràng lúc nào sẽ nổ, cũng vô lực ngăn cản nổ lô. Mà Trần Phỉ trước mặt đan lô, giờ phút này vẫn còn khả khống trạng thái bên trong.

Nổ lô biểu tượng, vừa vặn nói rõ giờ phút này trong lò luyện đan kịch liệt dược tính xung đột, đã đến đan lô đều không thể ức chế trình độ.

Ông

Đan lô lay động càng ngày càng kịch liệt, Trần Phỉ lông mày cũng càng nhăn càng sâu, nhìn xem đan lô dần dần trở nên đỏ bừng, do dự một chút, Trần Phỉ không khỏi khẽ thở một hơi.

Cấp tốc biến hóa tâm thần lực bỗng nhiên nhất chuyển, trong lò đan vốn là kịch liệt dược tính xung đột, một chút giảm bớt mấy thành, tiếp lấy toàn bộ đan lô bắt đầu trở nên bình tĩnh.

Mùi thuốc tràn ngập, tiếp lấy thu liễm, đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến sau nửa canh giờ, Trần Phỉ mặt không thay đổi đem nắp lò mở ra, lấy ra ở trong ba viên Linh Tuyết Đan.

Luyện chế thành công, nhưng nếm thử thất bại, Trần Phỉ cuối cùng không có hoàn thành hai viên Linh Tuyết Đan phiên bản.

"Đan lô cường độ không đủ, cái này đan lô tuy là không tệ, nhưng vẫn là kém không ít, muốn luyện chế hai viên Linh Tuyết Đan, đoán chừng cần Linh khí cấp bậc đan lô."

Trần Phỉ nhìn xem trong tay đan lô, Đan sư liên minh nguyên bộ đan lô kỳ thật đã rất không tệ, dù sao có thể bình thường luyện chế linh đan.

Nhưng đối với vừa rồi loại kia kịch liệt dược tính xung đột, loại lò luyện đan này, vẫn là hơi có vẻ mệt mỏi một chút, chỉ có Linh khí cấp đan lô mới được.

Trần Phỉ bây giờ kiếm tiền tốc độ, mua một kiện Linh khí, hơi tích lũy một tích lũy, ngược lại là không có vấn đề gì. Nhưng, Linh khí cấp đan lô, quả thực không dễ mua.

Liền Trần Phỉ biết đến, Đan sư trong liên minh, liền hai ba kiện loại này cấp bậc đan lô, lại cả đám đều bảo bối cực kỳ, căn bản sẽ không bán ra.

Về phần để cho người ta luyện chế một kiện đan lô Linh khí, bởi vì bản thân nhu cầu liền thiếu đi, phương pháp luyện chế gần như không có, đoán chừng chỉ có thể dựa vào thời gian chồng chất, đến để đan lô từ nửa Linh khí thăng thành Linh khí.

Nhưng khi bên trong rốt cuộc muốn hoa thời gian bao nhiêu, liền hoàn toàn khó mà nói.

"Đan lô là cái vấn đề, nhưng vấn đề càng lớn hơn, thì là những linh thảo này, không đủ để chèo chống loại này mãnh liệt dược tính đụng nhau. Hoặc là tăng lên linh thảo niên kỉ hạn, hoặc là gia nhập cùng loại quỷ châu vật liệu."

Trần Phỉ vuốt cằm, xem ra trong thời gian ngắn, muốn luyện chế ra hai viên phiên bản Linh Tuyết Đan, đã rất không có khả năng. Bởi vì hai vấn đề, nhất định phải đồng thời giải quyết, mới có thể hoàn thành dạng này luyện chế.

Mà bây giờ, Trần Phỉ một cái đều không giải quyết được.

"Được rồi, bây giờ dạng này cũng đã không tệ, không thể quá tham lam."

Trần Phỉ thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, đem trước kia chuẩn bị xong phổ thông Linh Tuyết Đan đem ra, nộp lên cho Đan sư liên minh.

Tại Trần Phỉ dốc lòng lúc tu luyện, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái xung đột cũng từ gay cấn, hơi hạ nhiệt độ một chút.

Xung đột nhỏ tự nhiên vẫn luôn có, nhưng này loại đại quy mô tranh đấu, đã bắt đầu dần dần biến ít.

Mà Thần Viêm Phái nhằm vào từng cái tiểu môn phái hành động, cũng thu hoạch kết quả. Tại một chút tiểu môn phái hủy diệt về sau, rất nhiều khoảng cách Tiên Vân Kiếm Phái xa xôi tông môn, cuối cùng đảo hướng Thần Viêm Phái.

Lại không ngược lại quá khứ, thật muốn bị Thần Viêm Phái cho nhổ tận gốc, hết lần này tới lần khác bọn hắn muốn nhập vào Tiên Vân Kiếm Phái, Thần Viêm Phái cũng sẽ không cho bọn hắn di chuyển cơ hội.

Không chỗ có thể trốn, không đường có thể chọn, tại Thần Viêm Phái hứa hẹn một chút đồ vật về sau, những này môn phái nhỏ cuối cùng tiến vào Thần Viêm Phái bên trong, đem Thần Viêm Phái thực lực tiếp tục lớn mạnh.

Thần Viêm Phái tiếp tục hướng về Tiên Vân thành từng bước xâm chiếm, thu hoạch càng nhiều lợi ích cùng tài nguyên, chưởng khống đến trong tay của mình. Tiên Vân Kiếm Phái thì tại dần dần co vào, đem lực lượng tập trung đến càng quan trọng hơn trên khu vực đi.

Năm đó Tiên Vân Kiếm Phái có thể chưởng khống nhiều như vậy khu vực, ngoại trừ xác thực người có không ít bên ngoài, càng nhiều vẫn là dựa vào danh tiếng kia uy hiếp, để môn phái khác không dám cùng tranh.

Mà bây giờ Thần Viêm Phái đến, thanh danh uy hiếp đã không có tác dụng, một chút khu vực tự nhiên cũng liền thủ không được.

Nếu như Tiên Vân Kiếm Phái mỗi cái khu vực đều muốn thủ, càng lớn khả năng chính là bị tiêu diệt từng bộ phận, bởi vì ngươi căn bản là nghĩ không ra, Thần Viêm Phái tụ tập bên trong lực lượng đi tiến đánh chỗ nào.

YYx S. la

Mỗi cái địa phương đều muốn, kết quả sau cùng khả năng chính là cái gì cũng không chiếm được. Làm người phải có lấy hay bỏ, môn phái tự nhiên càng là như vậy.

Trước khác nay khác, người vây xem thấy rõ, chính Tiên Vân Kiếm Phái tự nhiên cũng thấy rõ.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ hoàn toàn như trước đây dựa theo mình tiết tấu tu luyện.

Tại đem Linh Tuyết Đan đan phương tu luyện đến đại viên mãn về sau, Trần Phỉ trực tiếp tại Đan sư trong liên minh đổi la ách đan đan phương.

La ách đan có thể tính là Linh Tuyết Đan tiến giai bản, Linh Tuyết Đan có thể cho Luyện Khiếu cảnh toàn cảnh phục dụng, đều có được không ít hiệu quả. Nhưng ở tình huống thực tế bên trong, đại bộ phận chỉ có Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ võ giả, mới có thể phục dụng Linh Tuyết Đan.

Thậm chí Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, nếu như trong tay dư dả, đều sẽ từ bỏ Linh Tuyết Đan, mà đổi dùng la ách đan.

Đây là một loại so Linh Tuyết Đan hiệu quả càng rõ ràng hơn linh đan, Trần Phỉ không có dùng qua, cho nên còn không biết cụ thể hiệu quả.

"La ách đan đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . La ách đan → Linh Tuyết Đan!"

Trực tiếp hao tốn bảy khối Nguyên thạch, Trần Phỉ đem la ách đan đơn giản hoá thành công. Mà giản hóa kết quả là như Trần Phỉ dự liệu, sáo oa hướng về phía Linh Tuyết Đan.

Trần Phỉ gần nhất mỗi ngày đều biết luyện chế Linh Tuyết Đan, cái này đang biến tướng bên trong, liền có thể không ngừng đề cao la ách Đan Đan phương độ thuần thục. Đồng thời Trần Phỉ đã đem Phi Lăng Đan luyện chế dừng lại, bởi vì Phi Lăng Đan kiếm được ngân lượng, đối với Trần Phỉ ý nghĩa đã không lớn.

Bởi vì đã sớm nói với Trì Đức Phong qua, Trì Đức Phong đối với kết quả này không có bất kỳ cái gì dị nghị. Bây giờ Trì Đức Phong có thân gia, đã đầy đủ hắn tại Tiên Vân thành an tâm sinh hoạt đến già.

Lại có được Trần Phỉ bằng hữu như vậy, về sau thật gặp được vấn đề gì, Trần Phỉ đều có thể giúp đỡ một phen. Cái này, mới là để Trì Đức Phong nhất là an tâm địa phương.

Dù sao không phải ai, đều có thể có được một cái Luyện Khiếu cảnh bằng hữu.

Nhiều ít gia tộc cùng thế gia, đau khổ nịnh bợ, cuối cùng bất quá là đạt được một cái Luyện Khiếu cảnh thật mỏng ân tình mà thôi.

Linh Tuyết Đan đại viên mãn sau tháng thứ nhất, Trần Phỉ thể nội khiếu huyệt lần nữa tăng trưởng, lại một chút tăng trưởng chính là hai viên, đạt đến bảy viên khiếu huyệt tiêu chuẩn.

Cái này khiếu huyệt số lượng, đã vượt qua Trần Phỉ chém giết cái thứ nhất Luyện Khiếu cảnh Lục Trí Xuân.

Mà Trần Phỉ dạng này tốc độ tiến bộ, còn xa xa không có muốn dừng lại xu thế.

Tháng thứ ba, Trần Phỉ thể nội khiếu huyệt đạt đến mười một khỏa, đồng thời hối đoái tới Thiên Ti Quyết, Trần Phỉ đem tầng thứ ba tu luyện viên mãn, bắt đầu tu luyện Thiên Ti Quyết tầng thứ tư.

Về phần ban đầu Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, Trần Phỉ đem nó đảo ngược hòa tan vào Thiên Ti Quyết bên trong.

Đan sư liên minh Thiên Ti Quyết tổng cộng có chín tầng, tinh thâm trình độ muốn vượt xa Trần Phỉ dung hợp Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết, cho nên đảo ngược dung hợp, tại giữ lại Thiên Nguyên Tỏa Tâm Quyết tinh hoa về sau, càng có thể phát huy ra Thiên Ti Quyết lực lượng.

Tầng thứ ba Thiên Ti Quyết, để Trần Phỉ tâm thần lực phân hoá càng thêm tinh tế, đồng thời tăng trưởng tâm thần lực tác dụng, cũng bắt đầu dần dần hiển lộ một chút.

Thiên Ti Quyết là Đan sư tu luyện tâm thần công pháp, chủ yếu tác dụng, chính là phân hoá tâm thần, có thể càng thêm tự nhiên khống chế tâm thần của mình lực.

Mà muốn để tâm thần phân hoá càng nhiều, ngoại trừ tinh vi kỹ xảo, tâm thần lực thuần hậu cũng là ắt không thể thiếu. Cho nên Thiên Ti Quyết công pháp càng về sau, đối với tâm thần lực rèn luyện tăng trưởng, cũng là thứ nhất hạng công năng.

"Dựa theo dạng này tiết tấu, chỉ sợ khiếu huyệt số lượng, muốn trước vượt qua tâm thần lực nắm trong tay. Đến lúc đó, khiếu huyệt liền không cách nào nhanh chóng như vậy tăng lên!"

Trong mật thất, Trần Phỉ cảm giác tâm thần của mình lực cường độ. Khiếu huyệt tăng trưởng, đối với tâm thần lực cũng có được nhất định ích lợi, theo khiếu huyệt số lượng đi vào mười một khỏa, Trần Phỉ tâm thần lực cũng tăng trưởng không ít.

Đồng thời Trấn Long Tượng trấn thần bộ phận, mặc dù chủ yếu là cùng nhục thân khí huyết lẫn nhau liên động tăng cường, nhưng chung quy là cùng tâm thần lực có quan hệ, cho nên cũng rèn luyện không ít Trần Phỉ tâm thần lực, để Trần Phỉ có thể chống cự ngoại giới tâm thần lực xâm nhiễm.

Như thế điệp gia, Trần Phỉ tâm thần lực tăng trưởng tốc độ đã không chậm, nhưng rất rõ ràng, Trần Phỉ khiếu huyệt tăng trưởng tốc độ càng nhanh.

Một tháng hai khiếu huyệt, nếu như bị những người khác biết, đoán chừng có thể hù chết người. Trước đó một tháng mở một cái khiếu huyệt, đã đầy đủ khoa trương, bây giờ tốc độ càng thêm biến thái.

Cũng chính là bởi vì quá nhanh, tâm thần lực tẫn quản tăng trưởng không chậm, nhưng hiển nhiên cũng không có khả năng nhanh đến khiếu huyệt loại trình độ này, trừ phi Trần Phỉ có thể tìm tới tăng trưởng tâm thần lực linh đan.

Đồng thời giống bây giờ phục dụng Linh Tuyết Đan dạng này, phục dụng tăng trưởng tâm thần lực linh đan, dạng này mới có thể đuổi theo khiếu huyệt tăng trưởng tốc độ.

Nhưng hiển nhiên, đây là chuyện không thể nào. Tăng trưởng tâm thần lực đan dược, Tiên Vân Kiếm Phái căn bản cũng không có đối ngoại ủy thác, toàn bộ mình luyện chế, Trần Phỉ muốn luyện chế, đều không có cơ hội.

Luyện Khiếu cảnh, Luyện Thần cảnh bên trong một cảnh, tâm thần lực, quá mấu chốt, cũng quá khó khăn.

Đồng thời tại tháng này, tại rèn luyện gần hơn một năm về sau, Trần Phỉ rốt cục đem Trọng Nguyên Kiếm độ thuần thục tăng lên tới viên mãn cảnh.

Kiếm trận bên trong kiếm châu số lượng lần nữa tăng gấp đôi, đạt đến bốn mươi khỏa trình độ, đồng thời kiếm trận bên trong trọng lực trở nên càng thêm thâm trầm, tu vi hơi yếu một chút, tại kiếm trận bên trong gần như nửa bước khó đi.

Trần Phỉ bất động thần sắc, tiếp tục mặc không lên tiếng tu luyện, đồng thời đang tự hỏi nên như thế nào để tâm thần lực nhanh chóng tăng trưởng. Càng nghĩ, tựa hồ chỉ có đi Tâm Quỷ Giới, cầm tới Tâm Quỷ Thạch này chủng loại giống như đồ vật, mới có một tia hi vọng.

Nhưng Trần Phỉ còn không có dự định tốt, muốn hay không phóng ra một bước này.

Thời gian nháy mắt đã qua, tại Trần Phỉ khiếu huyệt số lượng đạt tới mười ba viên thời điểm, môn phái hạ đạt một cái nhiệm vụ đến Trần Phỉ trên thân.

Cho dù lại nghĩ để Trần Phỉ tu luyện lắng đọng, nhưng khi người trong môn tay không đủ thời điểm, Trần Phỉ vẫn như cũ muốn đứng ra đi chấp hành nhiệm vụ, cái này không thể tránh né.

Dù sao Trần Phỉ là Luyện Khiếu cảnh, là môn phái trụ cột vững vàng.

Trần Phỉ thụ mệnh, tiến về Tiên Vân thành bên ngoài năm mươi dặm chỗ, Mặc Dương sơn trang!

Đồng thời một tin tức đột nhiên từ Tiên Vân Kiếm Phái truyền ra, trong môn có người dự định nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh..