Chương 274: Thăm dò

Chương 274: Thăm dò

Tiên Vân Kiếm Phái tin tức này, trong nháy mắt đốt lên thần kinh của tất cả mọi người.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ khốn cục, ngay tại ở Hợp Khiếu cảnh không có kéo dài người, bây giờ các loại biện pháp, cũng đều là vì để cho môn nhân tu vi không ngừng đề cao, từ đó có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Chỉ cần tái xuất một cái Hợp Khiếu cảnh, Thần Viêm Phái sợ rằng sẽ lập tức rút đi, rời xa Tiên Vân thành. Không phải đến lúc đó bị Tiên Vân Kiếm Phái hai cái Hợp Khiếu cảnh vây giết, Thần Viêm Phái đoán chừng muốn biến thành lịch sử.

Tại xảy ra chuyện trước, Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, có Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh số lượng, kỳ thật đã có ba cái. Nhưng chính như Luyện Tạng cảnh muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, cực kì gian nan, Hợp Khiếu cảnh đột phá, càng là khó càng thêm khó.

Lại Hợp Khiếu cảnh đột phá, nếu như thất bại, cơ hồ không có lại một lần khả năng, cũng không phải nói không có thiên tài địa bảo có thể đền bù thương tích, mà là loại kia thiên tài địa bảo, ngươi không chiếm được.

Tiên Vân Kiếm Phái có được một gốc Linh Thụ, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, Tiên Vân Kiếm Phái cường thịnh, có một bộ phận công lao phải thuộc về tại cái này khỏa Linh Thụ.

Loại này Linh Thụ đã cực kỳ hiếm thấy, loại kia có thể đền bù đột phá thất bại Linh Bảo, so cái này còn hiếm có hơn mấy lần. Lấy Tiên Vân Kiếm Phái dĩ vãng song Hợp Khiếu cảnh thực lực, cũng không có thu tập được loại kia linh tài.

Cho nên Tiên Vân Kiếm Phái ba cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, lúc trước, đều không có gấp muốn đột phá, muốn lại tích súc một phen. Nhưng đã đến bây giờ vị trí này, lại kéo dài thời gian, sẽ chỉ làm tình huống càng thêm gian nan.

Tiên Vân Kiếm Phái lần này cố ý tản tin tức này, ít nhiều có chút đề chấn sĩ khí cân nhắc ở trong đó, đồng thời cũng nghĩ dẫn động một chút Thần Viêm Phái thần kinh, nhìn xem Thần Viêm Phái có cái gì động tác.

Vạn nhất Tiên Vân Kiếm Phái thành công, Thần Viêm Phái liền phải lập tức đi, trước đó lấy được đồ vật, cũng toàn bộ đều muốn từng cái phun ra. Thần Viêm Phái thờ ơ khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Đương nhiên, cũng có thể là tin tức này là Tiên Vân Kiếm Phái thả ra tin tức giả, dù sao đột phá loại chuyện này, lại không có nói ngày nào cụ thể đột phá.

Núi non trùng điệp ở giữa, Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, nghĩ đến Tiên Vân Kiếm Phái sự tình.

Đan sư trong liên minh luyện đan nhiệm vụ, rất có thể bởi vì tin tức như vậy, mà phát sinh một chút ba động. Trần Phỉ quan tâm, tự nhiên là Linh Tuyết Đan nhiệm vụ có thể hay không giảm bớt.

Bây giờ dựa vào hai phái tranh chấp cục diện, Trần Phỉ được không ít chỗ tốt. Không phải Trần Phỉ muốn mở ra mười ba viên khiếu huyệt  dựa theo trước đó trong liên minh luyện đan số lượng, tối thiểu cần thời gian sáu, bảy năm.

Cái tốc độ này tự nhiên cũng đã thật nhanh, nhưng cùng bây giờ hiệu suất so sánh, không thể nghi ngờ lại chênh lệch rất nhiều.

Mọi thứ liền sợ so sánh, cũng sợ từ sang thành kiệm, vậy quá mức khảo nghiệm tâm tính của người ta.

Một nén nhang không đến, Trần Phỉ nhìn thấy nơi xa xuất hiện một tòa cự đại trang viên, nơi này chính là mục đích lần này địa, Mặc Dương sơn trang.

Mặc Dương sơn trang, Tiên Vân Kiếm Phái một chỗ sản nghiệp, tính chất cùng Tiên Vân thương đội có chút giống nhau, mà lần này nhiệm vụ, chính là Tiên Vân Kiếm Phái hạ đạt, để Nguyên Thần Kiếm Phái đến xử lý xong thành.

Tiên Vân Kiếm Phái cũng biết, nếu như hạ đạt cùng Thần Viêm Phái đối kháng nhiệm vụ, các môn phái đều sẽ mâu thuẫn, dù sao kia ít nhiều có chút ép buộc.

Kia Tiên Vân Kiếm Phái dứt khoát đem mặt khác tạp vụ giao cho các môn phái, ra trận giết địch không dám, sự tình khác tổng không có lý do cự tuyệt đi?

Nguyên Thần Kiếm Phái xác thực không cách nào cự tuyệt, bây giờ rất nhiều tạp vụ đã nắm giữ Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả Luyện Khiếu cảnh thời gian, lần này chính là cái khác Luyện Khiếu cảnh đi không được, cho nên đem nhiệm vụ này giao cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, đứng ở Mặc Dương sơn trang trước cửa, rất nhanh, Mặc Dương sơn trang người liền phát hiện Trần Phỉ, tranh thủ thời gian tiến lên đón.

"Thế nhưng là Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần điện chủ?" Tiền Kiến Long đi vào Trần Phỉ trước mặt, chắp tay nói.

Tiền Kiến Long là Luyện Tạng cảnh võ giả, nhưng đối mặt Trần Phỉ, tiền Kiến Long cũng không có cẩn thận từng li từng tí, mà là lấy một loại bình đẳng thái độ nhìn xem Trần Phỉ, lực lượng dĩ nhiên chính là Tiên Vân Kiếm Phái.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ tuy là phiền phức không ngừng, càng có hủy diệt phong hiểm, nhưng ở bây giờ, đối với chung quanh môn phái khác lực uy hiếp vẫn tồn tại như cũ.

Tiền Kiến Long thân là Mặc Dương sơn trang trang chủ, thân phận còn tại đó, cũng không cần đối Trần Phỉ khúm núm.

"Tiền trang chủ!" Trần Phỉ chắp tay.

"Trần điện chủ mời tới bên này, một vị khác đã đến, bây giờ ngay tại trong hành lang nghỉ ngơi." Tiền Kiến Long tay phải có chút một dẫn, mang theo Trần Phỉ đi tới sơn trang trong đại sảnh.

Vừa mới vượt qua cánh cửa, liền có một ánh mắt bắn ra tại Trần Phỉ trên thân, ánh mắt ở trong tràn đầy xâm lược tính, phảng phất muốn đem nhân sinh xé sống lột.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, cùng cái kia đạo ánh mắt trực tiếp đối mặt. Trong hành lang không khí hơi ba động một chút, một bên tiền Kiến Long kêu lên một tiếng đau đớn, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

"Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ? Quả thật là hậu sinh khả uý!"

Phương Triết Hoa trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, đem ánh mắt thu hồi, cầm lấy nước trà trên bàn, khẽ thưởng thức một ngụm, mặt không chút thay đổi nói.

Siluke. com

"Phương trưởng lão quá khen."

Trần Phỉ ủi một chút tay, đi đến cái ghế một bên thượng tọa xuống tới. Một bên hạ nhân tranh thủ thời gian bưng lên nước trà, tiếp lấy thận trọng thối lui đến bên cạnh.

Trần Phỉ nâng chung trà lên, dùng trà đóng kích thích một chút lá trà, trong đầu hiện lên Phương Triết Hoa một chút tin tức.

Trường Hồng Phái trưởng lão, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đã hơn hai mươi năm, tu vi cụ thể đến trình độ nào, không thể nào biết được, đã có rất nhiều năm không có chân chính xuất thủ qua.

Truyền ngôn Phương Triết Hoa làm người lạnh lùng lại cay nghiệt, đối với rất nhiều người đều sắc mặt không chút thay đổi.

Vừa rồi kia một chút ánh mắt va chạm, tính được là là một hạ mã uy, Trần Phỉ nếu như tâm thần lực không đủ, bị dọa lùi, tất nhiên muốn ra một điểm xấu mới có thể kết thúc.

"Đa tạ hai vị hôm nay có thể đến trong trang, Tiền mỗ nói ngắn gọn, trước đem lần này phát sinh sự tình, cùng hai vị nói một chút." Tiền Kiến Long phảng phất không có trông thấy vừa rồi phát sinh sự tình, đối Trần Phỉ cùng Phương Triết Hoa chắp tay nói.

"Nghe nói, là Mặc Dương sơn trang trồng Thanh Dương Thảo mất đi, còn có chăn nuôi Huyết Xà cũng bị trộm lấy? Vậy các ngươi đều nắm giữ tình huống như thế nào, đem tình huống nói rõ là đủ."

Phương Triết Hoa khoát tay áo, không muốn lại nghe nhiệm vụ nội dung, mà là để tiền Kiến Long trực tiếp đem phát hiện tình huống nói rõ.

"Phương trưởng lão nói cực phải."

Tiền Kiến Long mỉm cười, phủi tay, ngoài cửa hạ nhân bưng tới hai cái đĩa, phía trên thịnh phóng Thanh Dương Thảo cùng một con chết đi Huyết Xà.

Thanh Dương Thảo không thuộc về linh tài cấp bậc dược thảo, trực tiếp nuốt, cũng không có cái gì quá lớn xúc tiến tu vi hiệu quả. Nhưng Thanh Dương Thảo có thể dùng tới nuôi dưỡng yêu thú, đồng thời một ít linh đan luyện chế, ở trong cũng cần dùng đến Thanh Dương Thảo làm phụ tài.

Cho nên Thanh Dương Thảo mặc dù không phải linh tài, nhưng giá trị cực cao, cũng chính vì vậy, Tiên Vân Kiếm Phái mới có thể hạ thiết Mặc Dương sơn trang, dùng để cố ý trồng Thanh Dương Thảo.

Về phần Huyết Xà, yêu thú bên trong một loại, huyết nhục ở trong có được không tầm thường nguyên lực, đun sôi sau nuốt, đối với Luyện Thể cảnh mà nói, có thể cực lớn tăng cường tu vi.

Cho dù là đối Luyện Khiếu cảnh mà nói, nuốt Huyết Xà thịt, cũng có tu vi xúc tiến hiệu quả. Khẳng định không bằng Linh Tuyết Đan loại này linh đan, nhưng là tuyệt đối so với mình tu luyện nhanh.

Mà Huyết Xà bên trong, hiệu quả tốt nhất, là Huyết Xà mật rắn, ăn vào có thể mắt sáng, đại lượng phục dụng, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó tăng cường tâm thần lực.

Mặc Dương sơn trang địa thế địa hình, phi thường thích hợp Huyết Xà sinh trưởng, nơi này lại ở vào Tiên Vân Kiếm Phái chưởng khống nội địa bên trong. Vài chục năm nay, một mực chưa từng sinh ra sự tình.

Nhưng là tại gần nhất, liên tiếp phát sinh Thanh Dương Thảo cùng Huyết Xà mất đi sự tình.

Trước hết nhất hoài nghi, khẳng định là Thần Viêm Phái người. Nhưng nơi này ở vào Tiên Vân Kiếm Phái tuyệt đối chưởng khống khu vực, Thần Viêm Phái người nếu là thật tới đây, bị phát hiện khả năng quá cao, còn có chết nguy hiểm.

Lại nếu thật là Thần Viêm Phái người gây nên, chỉ sợ cũng không phải mất đi một điểm Thanh Dương Thảo cùng Huyết Xà, mà là toàn bộ Mặc Dương sơn trang đều phải hủy diệt.

Chỉ có dạng này, mới phù hợp Thần Viêm Phái nhất quán mà đến phong cách hành sự.

Lần này Tiên Vân Kiếm Phái phát xuống nhiệm vụ, chính là tra Thanh Thanh dương cỏ cùng Huyết Xà mất đi nguyên nhân. Tiên Vân Kiếm Phái hoài nghi, là gần nhất có tán tu nhìn thấy bây giờ cục diện  ấn nại không ở xuất thủ.

Cho nên Tiên Vân Kiếm Phái yêu cầu rất đơn giản, bắt lấy trộm lấy người, trực tiếp đánh chết, đều không cần mang đến Tiên Vân Kiếm Phái.

"Vừa mới bắt đầu, Thanh Dương Thảo cũng không có mất đi, chỉ là rất nhiều Huyết Xà uể oải suy sụp. Càng về sau, chúng ta phát hiện Huyết Xà bị người trộm lấy máu, có người đang trộm máu rắn." Tiền Kiến Long thấp giọng nói.

"Có thể thần không biết quỷ không hay vụng trộm lấy máu, vậy hiển nhiên là ngươi sơn trang người làm. Cho dù không phải sơn trang người, cũng tất nhiên là sơn trang người cùng người bên ngoài hợp mưu, làm ra việc này."

Phương Triết Hoa khẳng định nói, Mặc Dương sơn trang phòng ngự kỳ thật phi thường nghiêm ngặt, tại Tiên Vân Kiếm Phái xảy ra chuyện trước, thậm chí có Luyện Khiếu cảnh cường giả ở đây tọa trấn.

Chỉ là bây giờ đều đã bị Tiên Vân Kiếm Phái điều đi, tiến về cái khác trọng yếu hơn khu vực trấn thủ.

Nhưng dù cho như thế, trong sơn trang Luyện Tạng cảnh võ giả số lượng cũng vô cùng nhiều, gần như mỗi cái địa phương đều có người tuần tra. Dù sao Thanh Dương Thảo cùng Huyết Xà có giá trị không nhỏ, rất dễ dẫn tới người khác thăm dò.

"Trước đây chúng ta cũng kết luận như vậy, cho nên kiểm tra toàn bộ sơn trang người, nhưng cuối cùng không hề phát hiện thứ gì."

Tiền Kiến Long lắc đầu, cầm lấy trên bàn Huyết Xà, đem nó vết thương xoay chuyển, biểu hiện ra cho Trần Phỉ cùng Phương Triết Hoa.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, phát hiện Huyết Xà trên thân, có một đoạn màu đen vết thương, vết thương tinh mịn chỉnh tề, hiển nhiên là bị một cỗ có thể khống chế lực lượng làm bị thương.

Lại cỗ lực lượng này cực mạnh, điểm ấy vết thương, liền đem Huyết Xà tràn đầy sinh mệnh lực trực tiếp phá hủy.

"Mấy ngày trước đây, một tổ hộ vệ tuần tra bên trong, gặp được một đạo hắc ảnh, bóng đen lơ lửng không cố định, chính bắt lấy một con Huyết Xà rút ra máu. Thủ vệ tiến lên ngăn cản, bóng đen kia ném cái này Huyết Xà, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa, thủ vệ chặn đường không kịp." Tiền Kiến Long trầm giọng nói.

"Bóng đen? Xem ra thật đúng là tán tu gây nên!"

Phương Triết Hoa cau mày, tán tu công pháp theo đại tông môn, tuy nói đại bộ phận không đáng giá nhắc tới, nhưng là không thể không nói, trong đó cũng không ít kỳ môn dị thuật.

Những cái kia kỳ môn dị thuật chính diện chiến đấu có lẽ không được, nhưng ở tránh né ẩn tàng liễm tức phương diện, đều có xuất nhân ý biểu lực lượng.

"Kia đạo tặc hẳn không phải là Luyện Khiếu cảnh, không phải trong sơn trang mặc dù có trận thế, chỉ sợ cũng phải bị phá hủy hơn phân nửa, kia đạo tặc cũng không cần như thế chạy trối chết."

Tiền Kiến Long cười nói, cái này Huyết Xà hiển nhiên là đối phương bị kinh đến, lực lượng mất khống chế, đem Huyết Xà thất thủ giết chết.

Phương Triết Hoa nhẹ gật đầu, tán đồng cái quan điểm này.

Trần Phỉ không nói chuyện, tay phải một chiêu, Huyết Xà bay đến trước mặt, Trần Phỉ cảm giác ở trong thịt rắn bên trong lưu lại một tia khí tức, xác thực không có nguyên khí vết tích..