Chương 275: Hắc tuyến

Chương 275: Hắc tuyến

"Nhưng có tìm tới cái khác manh mối, vẻn vẹn như thế, rất khó đem người tìm ra." Trần Phỉ đem Huyết Xà thả lại trong mâm, nhìn về phía tiền Kiến Long.

Chỉ dựa vào một điểm khí tức, mạnh như Luyện Khiếu cảnh, cũng không có khả năng tại trong biển người mênh mông đem người tìm ra, cái này không quá hiện thực. Mà nếu như tìm không thấy người, nhiệm vụ này chỉ sợ muốn kéo phi thường lâu thời gian.

Về phần nói trấn thủ Mặc Dương sơn trang, đến cái ôm cây đợi thỏ, cũng không phải một chuyện, có trời mới biết tên đạo tặc kia lúc nào sẽ tới.

Tiên Vân Kiếm Phái lần này hạ đạt nhiệm vụ, để hai cái Luyện Khiếu cảnh xuất mã, một cái là vì để phòng vạn nhất, sợ có cái gì khác ngoài ý muốn, đồng thời cũng nghĩ nhanh chóng đem chuyện này giải quyết hết.

Bây giờ Tiên Vân thành xung quanh tình huống không ngừng, chỉ có đem chính mình chưởng khống khu vực sự tình đều giải quyết tốt, Tiên Vân Kiếm Phái mới có thể có càng lớn tinh lực, đi ứng phó Thần Viêm Phái.

"Cái khác manh mối ngược lại là không có." Tiền Kiến Long lắc đầu.

"Vậy ngươi dự định để chúng ta làm sao tìm kiếm?" Phương Triết Hoa lông mày không khỏi nhíu lại, giống như Trần Phỉ lời nói, liền những vật này, căn bản là không cách nào tìm kiếm được người kia.

Tiền Kiến Long cười khổ một tiếng, hắn nắm giữ đồ vật cứ như vậy nhiều, để hắn đi biến, cũng thay đổi không được cái khác tin tức hữu dụng ra.

"Mang bọn ta đi ngày đó phát hiện bóng đen địa phương nhìn một chút đi." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, hai vị mời tới bên này."

Tiền Kiến Long gật đầu, mang theo Trần Phỉ cùng Phương Triết Hoa hai người tới sơn trang đằng sau.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, Mặc Dương sơn trang mặc dù chủ yếu là trồng Thanh Dương Thảo cùng chăn nuôi Huyết Xà, nhưng kỳ thật cũng sẽ lại trồng một chút cái khác dược liệu.

Dù sao hoàn cảnh nơi này, cùng chuyên môn thiết trí trận thế, để Mặc Dương sơn trang nguyên khí tương đối địa phương khác, cao hơn ra một cái cấp bậc.

Loại này nguyên khí dưới điều kiện, vô luận là trồng dược liệu gì, sinh trưởng hiệu quả đều sẽ rất không tệ. Cho nên đi vào sơn trang đằng sau, đập vào mặt chính là các loại mùi thuốc hương vị.

"Chính là chỗ này, ta để cho người ta chuyên môn đem nó vòng."

Tiền Kiến Long mang theo Trần Phỉ hai người tới một cái ruộng dốc bên trên, chỉ về đằng trước bị hàng rào vờn quanh lên đất trống, trên mặt đất gắn một chút thuốc bột, để cái khác Huyết Xà nghe được hương vị về sau, đều xa xa tránh đi nơi này.

Phương Triết Hoa lách mình đi vào đứng ở hàng rào phía trên, thân thể phảng phất không có một tia trọng lượng đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn về phía hàng rào bên trong tình huống.

Một lát sau, Phương Triết Hoa trở về, chau mày.

Trần Phỉ cùng Phương Triết Hoa vừa rồi, mũi chân điểm nhẹ tại trên hàng rào, cảm giác phía dưới khí tức.

"Lúc ấy thủ vệ kịp thời chấn động trận thế, cho nên giữ lại ở một điểm khí tức." Tiền Kiến Long giải thích nói.

Mặc Dương sơn trang bị một tòa cự đại trận thế bao phủ, trận thế có thể tụ lại nguyên khí, cũng có thể phòng hộ sơn trang. Như loại này chui vào tiến đến tình huống, nếu như thực lực hơi yếu một chút, đoán chừng sẽ bị trận thế trực tiếp lưu tại nguyên địa.

"Khí tức cùng Huyết Xà bên trên nhất trí, nhưng đều quá yếu."

Phương Triết Hoa ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Ngươi ta riêng phần mình ra ngoài tìm kiếm một phen, một canh giờ sau về tới đây, như thế nào?"

Tốt

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có cái gì đầu mối tình huống dưới, tự nhiên là tách ra tìm kiếm, ra kết quả khả năng lớn hơn một chút.

Lần này Tiên Vân Kiếm Phái hạ đạt nhiệm vụ, là có cho ban thưởng. Nếu như thuận lợi hoàn thành, năm khối Nguyên thạch. Nguyên Thần Kiếm Phái không có làm ở giữa thương thói quen, cái này năm khối Nguyên thạch, sẽ trực tiếp cho Trần Phỉ.

Trường Hồng Phái đoán chừng cũng là như thế, cho nên Phương Triết Hoa làm nhiệm vụ này, cũng có nhất định tính tích cực, dù sao năm khối Nguyên thạch, bây giờ nhìn, đối mặt cũng không phải cùng giai cường giả, ích lợi còn có thể.

Từ điểm này nhìn, Tiên Vân Kiếm Phái làm việc kỳ thật cũng tạm được, tối thiểu an bài nhiệm vụ cho ngươi, sẽ cho ngươi một điểm phụ cấp, xem như đối Luyện Khiếu cảnh võ giả một điểm tôn trọng.

Đương nhiên, nếu như là loại kia phái phát cho Luyện Thể cảnh võ giả nhiệm vụ, kia là một điểm phụ cấp cũng không có, mỗi cái môn phái cơ hồ là nghĩa vụ tính phối hợp.

Giống như Trần Phỉ lúc trước vừa gia nhập Nguyên Thần Kiếm Phái, liền bị yêu cầu đi ngắt lấy dược liệu, chỉ vì Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ cần một chút dược liệu, chỉ thế thôi.

Năm khối Nguyên thạch, bây giờ Trần Phỉ cũng không làm sao để ý, hắn chỉ là nghĩ sớm một chút làm xong nhiệm vụ, xong trở về luyện đan tu luyện. Nơi này nhiệm vụ, nhiều trì hoãn mấy ngày, tổn thất đều so nhiệm vụ ban thưởng còn nhiều thêm.

Phương Triết Hoa lách mình biến mất tại nguyên chỗ, Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, lách mình đi vào sơn trang một chỗ trên mái hiên, cư cao lâm hạ nhìn xem toàn bộ Mặc Dương sơn trang.

Dễ thủ khó công, muốn chui vào càng là khó càng thêm khó  bình thường Luyện Tạng cảnh chỉ sợ còn không có chui vào bao lâu, liền sẽ bị phát giác.

Trần Phỉ nhíu mày, loại tình huống này, đạo hắc ảnh kia còn có thể chui vào tiến đến, hoặc là công pháp thật phi thường kì lạ, có thể che giấu trong sơn trang tất cả mọi người.

Hoặc là, đạo hắc ảnh kia có lẽ cũng không phải là thật chỉ là Luyện Tạng cảnh?

Nhưng nếu như không phải Luyện Tạng cảnh, lấy Luyện Khiếu cảnh tu vi, lại có rất nhiều không hợp lý địa phương.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, chân phải đạp động mái hiên, thân hóa tàn ảnh, biến mất tại Mặc Dương sơn trang trên không trung.

Tiền Kiến Long đứng tại phía dưới, nhìn xem Trần Phỉ biến mất, trên mặt chậm rãi hiện ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tiếu dung.

Trong rừng, một cái bóng mờ chợt lóe lên, cuối cùng dừng lại tại một chỗ trên ngọn cây, chính là rời đi Mặc Dương sơn trang Trần Phỉ.

Giờ phút này một tia gợn sóng hắc tuyến vờn quanh tại Trần Phỉ giữa ngón tay, không ngừng du tẩu, chính là vừa rồi Trần Phỉ từ Mặc Dương sơn trang lấy ra một vòng khí tức.

Bây giờ đầu mối duy nhất chính là đạo này khí tức, Trần Phỉ cũng chỉ có thể căn cứ khí tức dẫn dắt, thử nghiệm có thể hay không tìm tới một điểm không giống địa phương.

Chỉ là ra một khắc đồng hồ, Trần Phỉ không thu hoạch được gì.

Dù sao Trần Phỉ không phải tại trên người đối phương hạ tâm thần tiêu ký, như thế còn có thể căn cứ tiêu ký cùng tự thân tâm thần lực liên động, đến cái Thiên Lý Truy Hồn.

Bây giờ chỉ dựa vào một đạo khí tức, căn bản là không thể nào tìm lên. Trần Phỉ bây giờ càng nhiều, là đang nhìn chung quanh có hay không người xa lạ dấu vết. Dù sao nơi này chỗ xa xôi, bình thường võ giả, cũng sẽ không xuất hiện ở đây, người bình thường lại càng không cần phải nói.

Nếu như có thể phát hiện một số người vết tích, đến lúc đó còn có thể làm theo y chang, không phải thật là một chút biện pháp cũng bị mất.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, Trần Phỉ vẫn không có tìm tới đầu mối mới, ngược lại là phát hiện vài cọng có chút năm dược liệu. Căn cứ không thể lãng phí nguyên tắc, Trần Phỉ đem vài cọng dược liệu trực tiếp hái xuống, ném vào ô không gian bên trong.

Đứng tại một chỗ trên núi đá, Trần Phỉ nhìn xem trong tay hắc tuyến, nhíu mày. Như thế cái tìm xuống dưới, chỉ sợ tìm ba ngày ba đêm, đều không nhất định có kết quả gì.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, Thiên Ti Quyết vận chuyển, ngay trong thức hải tâm thần lực bỗng nhiên phân hoá, tiếp lấy chậm rãi rót vào ở trong tay hắc tuyến ở trong.

Đã khí tức quá yếu, kia dứt khoát vì đó cung cấp chất dinh dưỡng, đem khí tức nồng độ trực tiếp tăng lên, đến lúc đó tìm lên người đến, tối thiểu sẽ dễ tìm một chút.

Trần Phỉ cũng không biết mình nghĩ loại phương pháp này, có thể làm được hay không. Nhưng đã cũng không tìm tới người, vậy không bằng đổi một loại phương pháp thử một chút.

Dù sao, tả hữu bất quá một đạo khí tức mà thôi, hủy ảnh hưởng cũng không lớn.

Mảnh khảnh tâm thần lực một chút xíu rót vào hắc tuyến bên trong, hắc tuyến thể tích dần dần bành trướng lên. Nhưng chỉ là một lát, Trần Phỉ liền ngừng lại.

Bởi vì hắc tuyến có chút không chịu nổi, sắp hỏng mất, đồng thời hắc tuyến khí tức trở nên có chút cổ quái, bởi vì ở trong hỗn tạp Trần Phỉ tự thân khí tức.

Dù sao Trần Phỉ tâm thần lực, khẳng định mang theo Trần Phỉ ấn ký.

"Uy nuôi có thể thực hiện, nhưng còn muốn bóc ra một chút khí tức của ta."

Trần Phỉ trong lòng hiện lên suy nghĩ, Thiên Ti Quyết bắt đầu cực hạn vận chuyển lại, vốn là mảnh khảnh tâm thần lực trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, nhưng khi bên trong có quan hệ Trần Phỉ khí tức, chỉ là trở nên yếu ớt, nhưng cũng không có tiêu tán.

Trần Phỉ nhíu mày, thần sắc chuyên chú, mảnh khảnh tâm thần lực tiếp tục bóc ra, chỉ là loại này bóc ra, tựa hồ có chút vượt qua Trần Phỉ phạm vi chịu đựng, tâm thần lực bắt đầu sôi trào lên.

Ông

Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân bỗng nhiên vận chuyển, đem sôi trào tâm thần lực áp chế trụ, không để cho làm bị thương tự thân căn bản.

Mà theo Trần Phỉ không ngừng bóc ra, một tia không mang theo Trần Phỉ bất kỳ khí tức gì tâm thần lực phiêu đãng mà ra, tràn vào đến ở trong tay hắc tuyến ở trong.

Hắc tuyến bắt đầu dần dần trở nên tráng kiện, ở trong ẩn chứa cỗ khí tức kia dần dần rõ ràng, xa xa, Trần Phỉ phảng phất cảm giác được hắc tuyến cùng phương xa, tựa hồ liên bỗng nhúc nhích.

Tiểu Shuting. info

"Có hiệu quả!"

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, Tâm Châu mảnh vỡ bị Trần Phỉ xuất ra, bao phủ tại hắc tuyến bên ngoài. Dạng này chờ hắc tuyến tiếp tục trưởng thành, cái này hắc tuyến chủ nhân cũng cảm giác không đến nơi này tồn tại khí tức.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Tâm Châu mảnh vỡ bên trong hắc tuyến đã làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, bất quá đến trình độ này, vô luận Trần Phỉ như thế nào rót vào tâm thần lực, cái này hắc tuyến đều không thể lại hấp thu, hiển nhiên đã đến cực hạn.

Bất quá Trần Phỉ cũng không tiếp tục cưỡng cầu, bởi vì giờ khắc này hắc tuyến đối với xa xa cảm giác, đã có mô hình hồ cảm ứng, tối thiểu đã có thể đại khái chỉ dẫn một điểm phương hướng.

"Tồn tại khí tức, lại có thể bị dạng này dẫn dắt, xem ra về sau mình cũng muốn chú ý một chút. Thậm chí có loại này đặc biệt công pháp, cũng khó nói."

Trần Phỉ nhìn xem hắc tuyến, thầm nghĩ trong lòng. Bất quá Trần Phỉ nghĩ đến Thiên Ti Quyết, lại yên lòng.

Thiên Ti Quyết tu luyện tới đằng sau  dựa theo bí tịch lời nói, có thể thu liễm tự thân khí tức tồn tại, thậm chí phát giác dị dạng, cũng có thể cách không đem nó chặt đứt.

"Một canh giờ, trở về nhìn xem Phương Triết Hoa có thu hoạch hay không."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua sắc trời, thu hồi đầu ngón tay hắc tuyến, hướng phía Mặc Dương sơn trang tiến đến.

Bất quá thời gian qua một lát, Trần Phỉ liền trở lại sơn trang bên trong, Phương Triết Hoa sớm đã trở về. Nhìn thấy Trần Phỉ, Phương Triết Hoa cất bước đi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Ta phát hiện một chút đồ vật, chỉ là còn không cách nào xác định, chỉ sợ không phải một cái Luyện Tạng cảnh đơn giản như vậy." Phương Triết Hoa trầm giọng nói.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu, đi theo Phương Triết Hoa đằng sau, vọt vào trong rừng.

Thời gian uống cạn chung trà không đến, Phương Triết Hoa đứng tại một chỗ trên ngọn cây, chỉ vào ngoài trăm thước một cái sơn động, thấp giọng nói: "Nơi đó có một ít vết tích, lại tồn tại khí tức cùng trong sơn trang rất giống."

Trần Phỉ cúi đầu nhìn lại, sơn động không lớn, nhưng là bên trong đen sì một mảnh, cho dù lấy Luyện Khiếu cảnh thị lực, đều không thể toàn diện xem thấu. Hiển nhiên cái sơn động này cũng không nhỏ, bên trong còn có một đoạn không nhỏ không gian.

Trần Phỉ không nói gì, trong tay áo kia đoạn hắc tuyến, giờ phút này chỉ hướng vị trí, lại không tại bên trong hang núi này..