Chương 276: Biển thủ

Chương 276: Biển thủ

Trần Phỉ lách mình đi vào trước sơn động, cảm giác chung quanh lưu lại một tia khí tức, hai tướng so sánh, xác thực cùng Mặc Dương trong sơn trang lưu cái kia đạo khí tức có chút giống nhau.

Nếu như không phải Trần Phỉ trong tay còn có một đạo hắc tuyến, sợ rằng cũng phải cho rằng cả hai cùng thuộc một người. Chỉ là nơi này, vì sao lại có tương tự khí tức tồn tại.

Nếu như nơi này là đạo tặc, tay kia bên trong hắc tuyến là của người nào?

"Phương trưởng lão đi vào dò xét qua sao?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía một bên Phương Triết Hoa.

"Nhìn qua, bất quá trong động rắc rối phức tạp, có quá nhiều lối rẽ, một mình ta đi vào, có khả năng sẽ đem sợ quá chạy mất."

Phương Triết Hoa quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng nói: "Bây giờ nơi đây chỉ có hai chúng ta, lão phu có chuyện liền nói rõ. Người kia chui vào Mặc Dương sơn trang, chỗ trộm đồ vật tất nhiên không ít, không phải không đủ để kinh động Tiên Vân Kiếm Phái."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đối cái quan điểm này tán đồng. Dù sao nếu như chỉ là con số nhỏ tổn thất, Mặc Dương sơn trang đoán chừng sẽ trực tiếp đem chuyện này áp xuống tới.

Dù sao báo lên tới tông môn, thì tương đương với đem chuyện này xốc lên, môn phái sẽ cảm thấy ngươi trông giữ bất lực. Cho nên nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, khẳng định sẽ che lấy không báo.

Chỉ có đến cuối cùng thật không bưng bít được, lại mang xuống tình huống sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng, mới có thể thông báo đi lên.

"Thanh Dương Thảo cùng Huyết Xà có giá trị không nhỏ, lão phu cũng không nghĩ tới một người độc chiếm. Nhưng nơi này là lão phu phát hiện ra trước, cho nên đợi lát nữa muốn thật có thu hoạch, lão phu nhất định phải cầm đầu." Phương Triết Hoa nhìn chằm chằm Trần Phỉ con mắt, trầm giọng nói.

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, không nghĩ tới Phương Triết Hoa nói là cái này, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên  đợi lát nữa muốn thật có thu hoạch, Phương trưởng lão có thể trực tiếp lấy đi bảy thành, như thế nào?"

Trần Phỉ trực tiếp cho đủ Phương Triết Hoa mặt mũi, loại nhiệm vụ này bên trong đoạt được, Tiên Vân Kiếm Phái sẽ không để ý, Mặc Dương sơn trang cũng vô pháp truy cứu, tự nhiên là về nhiệm vụ người tất cả.

Huyết Xà cùng Thanh Dương Thảo giá trị không thấp, Phương Triết Hoa đem nói làm rõ, Trần Phỉ ngược lại là không có ý kiến gì.

Đối với đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mà nói, đây đều là một bút thu hoạch không nhỏ, đối với về sau tự thân tu luyện, đều là một loại giúp ích.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ một tháng thu hoạch tài nguyên, có thể mở hai viên khiếu huyệt, Huyết Xà cùng Thanh Dương Thảo thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao sự tình. Đương nhiên, vì biểu hiện bình thường điểm, nhiều ít vẫn là muốn thu một chút, không phải không khỏi lộ ra quá mức cổ quái.

Dù sao mới vào Luyện Khiếu cảnh người, đối với các loại tài nguyên tu luyện, là để ý nhất thời điểm.

"Tốt! Vậy bây giờ chúng ta đi vào chung, một người dò xét vài đoạn, bên trong lại phức tạp, cũng khó thoát chúng ta lòng bàn tay!"

Gặp Trần Phỉ như thế thức thời, Phương Triết Hoa trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Phương trưởng lão mời!" Trần Phỉ tay phải hơi dẫn, cười nói.

Phương Triết Hoa nhẹ gật đầu, lách mình đi vào trong động quật. Trần Phỉ nhìn xem Phương Triết Hoa thân ảnh biến mất, ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, đồng dạng đi vào trong động quật.

Trong động quật xác thực có một phen đặc biệt động thiên, lối rẽ rất nhiều, bốn phương thông suốt, chứng thực Phương Triết Hoa lời nói không ngoa. Giờ phút này Phương Triết Hoa đã tìm một đầu lối rẽ, hướng phía bên trong phóng đi.

Trần Phỉ tản ra tâm thần lực, phát hiện một chút trận thế vết tích, chẳng qua hiện nay trận thế đều đã bị dỡ bỏ, ngược lại là nhìn không ra trước đó đến cùng trưng bày cái gì trận thế.

Bất quá lấy một cái Luyện Tạng cảnh, muốn bài trí trận thế, ít nhiều có chút miễn cưỡng.

Trần Phỉ nhíu mày, đi tại lối rẽ bên trên, cảm giác tình huống chung quanh, cũng không sốt ruột tìm tới tên đạo tặc kia. Bây giờ rất nhiều chuyện, Trần Phỉ có chút nghĩ không thông, chẳng bằng thừa dịp thời gian này, hảo hảo vuốt một vuốt.

"Tích đáp tí tách!"

Động rộng rãi bên trên giọt nước rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang. Trần Phỉ đem hôm nay trước sau phát sinh sự tình các loại, tại trong đầu đi qua một lần, con mắt dần dần sáng ngời lên.

Bành

Toàn bộ sơn động bỗng nhiên run rẩy một chút, Trần Phỉ bước chân dừng lại, thân hình lấp lóe, về tới trước kia động quật cửa vào địa phương. Bất quá thời gian qua một lát, Phương Triết Hoa tay mang theo một bóng người, xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

"Bắt được, bất quá đồ vật không có thừa nhiều ít, đại bộ phận đều bị hắn ăn hết!" Phương Triết Hoa một mặt xúi quẩy, đem trong tay bóng người ngã ở trên mặt đất.

Trần Phỉ cảm giác trên mặt đất người này khí tức, cùng mình trong tay áo ở trong hắc tuyến, không có một chút quan hệ. Chỉ có thể nói, cả hai khí tức xác thực rất giống.

"Có thể hoàn thành nhiệm vụ liền tốt."

Trần Phỉ không có nói còn lại những vật kia, Phương Triết Hoa gặp Trần Phỉ không có hỏi, trên mặt vẻ giận dữ hơi liễm, một lần nữa bắt lấy trên mặt đất người này cái cổ, đi ra động quật.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đi theo sau. Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ hai người về tới Mặc Dương trong sơn trang, Tiền Kiến Long mau chạy ra đây nghênh đón.

"Tiền trang chủ, nhìn xem có phải hay không người này."

Một tiếng vang trầm, Phương Triết Hoa đem người ném xuống đất, Tiền Kiến Long tiến lên xem xét, đồng thời để lúc trước tuần tra thủ vệ đến đây xác nhận. Một trận bận rộn, cuối cùng xác nhận chộp tới người, xác thực chính là ngày đó ban đêm xuất hiện bóng đen.

Trần Phỉ đứng ở một bên, nhìn xem những người này trước sau bận rộn, không nói thêm gì.

"Đa tạ hai vị xuất thủ tương trợ, một chút liền tóm lấy cái này tặc nhân, để sơn trang về sau không cần lại thụ quấy nhiễu." Tiền Kiến Long vẻ mặt tươi cười, đối Phương Triết Hoa cùng Trần Phỉ hai người không ngừng chắp tay.

"Chủ yếu là Phương trưởng lão công lao, Trần mỗ không dám giành công." Trần Phỉ khoát tay áo nói.

Phương Triết Hoa không nói gì, toàn bộ thụ công lao này. Bất quá hôm nay bắt người, từ phát hiện sơn động đến cuối cùng bắt lấy người, xác thực đều là Phương Triết Hoa một người làm được.

Trần Phỉ, chính là tại trong động quật đi một đoạn, có thể nói sự tình gì đều không có làm.

"Tặc nhân tuy là bắt được, nhưng vì cầu thỏa đáng, còn cần hai vị tại trong sơn trang ở một ngày." Tiền Kiến Long cười nói.

Phương Triết Hoa cùng Trần Phỉ đều là nhẹ gật đầu, không có phản đối. Đây là nhiệm vụ quá trình, liền nhìn buổi tối hôm nay, vẫn sẽ hay không có những người khác đến sơn trang trộm cắp.

Đồng thời Tiền Kiến Long cũng sẽ thẩm vấn trên mặt đất người này, để cầu hỏi ra nhiều thứ hơn.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ khoanh chân trong phòng, toàn thân nguyên lực lưu chuyển, cùng chung quanh nguyên khí lẫn nhau chấn động, dẫn dắt nguyên khí đến khiếu huyệt bên trong.

Mấy tháng gần đây, mặc dù có đan dược tương trợ, loại ngày này thường tu luyện, Trần Phỉ vẫn tại mỗi ngày tiến hành. Dù sao thiên địa nguyên khí, mới là căn bản nhất đồ vật.

Cho dù linh đan ở trong ẩn chứa nguyên khí, nhưng chung quy cùng thiên địa nguyên khí có sơ qua khác biệt. Trần Phỉ vẫn như cũ hi vọng, mình có thể càng thêm gần sát thiên địa nguyên khí một chút.

Một lát sau, Trần Phỉ dừng lại tu luyện, mở cửa sổ ra, nhìn xem trong bầu trời đêm trăng sáng, vô số suy nghĩ tại trong đầu xẹt qua.

Vẫn giấu kín tại Trần Phỉ trong tay cây kia hắc tuyến, giờ khắc này ở có chút rung động. Hiển nhiên, đạo này khí tức chủ nhân giờ phút này xuất hiện ở Mặc Dương sơn trang ở trong.

Sơn trang trận thế giờ phút này toàn diện vận chuyển, lại có hai cái Luyện Khiếu cảnh tại sơn trang bên trong, nhưng là những thủ đoạn này, đều không có phát giác được cái kia đạo khí tức đến.

Kết hợp chuyện đã xảy ra hôm nay, một cái có chút rất không có khả năng, nhưng lại là ở gần nhất chân tướng đáp án, bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Biển thủ!

Mặc Dương sơn trang trang chủ Tiền Kiến Long có vấn đề, đến đây hiệp tra nhiệm vụ Phương Triết Hoa trước mắt đến xem, cũng có vấn đề.

Hôm nay bắt được đạo tặc là gánh trách nhiệm?

Lúc ấy hắc tuyến khí tức xa xa chỉ hướng nơi xa, nói cách khác, người kia lúc ấy tại sơn động cách đó không xa, tiềm phục tại kia. Tại sao muốn ẩn núp, là lo lắng biển thủ bị phát hiện, chuẩn bị tùy thời giết người diệt khẩu?

Nếu như Trần Phỉ ngay lúc đó phản ứng không đúng, hoặc là có cái khác dị dạng, người kia có phải hay không liền sẽ cùng Phương Triết Hoa cùng một chỗ tập sát Trần Phỉ rồi?

"Bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái phân thân thiếu phương pháp, tình huống nơi này rất dễ dàng bị xem nhẹ. Chỉ là, Tiền Kiến Long là Tiên Vân Kiếm Phái dòng chính, vì sao muốn làm chuyện như vậy? Cũng bởi vì đã thấy nhiều Huyết Xà cùng Thanh Dương Thảo, cho nên nhịn không được?"

Trần Phỉ nhíu mày, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Phương Triết Hoa hôm nay cả ngày biểu hiện, đều rất bình thường, kiêu căng, cậy già lên mặt, tất cả đủ loại, đều phù hợp đối ngoại hình tượng. Nhưng chính là quá phù hợp, nhiều ít nhìn xem có chút cổ quái.

Lại Phương Triết Hoa tìm tới đạo tặc tốc độ, không khỏi quá nhanh, nhanh đến chỉ muốn đem chuyện này tranh thủ thời gian giải quyết hết.

Đương nhiên, nếu như Trần Phỉ không phải là bởi vì trong tay đầu này hắc tuyến, những này dị dạng, rất dễ dàng sau đó ý thức bỏ qua, dù sao ai cũng không có khả năng mỗi ngày hoài nghi cái này hoài nghi kia.

Trần Phỉ cũng là bởi vì hắc tuyến, đem tất cả xâu chuỗi, mới có thể nhịn không được suy nghĩ nhiều.

"Đáng giá mấy cái Luyện Khiếu cảnh cùng nhau tham ô, Huyết Xà cùng Thanh Dương Thảo tổn thất, tuyệt đối so trong trương mục nhiều hơn nhiều. Tiên Vân Kiếm Phái chỉ cần nhàn rỗi xuống tới, tất nhiên sẽ phát giác dị thường. Trừ phi, bọn hắn cảm thấy Tiên Vân Kiếm Phái trong ngắn hạn không cách nào chiếu cố nơi này?"

Trần Phỉ con mắt hơi híp, Phương Triết Hoa là Trường Hồng Phái, Trường Hồng Phái chẳng lẽ muốn có động tác gì? Hoặc là nói, là Thần Viêm Phái phải có động tác gì, liên hợp Trường Hồng Phái?

Trần Phỉ gõ nhẹ mặt bàn ngón tay có chút dừng lại, loại này liên tưởng, ít nhiều có chút không chịu trách nhiệm, dù sao bây giờ không có chút nào chứng cứ.

Nhưng, nếu như đây hết thảy là thật đâu? Nếu như Trường Hồng Phái thật xuất hiện vấn đề gì, sẽ đối với tiếp xuống chiến cuộc xuất hiện ảnh hưởng gì?

Đối Nguyên Thần Kiếm Phái lại sẽ có ảnh hưởng gì, đối Trần Phỉ tự thân ảnh hưởng lại sẽ là cái gì?

Trần Phỉ tư duy càng giương càng mở, đương gặp được chuyện thời điểm, không ngại hướng phía xấu nhất phương hướng suy nghĩ, dạng này mặc dù có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, đều ở trong lòng mong muốn bên trong.

Trần Phỉ bây giờ liền đoán rằng, nếu như Trường Hồng Phái thật vùi đầu vào Thần Viêm Phái bên trong, sẽ như thế nào!

Chẳng qua hiện nay những này phỏng đoán bước đầu tiên, trước muốn xác nhận, đến cùng phải hay không biển thủ!

Muốn xác nhận Trần Phỉ phỏng đoán, kỳ thật có một cái rất đơn giản nghiệm chứng phương pháp, đó chính là đi cái kia sơn động lại nhìn một lần, nhìn xem bị bắt trở về đạo tặc, trong sơn động lưu lại một chút vết tích.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ thân hình hơi chao đảo một cái, một cái bóng mờ từ Trần Phỉ trong thân thể đi ra, một lát sau, hư ảnh ổn định lại, huyễn hóa thành Trần Phỉ bộ dáng.

Độn Thiên Hành tu luyện tới cực hạn, cũng chính là đại viên mãn giai đoạn, có thể huyễn hóa ra một đạo có được ba thành bản thể thực lực phân thân. Trần Phỉ bây giờ Độn Thiên Hành tu vi, tự nhiên còn không có đến đại viên mãn cấp độ, nhưng cũng đã có thể huyễn hóa cái giả thân.

Chỉ là bây giờ cái này giả thân không có chiến lực, chính là khí tức cùng Trần Phỉ giống nhau như đúc, tại một chút trường hợp, ngược lại là có thể dĩ giả loạn chân.

Đem giả thân lưu tại trong phòng, Trần Phỉ thu liễm khí tức, trốn khỏi Mặc Dương sơn trang, hướng phía ban ngày phát hiện cái sơn động kia chạy tới..