Chương 277: Phản sát

Chương 277: Phản sát

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào động quật trước.

Dưới ánh trăng, sơn động cửa hang một mảnh đen như mực, phảng phất một con Hoang Cổ cự thú há hốc miệng ra  chờ đợi lấy con mồi tới cửa.

Trần Phỉ đi vào trong động quật, lần theo trước đó Phương Triết Hoa đi lối rẽ, dưới đường đi đi.

"Đoán chừng bọn hắn cũng không ngờ rằng, ta có thể đem loại này tồn tại khí tức lớn mạnh, để lộ ra dạng này sơ hở. Dù sao Nguyên Thần Kiếm Phái không có dạng này bí pháp  bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cũng không có đủ dạng này tâm thần lực."



Chỉ là một lát, Trần Phỉ liền đi tới một chỗ tiểu nhân trong động đá vôi, thấy được người ở đây vì cái gì một chút vết tích.

Thô nhìn phía dưới, sẽ phát giác nơi này xác thực có người sinh sống qua, chi tiết rất phong phú. Duy nhất, nơi này Huyết Xà cùng Thanh Dương Thảo khí tức quá đạm.

Dựa theo Phương Triết Hoa thuyết pháp, Huyết Xà cùng Thanh Dương Thảo bị người kia nuốt, nhưng cho dù bị nuốt phục, số lượng còn tại đó, nơi này tồn tại khí tức quá đạm quá đạm, hết lần này tới lần khác sinh hoạt vết tích lại nặng như vậy, tựa như người này ở chỗ này chờ đợi thời gian rất lâu.

"Bọn hắn lưu lại không ít sơ hở xuống tới, ta điểm đáng ngờ đoán chừng cũng không ít, xem ra Mặc Dương sơn trang không thể ở nữa."

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, biến mất tại trong động đá vôi.

Mặc Dương sơn trang, Phương Triết Hoa trong sương phòng.

"Luôn cảm giác Trần Phỉ phát hiện chút gì, muốn hay không giết chết hắn!"

"Giết chết Trần Phỉ? Loại thời điểm này, không nên phức tạp." Phương Triết Hoa thấp giọng nói, Trần Phỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái tân tấn Luyện Khiếu, không minh bạch chết rồi, vẫn là tại nhiệm vụ bên trong chết mất, quá làm người khác chú ý.

"Chúng ta trận cục này không tính tinh vi, chăm chú mảnh cứu, vẫn có thể phát hiện không ít thứ. Nếu như không phải là bởi vì đến hàng năm nộp lên tài nguyên thời gian, ngược lại không có nhiều chuyện như vậy!" Sa Ứng Tứ trầm giọng nói.

"Lúc này giết chết, xác thực sẽ đánh cỏ kinh rắn . Trong môn phái bên kia, chuẩn bị xong chưa?" Tiền Kiến Long hỏi.

"Nhanh, ngay tại mấy ngày nay."

Phương Triết Hoa chau mày, gần nhất Tiên Vân Kiếm Phái từng cái khu vực đều tại xảy ra chuyện, Mặc Dương sơn trang thuộc về không có ý nghĩa một kiện. Nhiều chuyện như vậy, vì chính là liên lụy Tiên Vân Kiếm Phái tinh lực.

Về phần Mặc Dương sơn trang nhiệm vụ lần này, hoàn toàn là bởi vì thời gian tiết điểm sự tình, không thể không báo, không phải có thể là Tiên Vân Kiếm Phái người tự mình xuống tới.

Đến lúc đó phiền phức càng nhiều, cũng càng khó che lại.

"Giết hay không? Bước vào Luyện Khiếu cảnh bất quá một năm, nhiều nhất ổn định lại tu vi. Nội môn sắp động tác, chúng ta bên này che giấu mấy ngày, không có bất cứ vấn đề gì. Ngược lại là nếu như Trần Phỉ thật hướng lên thông báo, ngược lại sẽ ảnh hưởng rất nhiều!" Sa Ứng Tứ cọ xát lấy răng.

Mỗi khi muốn giết người thời điểm, Sa Ứng Tứ cũng nhịn không được mài sau răng rãnh, phảng phất tại sinh nuốt sống nhai.

"Trước đó Thần Viêm Phái để cho người ta vây giết qua Trần Phỉ, nhưng bị hắn chạy đi." Phương Triết Hoa cau mày nói.

"Một đám tán tu, làm sao có thể cùng chúng ta so sánh!" Sa Ứng Tứ cười nhạo.

Trong tông môn rất ít người để mắt tán tu, cho dù là cùng giai võ giả, cũng là như thế. Tán tu thủ đoạn tuy nhiều, nhưng phần lớn không có thành tựu. Chỉ có số ít một chút tán tu, xác thực phi thường lợi hại.

Nhưng này chung quy là số ít!

"Mấy ngày nay, xác thực rất mấu chốt!" Tiền Kiến Long nhìn về phía Phương Triết Hoa nói.

"Tốt, vậy liền giết!"

Phương Triết Hoa trầm ngâm một lát, ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

Trong sơn trang, Trần Phỉ chỗ sương phòng, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bàng như đang tu luyện.

Đột nhiên, một cây to lớn tên nỏ từ ngoài cửa sổ bắn vào, một cỗ to lớn lực lượng trực tiếp đập vào Trần Phỉ trên thân, cả phòng mặt đất trực tiếp biến hình vỡ vụn.

Không chỉ như thế, theo mặt đất vỡ tan, quanh mình hết thảy đều một chút vặn vẹo, tiếp lấy hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Oanh

Đến lúc này, tiếng vang ầm ầm mới bộc phát ra, vang vọng tại toàn bộ sơn trang ở trong. Trong sơn trang chỉ một thoáng đại loạn, tất cả thủ vệ hướng phía bên này chạy tới.

Giết Luyện Khiếu cảnh, không có khả năng vô thanh vô tức. Thế thì không bằng đem thanh thế làm lớn, thật sự tình có không thành, cũng có thể đẩy lên Thần Viêm Phái đánh lén bên trên.

"Chết rồi?"

Tiền Kiến Long thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, nhìn xem biến thành phế tích phòng ốc, có chút kinh nghi nói. Cái này đánh lén mặc dù đột nhiên, nhưng Trần Phỉ dù sao cũng là Luyện Khiếu cảnh, cứ như vậy đơn giản bị giết chết rồi?

"Không chết, ngược lại là đủ cẩn thận, vậy mà dùng giả thân ở bên trong." Sa Ứng Tứ khàn khàn yết hầu nói.

Vừa rồi cái kia đạo công kích, chính là hắn đánh ra, nhưng từ phản hồi đến xem, một điểm huyết nhục cảm giác đều không có, Trần Phỉ chân thân, vừa rồi căn bản cũng không tại phòng ốc ở trong.

"Vậy hắn đi đâu?" Tiền Kiến Long nhìn thoáng qua bốn phía, cũng chưa từng xuất hiện Trần Phỉ thân ảnh.

"Đã sớm chạy, xem ra hắn đã sớm phát giác ra không đúng, chúng ta ra tay ngược lại là chậm. Nhưng, muốn chạy, lại nào có đơn giản như vậy a!" Sa Ứng Tứ nhếch miệng nở nụ cười, trong thanh âm tràn đầy lạnh lẽo.

Trong rừng rậm, một thân ảnh lóe ra hướng về phía trước, dưới ánh trăng, chính là hướng phía Tiên Vân thành chạy đi Trần Phỉ.

"Trần Phỉ? Ngươi cũng trốn ra được?"

Một thanh âm đột nhiên từ tiền phương truyền đến, chẳng biết lúc nào, một đạo chạy vội thân ảnh ngừng lại, hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, nhìn phía trước Phương Triết Hoa, chau mày.

"Ngươi cũng phát giác không đúng? Mặc Dương sơn trang đoán chừng sớm đã bị Thần Viêm Phái thẩm thấu, chúng ta phải nhanh đem trong chuyện này báo mới được!" Phương Triết Hoa trầm giọng nói.

"Chuyện của các ngươi, ta căn bản không muốn quản, hôm nay cũng phối hợp các ngươi một ngày, các ngươi làm sao khổ dạng này chăm chú bức bách?" Trần Phỉ nhìn xem Phương Triết Hoa, khẽ thở dài một hơi nói.

"Ngươi đang nói cái gì?"

Phương Triết Hoa nghe được Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình, thần sắc có vẻ hơi nghi hoặc, tựa hồ không có nghe hiểu Trần Phỉ lời nói.

"Ta hiện tại muốn hướng bên này đi, Phương trưởng lão, dự định hướng chỗ nào?" Trần Phỉ chỉ vào một phương hướng khác, cùng Phương Triết Hoa ban đầu phương hướng, cũng không nhất trí.

"Mặc Dương sơn trang có vấn đề, giờ phút này chỉ sợ đã có người đuổi theo tới, ngươi ta cùng một chỗ, ngược lại có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Phương Triết Hoa lông mày một chút nhíu lại, có chút bất mãn nói.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn Phương Triết Hoa.

Phương Triết Hoa nhìn xem Trần Phỉ biểu lộ, hơi vẻ mặt kích động dần dần biến mất, trở nên bình tĩnh, tiếp lấy lạnh lùng, trong ánh mắt trở nên không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, có chỉ là sát ý lạnh như băng.

"Ta ban ngày nói không sai, quả nhiên là hậu sinh khả uý, ngươi là nơi nào phát hiện không hợp lý?" Phương Triết Hoa nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Phương trưởng lão, có vấn đề, có thể đem bắt giữ hắn hỏi lại, bây giờ hỏi hắn, hắn cũng sẽ không nói đàng hoàng ra a."

Một đạo hắc ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ hậu phương, cùng Phương Triết Hoa cùng một chỗ, một trước một sau đem Trần Phỉ đường lui toàn bộ ngăn chặn.

Hai người khí thế tràn ngập xen lẫn, che đậy trên người Trần Phỉ, Trần Phỉ phàm là có một chút hành động thiếu suy nghĩ, đối mặt đều chính là mưa to gió lớn công kích.

"Nói có lý, có lời gì, bắt giữ sau lại hỏi cũng không muộn!"

Phương Triết Hoa lạnh lùng nở nụ cười, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ngươi bây giờ là chuẩn bị thúc thủ chịu trói, vẫn là để chúng ta trước đem ngươi đánh đến tàn phế chết?"

"Nếu như ngươi đủ thức thời, vẫn là đem mình tự phong. Chúng ta không muốn mệnh của ngươi, thậm chí chúng ta còn có thể cho ngươi một trận khác lớn cơ duyên, so đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái càng lớn cơ duyên!"

Dư Tiêu Lâm âm trầm mê hoặc đạo, đồng thời bắt đầu từng bước một tới gần Trần Phỉ, muốn cho Trần Phỉ càng lớn áp lực.

Trần Phỉ trước đó bày ra thân pháp tốc độ, để bọn hắn hơi kinh ngạc, nhưng chỉ chỉ là kinh ngạc mà thôi.

Bọn hắn Trường Hồng Phái thân pháp, hoàn toàn không thua Nguyên Thần Kiếm Phái, bọn hắn tự thân đột phá đến Luyện Khiếu cảnh lại đã có mấy chục năm, trên thân pháp, tự nhiên thắng qua Trần Phỉ không ít.

Trần Phỉ muốn dựa vào thân pháp đem bọn hắn hất ra, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

"Liền hai người các ngươi theo đuổi ta sao?"

Đối với Dư Tiêu Lâm cùng Phương Triết Hoa dần dần tới gần, Trần Phỉ ngẩng đầu, bình tĩnh hỏi.

Phương Triết Hoa nghe được Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy con mắt một chút híp lại. Quả nhiên là cả gan làm loạn, lúc này lại còn dám nói ra như vậy, đơn giản không biết sống chết.

Thật coi bọn hắn là những tán tu kia không thành!

Phương Triết Hoa hai người trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, hai cây trường thương thoáng hiện, giống như giao long hiện thế, quấn quanh hướng về phía Trần Phỉ.

Phương Triết Hoa cùng Dư Tiêu Lâm đều là Trường Hồng Phái người, giờ phút này liên thủ công kích, hai cây trường thương phối hợp cùng một chỗ, đem Trần Phỉ chung quanh tất cả mọi thứ có thể né tránh địa phương, đều bao phủ đi vào.

Giống như sương mù giống như gió, mềm mại triền miên, để cho người ta hoa mắt, không biết chân thân ở đâu.

Đối mặt một người công kích như vậy, tu vi, kinh nghiệm hơi kém một chút Luyện Khiếu cảnh đều muốn luống cuống tay chân, chớ nói chi là hai người hợp kích.

Mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả, tuyệt không may mắn thoát khỏi đạo lý.

Oanh

Một tiếng to lớn nổ vang tại trong rừng rậm vang lên, hai cây trường thương tại khoảng cách Trần Phỉ mấy thước địa phương ngừng lại, một đạo màu đen bình chướng đem Trần Phỉ bao phủ, chặn lại hai người công kích.

Dư Tiêu Lâm nhíu mày, vừa muốn ra sức, đem đạo này màu đen màn tường đâm xuyên, toàn bộ màn tường lại một lần tản ra, đem hắn cùng Phương Triết Hoa cùng nhau bao phủ.

"Trọng Nguyên Kiếm trận?"

Phương Triết Hoa khí tức chấn động, vô số thương ảnh xuất hiện tại trên dưới quanh người, đem đánh tới màu đen kiếm châu từng cái ngăn. Kiếm châu không có thương tổn đến Phương Triết Hoa mảy may, nhưng Phương Triết Hoa thần sắc lại dần dần ngưng trọng lên.

Bởi vì che đậy ở trên người trọng lực quá nặng đi, nặng đến ảnh hưởng hắn chiêu pháp.

Còn có kiếm châu, kiếm này châu vô luận là lực đạo vẫn là tốc độ, căn bản không phải sơ thông Trọng Nguyên Kiếm liền có thể thi triển ra. Tại Phương Triết Hoa trong ấn tượng, Nguyên Thần Kiếm Phái có được bực này kiếm trận tạo nghệ, giống như đều không có mấy người.

Cái này hoàn toàn không nên, tại Trần Phỉ loại này mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả trên thân xuất hiện.

Trần Phỉ thần sắc im lặng, nhìn xem Phương Triết Hoa hai người, hai mắt thả ra một tia ánh sáng nhạt, bốn mươi khỏa kiếm châu bỗng nhiên phân hoá, biến thành vô số tia kiếm bao phủ tại kiếm trận bên trong, đem Phương Triết Hoa hai người gắt gao vây ở nguyên địa.

Xùy

Tia kiếm ma sát qua không khí chói tai tiếng vang, để cho người ta không rét mà run.

Kiếm châu biến hóa, để Phương Triết Hoa hai người có chút trở tay không kịp. Bởi vì đối Nguyên Thần Kiếm Phái quá mức quen thuộc, bọn hắn không ngờ rằng, kiếm trận bên trong kiếm châu, lại còn lại biến thành cái bộ dáng này.

Càng mấu chốt chính là, tia kiếm lực lượng tương đối kiếm trận mà nói, tăng lên một bậc cũng không chỉ.

"Ngươi không phải Trần Phỉ, ngươi đến cùng là ai!" Dư Tiêu Lâm nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, la lớn.

Đột phá Luyện Khiếu cảnh hơn một năm, liền có thể có thực lực như vậy? Cái này sao có thể!

Coong

Càn Nguyên Kiếm ra khỏi vỏ, Trần Phỉ dẫn theo trường kiếm, từng bước một đi hướng Dư Tiêu Lâm. Đột nhiên, Trần Phỉ bước chân dừng lại, quay đầu hướng một bên khác.

Kiếm trận bên ngoài, Sa Ứng Tứ chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nơi này.

"Nguyên lai, còn có một cái!" Trần Phỉ khóe miệng liệt lên..