Chương 278: Một kiếm vẩy thủ

Chương 278: Một kiếm vẩy thủ

Sa Ứng Tứ thân pháp, cho nên lạc hậu Phương Triết Hoa hai người không ít, mới rốt cục gặp phải. Chỉ là gặp phải về sau, nhìn thấy tràng cảnh cùng Sa Ứng Tứ trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Không nói Trần Phỉ bị trực tiếp đánh chết, nhưng cũng hẳn là trọng thương mới đúng. Vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh hơn một năm, cho dù thân pháp xuất chúng, nhưng ở thân pháp ưu thế bị triệt tiêu về sau, tựa hồ đã không còn cách nào khác mới đúng.

Nhưng giờ phút này, Sa Ứng Tứ nhìn thấy chính là Phương Triết Hoa hai người bị kiếm trận vây khốn. Kiếm trận lực lượng vượt mức bình thường lớn, vậy mà đem hai cái cùng giai võ giả nhốt ở bên trong không cách nào động đậy.

Nếu như kiếm trận chỉ là một người, chỉ sợ muốn bị kiếm trận trực tiếp giảo sát.

Đây là một cái vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh một năm võ giả, nên có công pháp tiêu chuẩn? Sa Ứng Tứ cũng không phải chưa thấy qua Trọng Nguyên Kiếm trận, đối với Trọng Nguyên Kiếm trận uy lực, có thể nói là rất tinh tường.

Loại này kiếm trận uy lực, Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong có thể vượt qua Trần Phỉ, tự nhiên có, những cái kia Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ, đều có thể lấy lực áp người.

Nhưng khi bên trong nhưng không có mấy cái, có dạng này kiếm trận tinh diệu tạo nghệ, đây là đối công pháp lý giải đạt tới trình độ nhất định về sau, mới có thể có tinh diệu biến hóa.

"Ngươi đến cùng là ai!" Sa Ứng Tứ nghiêm nghị quát.

Liền cùng Dư Tiêu Lâm ý tưởng giống nhau, Trần Phỉ có phải hay không Nguyên Thần Kiếm Phái người khác giả trang. Dù sao bọn hắn đối Trần Phỉ cũng không quen thuộc, trước đó có thể nói là chưa từng gặp mặt.

Thật muốn có Nguyên Thần Kiếm Phái người giả trang Trần Phỉ, bọn hắn cũng không nhận ra được.

Chỉ là, Nguyên Thần Kiếm Phái người vì sao phải giả trang Trần Phỉ? Câu Thần Viêm Phái người? Vẫn là nói, bọn hắn một ít chuyện, bị Nguyên Thần Kiếm Phái phát hiện?

"Ngươi cảm thấy, ta nên ai?"

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi tới Sa Ứng Tứ trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm đã đưa ra.

Trọng Nguyên Kiếm trận lực lượng giờ phút này hoàn toàn phong tỏa ngăn cản Phương Triết Hoa hai người, Trần Phỉ cũng không có tiếp tục đem Sa Ứng Tứ bao phủ trong đó. Viên mãn cấp Trọng Nguyên Kiếm tuy là không tầm thường, tia kiếm càng là uy lực kinh người.

Nhưng muốn đồng thời vây khốn ba người, nhiều ít vẫn là có chút miễn cưỡng.

Cũng may Trần Phỉ bây giờ đã mở mười ba viên khiếu huyệt, khiếu huyệt lực lượng đủ để chèo chống kiếm trận bây giờ biến hóa, không phải khiếu huyệt mở không đủ, chỉ sợ kiếm trận đều không thể chèo chống bao lâu.

Oanh

Sa Ứng Tứ trường thương trong tay cùng Càn Nguyên Kiếm đụng nhau, chỉ là một chút, Sa Ứng Tứ con mắt liền không tự chủ được trừng lớn. Loại lực lượng này, là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả có thể có sao?

Sa Ứng Tứ thân hình không tự chủ được hướng về sau ngay cả đạp mấy chục bước, tiếp lấy cả người hung hăng đập vào trên một cây đại thụ, đại thụ phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, tiếp lấy ầm vang đóng cửa.

Sa Ứng Tứ cũng rốt cục đem cỗ này cự lực trút xuống rơi, đem mình thân ảnh ổn định. Chỉ là còn chưa chờ Sa Ứng Tứ làm ra cái khác ứng đối, Trần Phỉ đã lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, lại là một kiếm đâm tới.

Thẳng tới thẳng lui, Trần Phỉ kiếm chiêu cơ hồ không có gì thay đổi, một chút liền có thể khám phá Trần Phỉ tất cả hậu chiêu. Nhưng chính là dạng này kiếm chiêu, hết lần này tới lần khác để Sa Ứng Tứ không thể làm gì, bởi vì hắn ngăn không được.

Cho dù khám phá lại có thể thế nào, kiếm chiêu bên trên ẩn chứa cự lực, chính là hết thảy tất cả, cũng bởi vì cỗ này cự lực, Trần Phỉ mới không cần tại kiếm chiêu bên trên có biến hóa gì.

Nhất lực hàng thập hội!

Phốc

Sa Ứng Tứ một chùm huyết vụ phun ra, sắc mặt tái nhợt. Hai kiếm, Sa Ứng Tứ trực tiếp thụ thương, một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Một thân sở học rõ ràng đều là Trường Hồng Phái tinh diệu công pháp, nhưng ở giờ khắc này, nhưng không có bất kỳ tác dụng gì, ngay cả ngăn cản, đều lộ ra dạng này gian nan.

Từ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh vài chục năm, Sa Ứng Tứ đã quên, bao lâu không có cảm giác như vậy. Từ khi trở thành Luyện Khiếu cảnh, liền thành người trên người, chưa bao giờ có dạng này để cho người ta tuyệt vọng tình cảnh.

Sa Ứng Tứ thân hình liều mạng muốn lui về phía sau, vốn là yếu hạng thân pháp, tại thời khắc này phảng phất dung hội quán thông, tốc độ tăng vọt một bậc cũng không chỉ.

Nhưng còn chưa chờ Sa Ứng Tứ trong lòng lộ ra ý mừng, lại phát hiện Trần Phỉ lại một kiếm đưa tới. Sa Ứng Tứ lúc này mới nhớ tới, Trần Phỉ thân pháp muốn vượt xa hắn, bằng không thì cũng sẽ không chạy ra xa như vậy, mới bị Phương Triết Hoa hai người đuổi kịp.

Oanh

Tiếng nổ tung vang vọng rừng rậm, Sa Ứng Tứ hai tay mất tự nhiên uốn lượn, hai tay xương cốt tại lần này trong đụng chạm, trực tiếp vỡ vụn.

Không chỉ có là hai tay, vốn nên là bị rèn luyện cứng cỏi dị thường ngũ tạng lục phủ, giờ phút này cũng bắt đầu vỡ tan, một cỗ toàn tâm đau đớn trong thân thể tràn ngập ra.

Mà so cỗ này đau đớn, càng làm cho Sa Ứng Tứ sợ vỡ mật, là Sa Ứng Tứ phát hiện mình đã không đường có thể trốn. Ba kiếm, trọng thương, trốn đều chạy không thoát, cản càng là ngăn không được.

Giờ phút này ngoại trừ chết, đã không có bất kỳ vật gì có thể lựa chọn.

Không phải là dạng này, không phải là dạng này a, trận này đêm, rõ ràng là ba người bọn họ đến vây giết Trần Phỉ, vì cái gì biến thành hắn muốn chết?

A

Sa Ứng Tứ điên cuồng gầm thét, toàn thân khiếu huyệt bỗng nhiên băng liệt, một cỗ thốt nhiên lực lượng từ khiếu huyệt ở trong phun trào mà ra. Sa Ứng Tứ xương cốt nội tạng, không ngừng rung động, phảng phất muốn tại cỗ lực lượng này hạ trực tiếp vỡ vụn.

Giết

Trường thương Vũ Động, giống như khốn long thăng thiên, một cỗ tuyệt vọng lăng lệ khí tức bao phủ tứ phương. Dưới tuyệt cảnh, hướng chết mà sinh!

Nghịch Tuyệt Thương!

Trường Hồng Phái ghi lại một môn liều mạng chiêu pháp, lấy tự thân khiếu huyệt băng liệt mang tới lực lượng, đồng thời nghịch chuyển toàn thân nguyên lực, đến thu hoạch được vượt qua tự thân cảnh giới một thương.

Một thương ra, sinh tử chớ luận!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cùng Sa Ứng Tứ mũi thương điểm cùng một chỗ, một đạo gợn sóng lấy cái này làm tâm điểm, hướng phía bốn phía hung mãnh khuếch tán ra đến, chung quanh cây cối bị ba động trực tiếp quét ngã.

Trần Phỉ tóc hướng về sau tung bay, quần áo bị gió xoáy động, áp sát vào trên thân, phát ra ba ba xé vải tiếng vang. Trần Phỉ một bước đã lui, xương cốt máu thịt bên trong, hình như có Long Tượng bào hiếu, đem Nghịch Tuyệt Thương lực lượng hoàn toàn triệt tiêu.

"Làm sao lại mạnh như vậy!"

Nhìn thấy Trần Phỉ như thế nhẹ nhõm đón lấy một thương này, Sa Ứng Tứ con mắt tràn đầy tuyệt vọng, không nên, mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả dựa vào cái gì mạnh như vậy a.

Cho dù hắn liều mạng một thương, đều không thể đối Trần Phỉ tạo thành bất kỳ tổn thương.

Xùy

Kiếm quang hiện lên, Sa Ứng Tứ đầu lâu bay lên, huyết dịch tràn ngập, Sa Ứng Tứ thân thể ngã về phía sau, nện ở trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Năm kiếm, Trần Phỉ cưỡng ép trấn sát một cái cùng giai cường giả, làm cho đối phương liền chạy trốn cơ hội đều không có, đây chính là Trần Phỉ thực lực hôm nay.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía kiếm trận bên trong hai người, Trần Phỉ tại ra tay với Sa Ứng Tứ thời điểm, Phương Triết Hoa hai người liều mạng muốn vọt tới, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Viên mãn cấp kiếm trận, tại Luyện Khiếu sơ kỳ bên trong, không nói gần như không tồn tại, nhưng cũng tất nhiên là cực ít tồn tại. Song phương tu vi cảnh giới tương đương, đồng dạng là mười mấy khỏa khiếu huyệt.

Công pháp lĩnh ngộ không bằng Trần Phỉ tình huống dưới, lại thế nào khả năng trốn được thoát kiếm trận vây giết. Cho dù Trần Phỉ giờ phút này kiếm trận bên trong là nhốt hai người, hai người vẫn như cũ không cách nào đi ra ngoài.

Đây chính là Nguyên Thần Kiếm Phái Trọng Nguyên Kiếm truyền thừa, có lẽ tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ có vẻ hơi xu hướng suy tàn, nhưng ở Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, uy lực tuyệt đối là đứng vững được bước chân.

"Phá vây!" Phương Triết Hoa rống to.

Kiếm trận bên ngoài động tĩnh, Phương Triết Hoa hai người đã trông thấy. Năm kiếm kích giết cùng giai, nhân vật như vậy, hai người có bao nhiêu năm chưa từng gặp qua, không nghĩ, bây giờ lại bị bọn hắn gặp phải.

Mà càng thêm buồn cười là, hôm nay vẫn là bọn hắn mình trông mong đuổi theo, muốn đem Trần Phỉ lưu tại nơi này, bây giờ lại nhìn, quả thực là đuổi tới đến tìm cái chết.

Nhưng trong nhân thế không có bất kỳ cái gì thuốc hối hận có thể nói, bây giờ bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là phá vây, hoặc là rời đi nơi này.

Phương Triết Hoa cùng Dư Tiêu Lâm trong tay hai người trường thương, tách ra hào quang chói mắt, đây là tự tổn Linh khí, thu hoạch được lực lượng gia trì. Bọn hắn không dám thi triển Nghịch Tuyệt Thương, một thương kia có đi không về, thi triển về sau, mặc kệ kết quả như thế nào, chính mình cũng muốn chết.

Bọn hắn chỉ muốn đột phá kiếm trận, rời đi nơi này, thật thi triển Nghịch Tuyệt Thương, vậy cũng không có trốn khả năng.

Dư Tiêu Lâm vừa muốn đâm ra một thương, đột nhiên phát hiện kiếm trận thu nạp, đem trước mặt Phương Triết Hoa vây ở bên trong, trước mặt hắn, ngược lại không có bất kỳ ngăn cản.

Dư Tiêu Lâm hốc mắt không khỏi trợn to, trong lòng hàn khí bay thẳng não hải, bởi vì Dư Tiêu Lâm rõ ràng, trước mắt một màn này đại biểu cho, Trần Phỉ đem cái thứ hai mục tiêu, nhắm ngay hắn, mà không phải muốn thả hắn rời đi.

"Nhận thua, chúng ta nhận thua a!"

Dư Tiêu Lâm lớn tiếng hô lên, cái gọi là Luyện Khiếu cảnh tôn nghiêm, giờ phút này đã bị Dư Tiêu Lâm ném đến tận lên chín tầng mây, hắn chỉ muốn sống sót, không dám là loại nào cách sống.

Coong

Trần Phỉ không nói gì, đáp lại chính là một tiếng kiếm minh.

Oanh

Dư Tiêu Lâm toàn bộ thân hình không tự chủ được lui về phía sau, cầm thương hai tay đang không ngừng rung động. Giờ khắc này, Dư Tiêu Lâm rốt cục cảm nhận được Sa Ứng Tứ kia cỗ tuyệt vọng.

Dạng này cự lực  bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ làm sao có thể ngăn cản, thậm chí ngay cả tá lực đều không thể làm được. Trừ phi Dư Tiêu Lâm đem Trường Hồng Phái truyền thừa tu luyện tới tinh thâm chỗ, mới có thể đem cỗ lực lượng này trút xuống rơi.

Võ đạo công pháp, vốn là các loại lực lượng vận dụng. Chỉ cần công pháp lĩnh ngộ đủ sâu, đối mặt cự lực, vẫn như cũ có phương pháp giải quyết.

Nhưng cũng tiếc, Dư Tiêu Lâm đối với công pháp lĩnh ngộ, chỉ là ở vào tinh thông vị trí. Trình độ này không kém, nhưng cũng tuyệt đối không xuất chúng, đây là thuộc về tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả công pháp lĩnh ngộ trình độ.

Trần Phỉ dạng này, mới là thuộc về tuyệt đối không bình thường trạng thái, nào có công pháp lĩnh ngộ nhanh như vậy, vượt qua lẽ thường bên ngoài.

"Chúng ta chết ở chỗ này, Trường Hồng Phái tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, Nguyên Thần Kiếm Phái đều không thể bảo trụ ngươi!"

Dư Tiêu Lâm nghiêm nghị quát, trong lòng chờ mong Trần Phỉ có thể nửa điểm do dự, vậy hắn liền có một chút thời gian chạy trốn. Tương đối Sa Ứng Tứ, Dư Tiêu Lâm thân pháp muốn tốt hơn nhiều, hắn có cơ hội đào tẩu!

Trần Phỉ không nói gì, càng không có do dự chút nào, mặt không thay đổi đâm ra Càn Nguyên Kiếm.

Vẫn như cũ là giản dị tự nhiên đâm thẳng, nhưng giờ phút này ở trong mắt Dư Tiêu Lâm, lại là tránh cũng không thể tránh đoạt mệnh một kiếm.

Hậu phương kiếm trận bên trong, Phương Triết Hoa không ngừng gầm thét, trường thương trong tay đã biến thành một đạo quang trụ, không ngừng oanh kích lấy chung quanh tia kiếm. Nhưng là vô luận Phương Triết Hoa như thế nào công kích, những này tia kiếm đều đang không ngừng co vào.

Trước đó kiếm trận vây khốn hai người, hai người đều khó mà phá vây. Giờ phút này kiếm trận toàn bộ vờn quanh tại Phương Triết Hoa bên người, Phương Triết Hoa muốn đánh vỡ kiếm trận, lại nói nghe thì dễ.

Lấy kiếm trận thời khắc này lực lượng, vẻn vẹn vây giết Phương Triết Hoa một người, Phương Triết Hoa chết mất, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi..