Chương 279: Cá, mắc câu rồi!

Chương 279: Cá, mắc câu rồi!

Oanh

Một tiếng nổ đùng, Dư Tiêu Lâm một bước một cái hố sâu, liều mạng thi triển thân pháp, muốn đem trên người cự lực trút xuống tới trên mặt đất. Nhưng cỗ lực lượng này là như thế mãnh liệt, nếu như cho đầy đủ thời gian, Dư Tiêu Lâm ngược lại là có nắm chắc đem lực lượng trút xuống sạch sẽ.

Nhưng, Trần Phỉ lại thế nào khả năng cho Dư Tiêu Lâm thời gian.

Tại Dư Tiêu Lâm liên tiếp lui về phía sau thời điểm, Trần Phỉ một bước ở giữa liền đã lần nữa tới đến Dư Tiêu Lâm trước mặt.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào!"

Dư Tiêu Lâm nhìn xem Trần Phỉ giơ tay lên bên trong lưỡi kiếm, sợ hãi tử vong để Dư Tiêu Lâm điên cuồng quát to lên. Sa Ứng Tứ thi thể còn tại bên cạnh, Dư Tiêu Lâm không muốn bước Sa Ứng Tứ theo gót.

Trần Phỉ không có trả lời, đương những người này xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, biểu hiện ra sát ý thời điểm, hết thảy liền đã chú định.

Trần Phỉ thực lực hơi yếu một ít, bây giờ tràng diện liền muốn xoay chuyển, đến lúc đó chính là Trần Phỉ muốn đi, đi không nổi, bị ba người vô tình vây giết kết cục.

A

Dư Tiêu Lâm nhìn thấy Trần Phỉ lưỡi kiếm đâm tới, lớn tiếng gầm thét, thể nội khiếu huyệt rung động, bắt đầu băng liệt, lực lượng mãnh liệt bỗng nhiên xuất hiện tại Dư Tiêu Lâm trong thân thể.

Nghịch Tuyệt Thương!

Nhưng Dư Tiêu Lâm cũng không có đâm ra trường thương trong tay, mà là dựa vào thể nội bàng bạc lực lượng, thân hình lấp lóe, hướng phía nơi xa chạy tới.

Nghịch Tuyệt Thương giết không chết Trần Phỉ, Sa Ứng Tứ đã đã chứng minh điểm này, Dư Tiêu Lâm không muốn chết, cho dù chỉ có thể sống tạm, hắn cũng muốn còn sống, mà không phải ở chỗ này vô thanh vô tức chết đi.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, không ngờ rằng Dư Tiêu Lâm vậy mà dùng liều mạng chiêu pháp, dùng để chạy trốn.

Nghịch Tuyệt Thương loại này nghịch hành nguyên lực, băng liệt khiếu huyệt, vì chính là cùng địch nhân đồng quy vu tận. Địch nhân nếu không chết, mình cũng lập tức muốn mất mạng chiêu số.

Dư Tiêu Lâm giờ phút này cho dù có thể chạy đi, nhưng vận khí tốt, về sau cũng tất nhiên là phế nhân một cái. Vận khí hơi kém chút, chạy quá trình liền sẽ kinh mạch đứt từng khúc mà chết, mà loại này xác suất, cũng là lớn nhất.

Trần Phỉ vừa định đuổi theo, liền phát hiện Dư Tiêu Lâm đã hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, tốc độ chạy trốn, dị thường kinh người nhanh. Lấy Trần Phỉ bây giờ thân pháp, không có chút nào đuổi kịp khả năng.

Trừ phi đem Độn Thiên Hành tu luyện đến đại viên mãn, mới có thể đuổi theo chặn giết.

Phương Triết Hoa nhìn xem Dư Tiêu Lâm biến mất không thấy gì nữa, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Trước kia ba người, đều bị Trần Phỉ từng cái trấn áp, không phải chết, chính là chạy. Bây giờ chỉ còn một mình hắn, Phương Triết Hoa không nhìn thấy bất luận cái gì lật bàn khả năng.

"Lão phu sống nhiều năm như vậy, rất ít nhìn nhầm, không nghĩ tới hôm nay tại ngươi nơi này cắm!"

Phương Triết Hoa lạnh lùng âm hiểm nhìn Trần Phỉ, đột nhiên lớn tiếng nở nụ cười. Trường thương trong tay, từ ban đầu nhanh chóng Vũ Động, một chút chậm lại.

Sau một khắc, Phương Triết Hoa toàn bộ thân hình bỗng nhiên bành trướng, tiếp lấy một chút nổ tung, vô số huyết vụ hướng phía tứ phương tràn ngập, nhưng đều bị kiếm trận khóa lại, cuối cùng đặt ở một cái phạm vi bên trong.

Trần Phỉ đứng tại kiếm trận bên ngoài, nhìn xem Phương Triết Hoa tự bạo, không có tiến lên ngăn cản.

Bởi vì không ngăn cản được, Trần Phỉ mặc dù có thể trấn sát bọn hắn, nhưng không có nghĩa là có thể chưởng khống bọn hắn hết thảy.

"Là không muốn để cho ta bắt sống ngươi, hỏi khéo đưa ra hắn sự tình sao?"

Kiếm trận tiêu tán, Trần Phỉ nhìn xem trước kia Phương Triết Hoa đứng thẳng địa phương, nơi đó đã không có vật gì. Phương Triết Hoa ngay cả mình Linh khí cũng cùng nhau tự bạo, không có ý định cho Trần Phỉ lưu lại bất kỳ vật gì.

Trần Phỉ tìm tòi một chút Sa Ứng Tứ thứ ở trên thân, mấy khối Nguyên thạch, đáng giá nhất chính là cái kia thanh Linh khí trường thương, nhưng linh tính cũng đã tiêu tán hơn phân nửa.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Dư Tiêu Lâm biến mất phương hướng, thân hình chớp động, đuổi theo.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ tại trong rừng rậm nhìn thấy Dư Tiêu Lâm thi thể, đã chết đi một lát. Nghịch chuyển nguyên lực, băng liệt khiếu huyệt, Dư Tiêu Lâm cuối cùng vẫn chết tại nguyên lực bạo loạn phía dưới.

Phí hết tâm tư chạy trốn, kết quả cuối cùng vẫn là như thế.

Trần Phỉ tiến lên soát người, thu hoạch vẫn như cũ không lớn, Nguyên thạch mấy khối, không có đan dược . Còn trong tay Linh khí, linh tính sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thành sắt vụn một khối.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, vẫn là đem thanh này trường thương thu hồi, nhiều ít cũng có thể bán điểm ngân lượng.

Xác định không có bỏ sót, Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh phương vị, thân hình chớp động, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn gấp rút chạy tới.

Chuyện đã xảy ra hôm nay hơi nhiều, Trần Phỉ khẳng định phải trở về bẩm báo . Còn không có đi Mặc Dương sơn trang cầm nã Tiền Kiến Long, là Trần Phỉ không muốn đánh cỏ động rắn.

Bởi vì Trần Phỉ không cách nào xác định tại Mặc Dương trong sơn trang, đến cùng có bao nhiêu người cùng chuyện này có lôi kéo, có lẽ Trần Phỉ có thể thần không biết quỷ không hay đem Tiền Kiến Long bắt giữ, nhưng người khác cũng có thể len lén đem tình huống truyền ra ngoài.

Đã như vậy, còn không bằng nhanh đi về đem sự tình nói rõ, về sau tự nhiên sẽ có người an bài tốt mọi chuyện cần thiết.

Lấy cực nhanh trở lại sơn môn, Trần Phỉ tìm tới chưởng môn Cù Thanh Sinh, gặp đến tình huống từng cái nói rõ. Cù Thanh Sinh chấn kinh dị thường, đã là chấn kinh Mặc Dương sơn trang tình huống, cũng là kinh ngạc Trần Phỉ thực lực.

"Ba người kia là ngươi lại mặt xin giúp đỡ, bị ta đánh chết, người khác hỏi, ngươi cũng trả lời như vậy!"

Cù Thanh Sinh nhìn xem Trần Phỉ, không quên dặn dò.

Trần Phỉ thể hiện ra ngộ tính như vậy tiềm lực, thời gian dạng này loạn cục, không thể để cho Trần Phỉ biểu hiện quá mức chói mắt.

"Ta minh bạch." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, minh bạch chưởng môn dụng tâm.

Cù Thanh Sinh đem tin tức truyền đến Tiên Vân Kiếm Phái, Trần Phỉ thì trở lại mình đình viện.

Trần Phỉ kỳ thật còn có rất nhiều chuyện không muốn minh bạch, cũng nghĩ qua bắt sống Phương Triết Hoa bên trong người nào đó, vì chính mình giải hoặc.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ đều từ bỏ. Vẫn là người chết an toàn nhất, muốn bắt sống cùng giai Luyện Khiếu cảnh  tương đương với cho mình gia tăng nguy hiểm, không cần thiết.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết, trong tay đối phương đến cùng còn ẩn giấu bài tẩy gì ở nơi đó, nhìn như an toàn, cố gắng một cái sơ sẩy, liền có thể muốn ngươi mệnh.

Mặc Dương sơn trang, Tiền Kiến Long chính chờ đợi Phương Triết Hoa mấy người trở về tới.

Tiền Kiến Long thật không có lo lắng chuyến này, Phương Triết Hoa bọn người có thể hay không đánh giết Trần Phỉ, Tiền Kiến Long càng nhiều cân nhắc chính là, tiếp xuống nên xử lý như thế nào tốt nơi này tin tức.

Theo thời gian trôi qua, Phương Triết Hoa ba người còn chưa trở về, Tiền Kiến Long không hiểu trở nên có chút phiền não.

Kỳ thật thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, nhưng không biết vì cái gì, Tiền Kiến Long luôn cảm giác tựa hồ có chuyện bỏ sót, để Tiền Kiến Long có chút đứng ngồi không yên.

"Ngươi rất bối rối?"

Một thanh âm tại Tiền Kiến Long vang lên bên tai, Tiền Kiến Long trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, con mắt không khỏi có chút trừng lớn, Tiên Vân Kiếm Phái Chấp Pháp đường trưởng lão Quách Hoài Du.

Quách Hoài Du làm sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là tại dạng này thời gian?

Tiền Kiến Long trong lòng đại loạn, nhưng là nhiều năm như vậy ẩn núp, để Tiền Kiến Long sớm đã có thể làm được kinh hãi, mà mặt không đổi sắc.

"Quách trưởng lão, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Tiền Kiến Long mau tới trước, chắp tay nói: "Không biết Quách trưởng lão muộn như vậy đến sơn trang, là vì?"

"Không tệ, khó trách một mực không ai có thể phát hiện ngươi không đúng. Đáng tiếc!"

Quách Hoài Du nhìn xem Tiền Kiến Long thần sắc, không khỏi tán thưởng một tiếng, tiếp lấy một tay chộp tới Tiền Kiến Long cái cổ.

"Quách trưởng lão, đây là. . ."

Tiền Kiến Long trong lòng kinh hãi, nhưng không có né tránh, bởi vì tại Quách Hoài Du dạng này cường giả trước mặt, bất quá Luyện Tạng cảnh tu vi Tiền Kiến Long, không có chút nào phản kháng lực lượng.

"Rất thức thời, ta hi vọng ngươi tiếp xuống cũng có thể như thế thức thời!"

Quách Hoài Du nắm lấy Tiền Kiến Long cái cổ, biến mất tại trong sương phòng. Đồng thời một đám Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong sơn trang, đem tất cả mọi người khống chế lại.

Mặc kệ lão ấu, một cái không rơi toàn bộ khống chế.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ bị một lần nữa triệu hồi Mặc Dương sơn trang bên trong, đồng thời Trần Phỉ rất là ngoài ý muốn thấy được ba cái rất giống Phương Triết Hoa bọn hắn người.

"Ngươi không tệ, có thể phát hiện tình huống nơi này, cũng hiểu được truyền tin trở về cầu cứu."

Quách Hoài Du nhìn xem Trần Phỉ, khẽ gật đầu, đồng thời để cho người ta đưa lên một cái hộp bỏ vào Trần Phỉ trước mặt.

"Đây là đối ngươi lần này khen thưởng, mấy ngày nay trước đợi ở chỗ này, đừng đi địa phương khác."

Quách Hoài Du nói xong, trực tiếp quay người rời đi. Trần Phỉ đem hộp mở ra, thấy được mấy bình đan dược.

Trần Phỉ đem bên trong một bình đan dược mở ra, mùi thuốc quen thuộc xông vào mũi, chính là Linh Tuyết Đan. Một bình ở trong trang năm viên, hộp ở trong cộng lại chính là ba mươi khỏa Linh Tuyết Đan.

"Đây là, Đoán Thần Đan?"

Tại hộp xó xỉnh bên trong, còn có một cái nhỏ một chút bình thuốc, Trần Phỉ đem nó mở ra, một cỗ mùi thơm phiêu đãng ra, toàn bộ thức hải đều là một thanh.

Đoán Thần Đan, phục dụng về sau, có thể trực tiếp tăng trưởng tâm thần lực, cho dù là đối Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, đều không nhỏ hiệu quả, chớ nói chi là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ Trần Phỉ.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc, Tiên Vân Kiếm Phái phần thưởng này thủ bút, tương đương không ít. Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái, muốn cầm tới nhiều như vậy Linh Tuyết Đan, đều cần thời gian hơn một năm.

Chớ nói chi là Đoán Thần Đan, Trần Phỉ đều không có cơ hội thu hoạch được. Thậm chí tiệm thuốc bên trong, căn bản cũng không bán dạng này linh đan.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút Quách Hoài Du rời đi bóng lưng, lại nhìn một chút những cái kia giả mạo Phương Triết Hoa mấy cái người, biết mình trước đó đoán một vài thứ, chỉ sợ là thật.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ đây là muốn tương kế tựu kế, đến một trận lớn.

Đan dược sung túc, Trần Phỉ an tâm tại Mặc Dương trong sơn trang tu luyện. Tiết kiệm được luyện đan thời gian, Trần Phỉ có thể thời gian tu luyện tự nhiên trở nên càng thêm sung túc.

Liên tiếp ba ngày, Trần Phỉ trọng điểm tu luyện Độn Thiên Hành. Tinh thông cấp Độn Thiên Hành, đối mặt những tán tu kia, còn có tương đối lớn ưu thế, nhưng là đối mặt đồng dạng tông môn võ giả, thì ưu thế không còn sót lại chút gì.

Bởi vì trong tông môn võ giả, các loại công pháp nguyên bộ đầy đủ, mà không phải giống tán tu, có một bộ công pháp tu luyện, đều đã tính chuyện không tồi.

Độn Thiên Hành độ thuần thục, Trần Phỉ bình thường vốn cũng không có thư giãn qua, thậm chí nhiều hơn nghiêng, cho nên trải qua ba ngày này trọng điểm tu luyện, rốt cục đột phá đến viên mãn cấp.

Trong phòng, Trần Phỉ thân hình hơi rung nhẹ, một cái bóng mờ từ Trần Phỉ trong thân thể đi ra, trong chốc lát, hư ảnh liền ngưng thực, trở nên cùng Trần Phỉ giống nhau như đúc.

Viên mãn cấp Độn Thiên Hành huyễn hóa ra giả thân, trở nên càng thêm rất thật, hơi không chú ý, khả năng liền sẽ nhận lầm. Mà tương đối tinh thông cấp Độn Thiên Hành, thời khắc này giả thân đã có được Trần Phỉ chừng một thành sức chiến đấu.

Mà giờ khắc này tại một ngọn núi thung lũng bên trong, Tiên Vân Kiếm Phái mấy vị Luyện Khiếu cảnh, đang bị Thần Viêm Phái người vây giết.

Cá, mắc câu rồi!.