Chương 280: Đâm lưng

Chương 280: Đâm lưng

"Vu Tồn Chính, các ngươi Trường Hồng Phái cũng dám phản bội chúng ta!"

Đường Chi Thức trong tay linh kiếm Vũ Động, đem chung quanh công kích từng cái ngăn lại, thần sắc ở giữa tràn đầy âm trầm, đặc biệt là nhìn về phía người nào đó thời điểm, ánh mắt ở trong tràn đầy băng lãnh.

Giờ phút này khe núi bên trên, tổng cộng có bảy tên Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh, bởi vì một trận nhiệm vụ, bọn hắn tập kết ở đây, kết quả bị Thần Viêm Phái mai phục vây giết.

Bảy tên Luyện Khiếu cảnh, toàn bộ đều là Tiên Vân Kiếm Phái dòng chính, mà không phải những cái kia tìm nơi nương tựa mà đến tán tu. Nói cách khác, nếu như cái này bảy tên Luyện Khiếu cảnh chết ở chỗ này, Tiên Vân Kiếm Phái tuyệt đối nguyên khí đại thương.

Đặc biệt là Đường Chi Thức hay là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, là có hi vọng ở sau đó trong vài năm, đi nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh người. Nếu như bỏ mình, đối với Tiên Vân Kiếm Phái là cái trọng đại đả kích.

Trường Hồng Phái Vu Tồn Chính không nói gì, chỉ là không ngừng công kích Tiên Vân Kiếm Phái người. Giờ phút này Thần Viêm Phái ở đây Luyện Khiếu cảnh chừng hơn mười vị, mặc dù có Đường Chi Thức tại, Tiên Vân Kiếm Phái người bị vây giết, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Vòng vây trở nên càng ngày càng hẹp, Thần Viêm Phái giờ phút này ngay tại chậm rãi đem Tiên Vân Kiếm Phái người mài chết. Bất luận nhìn thế nào, Tiên Vân Kiếm Phái bảy người, đều tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

Thần Viêm Phái Lư Chấn Viễn trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, lần này cùng Trường Hồng Phái hợp mưu, lấy được viễn siêu hiệu quả dự trù . Còn về sau Trường Hồng Phái không cách nào tại tiềm phục tại Tiên Vân Kiếm Phái bên cạnh, ngược lại không quan trọng.

Tiên Vân Kiếm Phái đối môn phái khác, độ tín nhiệm vốn là rất bình thường, rất nhiều trọng đại quyết sách, cũng xưa nay sẽ không cùng môn phái khác thương lượng.

Bất quá cái này cũng không gì đáng trách, dù sao không phải chúng ta bên trong, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Đường Chi Thức trong tay linh kiếm nở rộ quang mang càng ngày càng thịnh, hiển nhiên thế cục đã đến gian nan nhất thời điểm, nhưng Đường Chi Thức thần sắc ngược lại dần dần biến bình tĩnh, trước đó kia phẫn nộ bộ dáng càng là biến mất không thấy gì nữa.

Lư Chấn Viễn khẽ chau mày, tâm thần lực có chút rung động, cảm thấy một tia dị dạng, vừa muốn hạ lệnh toàn lực đánh giết Đường Chi Thức mấy người, đột nhiên một trận mãnh liệt khí tức xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

Lư Chấn Viễn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, quay đầu nhìn lại, phát hiện có hơn hai mươi vị Luyện Khiếu cảnh, từ bốn phương tám hướng hướng phía bên này đánh tới.

Vài trăm mét, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, căn bản cũng không tính là gì khoảng cách  chờ Lư Chấn Viễn kịp phản ứng, những người này đem Thần Viêm Phái toàn bộ vây ở cùng một chỗ.

Thần Viêm Phái sắc mặt người toàn bộ đại biến, Vu Tồn Chính càng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chung quanh, Tiên Vân Kiếm Phái người làm sao sẽ có nhiều như vậy ở chỗ này.

Lư Chấn Viễn một chút quay đầu nhìn về phía Vu Tồn Chính, coi là Trường Hồng Phái chơi cái kế phản gián, chỉ là nhìn Vu Tồn Chính sắc mặt, hiển nhiên đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

"Lúc này, chúng ta có thể hảo hảo đàm một chút!"

Đường Chi Thức lộ ra một vòng lãnh sắc, sau một khắc, một thanh cự kiếm vượt ngang mấy chục mét, chém về phía Lư Chấn Viễn. Trong ầm ầm nổ vang, toàn bộ khe núi biến mất không thấy gì nữa, một trận phản vây giết chính thức bắt đầu.

Ngoài mấy chục dặm, Mặc Dương trong sơn trang, Trần Phỉ chính tâm không không chuyên tâm tu luyện, đột nhiên bị thông tri có thể rời đi.

Trần Phỉ tâm động khẽ nhúc nhích, minh bạch Tiên Vân Kiếm Phái cũng đã có hành động, cho nên đã không cần mình lại ở chỗ này ngụy trang.

Trần Phỉ cũng không nhiều đợi, thân hình chớp động, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn chạy tới.

Độn Thiên Hành đột phá đến viên mãn cảnh, Trần Phỉ thân pháp tốc độ lại tăng một bậc, Luyện Khiếu cảnh dưới, ngay cả Trần Phỉ thân ảnh đều thấy không rõ.

Tiên Vân thành xung quanh tất cả môn phái, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, có thể cùng Trần Phỉ so đấu tốc độ, một cái đều không có, trừ phi đối phương nắm giữ xách tăng tốc độ Linh khí.

Chỉ có Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, bây giờ mới có thể uy hiếp được Trần Phỉ.

Khiếu huyệt mở ba mươi sáu khỏa, phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ về sau, ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt sẽ hoàn toàn liên động, biến thành một cái chỉnh thể. Cho nên có thể điều động lực lượng, xa so với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh hơn nhiều.

Đây là tán binh cùng tập đoàn quân khác biệt, đây cũng là vì cái gì Luyện Khiếu cảnh trung kỳ chiến lực, lại so với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh lên một đoạn nguyên nhân.

Trần Phỉ bây giờ tự nhiên còn chưa tới Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ vô địch trình độ, dù sao Luyện Khiếu cảnh thủ đoạn quá nhiều, nhưng có Độn Thiên Hành viên mãn cảnh lĩnh ngộ độ, Trần Phỉ đã có thể muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại.

Nếu như trước mấy ngày Trần Phỉ Độn Thiên Hành liền có được dạng này tạo nghệ, Phương Triết Hoa mấy người, căn bản là không chận nổi Trần Phỉ con đường, bởi vì song phương thân pháp chênh lệch quá xa.

Lấy cực nhanh tốc độ trở lại môn phái, Trần Phỉ trước tiên cầu kiến chưởng môn Cù Thanh Sinh, kết quả phát hiện tất cả trưởng lão giờ phút này đều tụ tập tại môn phái chủ điện ở trong.

Cù Thanh Sinh nhìn thấy Trần Phỉ, khẽ vuốt cằm, các trưởng lão khác cũng đều là khẽ gật đầu ra hiệu.

Trần Phỉ đi vào Phong Hưu Phổ đứng bên cạnh tốt, dùng ánh mắt thỉnh giáo sư phụ của mình.

"Trường Hồng Phái phản bội đầu nhập Thần Viêm Phái, vốn là muốn vây giết bảy tên Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh, nhưng bị Tiên Vân Kiếm Phái tương kế tựu kế, bây giờ ngược lại là Thần Viêm Phái hơn mười người Luyện Khiếu cảnh đang bị vây giết." Phong Hưu Phổ truyền âm nói.

Trần Phỉ thần sắc hơi rung, thủ bút thật lớn, trước đó Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh bị đánh lén đến chết, một mực xu hướng suy tàn, hiện tại bắt lấy lần này thời cơ, trực tiếp lật về đến một ván.

Đương nhiên, hơn mười người Luyện Khiếu cảnh giá trị, khẳng định so ra kém một Hợp Khiếu cảnh, tính thế nào, khẳng định đều là Tiên Vân Kiếm Phái thua lỗ.

Nhưng hơn mười người Luyện Khiếu cảnh tổn thất, đối với Thần Viêm Phái mà nói, tuyệt đối là một kiện cắt yết hầu lung quản sự tình. Thần Viêm Phái Luyện Khiếu cảnh vốn cũng không như Tiên Vân Kiếm Phái, ở trong đại đa số đều là tán tu gia nhập.

Bây giờ một hơi chết mất hơn mười người Luyện Khiếu cảnh, Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái so sánh thực lực, trong nháy mắt mất cân bằng. Ngoại trừ mũi nhọn chiến lực, hai môn phái còn bảo trì nhất trí, cái khác đã kém xa tít tắp.

Chớ nói chi là chung quanh đại bộ phận môn phái, đều hướng về Tiên Vân Kiếm Phái, có thể nói, qua chiến dịch này, Tiên Vân Kiếm Phái cục diện bỗng nhiên chuyển tốt rất nhiều.

"Ngoại trừ vừa rồi nâng lên mấy vị lưu thủ, những người khác theo ta tiến về Trường Hồng Phái!"

Cù Thanh Sinh thoại âm rơi xuống, đã dẫn đầu rời đi chủ điện, các trưởng lão khác từng cái đuổi theo.

"Trường Hồng Phái bị Tiên Vân Kiếm Phái ngăn ở bên trong sơn môn, Đông Trọng Thu ngăn cản Giản Tấn Sinh, Thần Viêm Phái Luyện Khiếu cảnh bây giờ kém xa Tiên Vân Kiếm Phái, xông không qua tới." Phong Hưu Phổ thấp giọng nói.

"Cho nên, Tiên Vân Kiếm Phái để chúng ta mấy môn phái, đi đem Trường Hồng Phái hủy diệt?" Trần Phỉ lông mày có chút nâng lên.

Tiên Vân Kiếm Phái sách lược rất rõ ràng, đó chính là bọn họ ngăn lại Thần Viêm Phái, Trường Hồng Phái từ môn phái khác giải quyết. Mấy môn phái đối Thần Viêm Phái người không dám ra tay, đối Trường Hồng Phái kháng cự không thể nghi ngờ nhỏ rất nhiều.

Dù sao cái này cùng Thần Viêm Phái trực tiếp đối đầu, thuộc về không giống nhau lắm tính chất.

"Đúng, hủy diệt Trường Hồng Phái, có được đồ vật, năm thành về chúng ta, còn lại nộp lên cho Tiên Vân Kiếm Phái." Phong Hưu Phổ gật đầu nói.

"Ta là lưu thủ môn phái, vẫn là đi cùng?" Trần Phỉ thấp giọng truy hỏi nói.

"Ngươi cùng theo đi."

Nghe được vấn đề này, Phong Hưu Phổ có chút cổ quái nhìn Trần Phỉ một chút. Vào hôm nay, Phong Hưu Phổ mới biết được, Trần Phỉ bằng vào sức một mình, đánh chết ba cái cùng giai Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả.

Phương Triết Hoa, Dư Tiêu Lâm, Sa Ứng Tứ, cái nào danh tự tại Tiên Vân thành không phải như sấm bên tai, đây đều là gần trong vòng mười mấy năm đột phá đến Luyện Khiếu cảnh người nổi bật.

Ba người vây giết Trần Phỉ, kết quả bị Trần Phỉ phản sát, ba người một cái đều không có đào tẩu.

Đương Phong Hưu Phổ từ chưởng môn Cù Thanh Sinh nơi đó nghe được tin tức này thời điểm, Phong Hưu Phổ cả người đều mơ hồ.

Người biết đều nhớ Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh mới hơn một năm, người không biết bỗng nhiên nghe được tin tức này, sợ rằng sẽ cảm thấy Trần Phỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cường giả.

Lần trước Trần Phỉ từ Thần Viêm Phái ba cái Luyện Khiếu cảnh trong tay đào tẩu thời điểm, Phong Hưu Phổ lúc ấy còn lòng tràn đầy may mắn, may mắn Trần Phỉ thân pháp đạt đến trình độ nhất định.

Nếu như không phải thân pháp, chỉ sợ lúc ấy Trần Phỉ liền nguy hiểm.

Sau đó hiện tại đã vượt qua mấy tháng, Trần Phỉ trực tiếp từ đào tẩu, biến thành phản sát ba cái tông môn Luyện Khiếu cảnh, còn một cái đều chưa thả qua. Kém như vậy dị, không khỏi quá phận.

Cho dù thân là Trần Phỉ sư phụ, Phong Hưu Phổ nghe được tin tức như vậy, trong lúc nhất thời đều khó mà tiêu hóa.

Tin tức này, bây giờ cũng chỉ có chưởng môn Cù Thanh Sinh cùng Phong Hưu Phổ hai người biết được, không có cáo tri các trưởng lão khác, vì cái gì cũng là tốt hơn bảo hộ Trần Phỉ.

Hôm nay Cù Thanh Sinh an bài Trần Phỉ cũng đi Trường Hồng Phái thời điểm, những người khác còn có chút ngoài ý muốn, bất quá Cù Thanh Sinh cho ra lý do, là muốn gặp sinh tử, mới có thể trưởng thành.

Loại môn phái này chiến tranh, đến lúc đó tất nhiên cực kỳ tàn khốc, bất quá loại này tàn khốc, càng nhiều hơn chính là nhằm vào Trường Hồng Phái. Nguyên Thần Kiếm Phái, Trầm Thủy Các, Bắc Đẩu Lâu, gần như xuất động tám thành trở lên Luyện Khiếu cảnh.

Dạng này số lượng Luyện Khiếu cảnh võ giả, đã vượt xa Trường Hồng Phái. Trường Hồng Phái sơn môn cho dù lại có cái gì phòng hộ trận thế, cũng ngăn cản không nổi dạng này chiến thuật biển người.

Cho nên Trần Phỉ tu vi mặc dù không cao, nhưng tính an toàn lại là không hề có một chút vấn đề.

"Ngươi Trọng Nguyên Kiếm, bây giờ tu luyện tới trình độ gì rồi?" Phong Hưu Phổ truyền âm nói.

Lần trước Phong Hưu Phổ chỉ biết là Trần Phỉ Độn Thiên Hành tiến độ tu luyện, cùng mình đã song song, cho nên không có đi hỏi Trọng Nguyên Kiếm sự tình.

Tại Phong Hưu Phổ ý nghĩ bên trong, Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh về sau, đoán chừng chủ tu Độn Thiên Hành, quán triệt ban đầu ở Luyện Thể cảnh sách lược, đánh không lại thời điểm, có thể chạy đầy đủ nhanh.

Nhưng bây giờ một người trấn sát ba cái Luyện Khiếu cảnh, dựa vào Độn Thiên Hành là hoàn toàn không thể nào, kia chỉ có Trọng Nguyên Kiếm đến cực cao trình độ mới có thể.

"Bốn mươi khỏa kiếm châu, ta còn đem kiếm châu cải tiến một chút."

Trần Phỉ nói, đem tay phải vươn ra, ngón tay cái cùng ngón trỏ ở giữa, một đầu màu đen tia kiếm đi ngang qua mà qua.

Phong Hưu Phổ sắc mặt cứng lại, cứ việc tia kiếm chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng khi bên trong lăng lệ, Phong Hưu Phổ có thể rõ ràng cảm giác được.

Bốn mươi khỏa kiếm châu, lại đem kiếm châu luyện hóa thành kiếm tia, Phong Hưu Phổ đặt mình vào hoàn cảnh người khác, hắn muốn cùng Trần Phỉ đụng mặt, đoán chừng cũng là bị giết kết quả.

Mà bốn mươi khỏa kiếm châu Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ trình độ, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, trừ Trần Phỉ bên ngoài, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ không một người đạt tới, thậm chí Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cũng chỉ có một vị trưởng lão hoàn thành.

Ngắn ngủi hơn một năm mà thôi, Trần Phỉ vậy mà đã đem Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ được loại trình độ này, cũng khó trách Trường Hồng Phái ba người, không cách nào chạy thoát.

Phong Hưu Phổ trong lòng đã vui mừng, lại có một điểm cô đơn.

Vui mừng mình không có nhìn lầm Trần Phỉ, Trần Phỉ ngộ tính chi cao, gần như không tồn tại, Luyện Khiếu cảnh, là Trần Phỉ bay lên mở đầu!

Cô đơn thì là võ đạo của mình con đường, không biết có thể đi đến trình độ gì..