Chương 281: Gào thét

Chương 281: Gào thét

Nguyên Thần Kiếm Phái một đoàn người lấy cực nhanh tốc độ đuổi tới Trường Hồng Phái sơn môn chỗ, mà ở chỗ này, Trầm Thủy Các cùng Bắc Đẩu Lâu người cũng đã đến.

Trường Hồng Phái ngoài sơn môn, một màn ánh sáng đem toàn bộ Trường Hồng Phái bao phủ lại, từ xa nhìn lại, thậm chí có thể trông thấy màn sáng dưới, Trường Hồng Phái đệ tử khẩn trương bất lực thần sắc.

Thần Viêm Phái cùng Trường Hồng Phái mưu tính Tiên Vân Kiếm Phái thời điểm, Trường Hồng Phái cũng đã bắt đầu chuẩn bị rút lui, nhưng Tiên Vân Kiếm Phái người lại đột nhiên tới cửa, để Trường Hồng Phái một chút không cách nào rời đi.

Tại Trường Hồng Phái nghĩ đến muốn hay không đem người tới đánh giết, cưỡng ép rời đi thời điểm, đột nhiên có bao nhiêu tên Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão xuất hiện, lại tu vi tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, liền có mấy cái.

Lần này, Trường Hồng Phái rốt cục phát giác không đúng, muốn cá chết lưới rách phá vây, Đông Trọng Thu thân ảnh trên bầu trời Trường Hồng Phái xuất hiện, thuộc về Hợp Khiếu cảnh khí thế mênh mông, ép tới Trường Hồng Phái người cơ hồ thở không ra hơi.

Ngay sau đó cách Trường Hồng Phái gần nhất Trầm Thủy Các xuất hiện, tiếp theo là Bắc Đẩu Lâu, cùng với khác tiểu nhân tông môn, toàn bộ xuất hiện tại Trường Hồng Phái chung quanh.

Đại thế đã mất, Trường Hồng Phái người trực tiếp lâm vào tuyệt vọng.

Mặc dù Trường Hồng Phái đã có không ít người, sớm tại mấy ngày trước liền ly khai Sơn môn, đồng thời mang theo không ít tài nguyên rời đi, nhưng chung quy phần lớn người, đều còn tại bên trong sơn môn.

Bởi vì người đi quá nhiều, tất nhiên sẽ gây nên Tiên Vân Kiếm Phái hoài nghi, bọn hắn còn cần cùng Thần Viêm Phái mưu tính Tiên Vân Kiếm Phái, tự nhiên không có khả năng đi quá sớm.

Chỉ là bây giờ hết thảy cũng thay đổi, Tiên Vân Kiếm Phái những cái kia Luyện Khiếu cảnh không chết, Thần Viêm Phái ngược lại chết càng nhiều, dẫn đến căn bản bất lực tiếp ứng bọn hắn.

Thần Viêm Phái mạnh nhất Giản Tấn Sinh trực tiếp bị Đông Trọng Thu ngăn lại, cũng không có cách nào đem bọn hắn tiếp hướng Thần Viêm Phái.

Trường Hồng Phái chưởng môn đinh luật bên trong sắc mặt tái nhợt, nhìn xem trận thế người bên ngoài, nắm chặt trường thương trong tay. Vì một chút mưu tính, đem toàn bộ Trường Hồng Phái kéo tới bây giờ hoàn cảnh.

Chỉ là muốn giẫm lên bọn hắn Trường Hồng Phái thi thể, cũng muốn hỏi bọn họ một chút Trường Hồng Phái có đáp ứng hay không. Cho dù là chết, đinh luật bên trong cũng muốn lôi kéo mấy cái cùng đi.

"Phá núi đạp cửa, giết!"

Tiên Vân Kiếm Phái Quách Hoài Du gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay chỉ về phía trước, lăng liệt kiếm mang vượt ngang vài trăm mét, đâm vào Trường Hồng Phái trận thế bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Bày trận!"

Cù Thanh Sinh khẽ quát một tiếng, trên thân hiện lên hắc mang, một đạo phương viên vài trăm mét lực trường giáng lâm tại Nguyên Thần Kiếm Phái chung quanh.

Nguyên Thần Kiếm Phái đám người  dựa theo trước kia liền kế hoạch xong phương vị đứng vững, đem tất cả lực lượng rót vào kiếm trận bên trong, trong khoảnh khắc, một đạo to lớn hắc sắc cự kiếm đứng vững mà lên, hướng phía Trường Hồng Phái trận thế chém tới.

Trọng Nguyên Kiếm trận, lấy Cù Thanh Sinh là trận nhãn, thu nạp đồng môn lực lượng, chém ra dạng này khí thế bàng bạc một kiếm.

Bất quá dạng này chiêu pháp, chỉ thích hợp bài trừ trận thế thời điểm sử dụng. Thật võ giả ở giữa giao chiến, dạng này liên động quá chậm, rất dễ dàng bị bắt lại sơ hở, cũng rất khó được trúng được địch nhân.

Trận thế sẽ không biến hóa, ngược lại là càng dễ sử dụng hơn dùng.

Oanh

Trường Hồng Phái trận thế kịch liệt chấn động, từng vòng từng vòng gợn sóng không ngừng chập trùng, không ngừng triệt tiêu lấy cự kiếm lực lượng. Chỉ là còn chưa chờ trận thế đem cỗ lực lượng này hấp thu, lại là hai đạo to lớn cột sáng đập vào trận thế bên trên.

Trầm Thủy Các cùng Bắc Đẩu Lâu công kích đến, lần này, Trường Hồng Phái trận thế trực tiếp vỡ vụn.

Một môn phái, không có khả năng gánh vác được cái khác ba cái gần như đồng thể lượng tông môn công phạt, trận thế như thế, người ở bên trong đã như thế.

Từ Trường Hồng Phái tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể trốn ở bên trong sơn môn thời điểm, hết thảy liền đã chú định.

Hơn bốn mươi Luyện Khiếu cảnh xông lên Trường Hồng Phái sơn môn, Trường Hồng Phái Luyện Thể cảnh đệ tử, mấy người một đội, kết thành trận thế, lại không cách nào đối Luyện Khiếu cảnh sinh ra chút nào uy hiếp.

Chỉ là chớp mắt, Trường Hồng Phái trên đường núi liền trải rộng máu tươi.

Một khắc đồng hồ về sau, song phương Luyện Khiếu cảnh rốt cục đụng vào nhau.

Trường Hồng Phái chủ tu trường thương, thương người gan vậy. Luyện thương chính là luyện gan, chân chính đối mặt chém giết, Trường Hồng Phái ngược lại là không có người nào lui lại, nhưng loại đảm khí này lại không cách nào cải biến tình huống.

Chỉ là một cái tiếp xúc, lập tức liền có mấy danh Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bị đánh thành trọng thương, tiếp theo bị đến tiếp sau công kích hoàn toàn bao phủ, ngay cả khôi phục thời gian đều không có.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, nhắm ngay thời cơ hướng phía Trường Hồng Phái trung tâm nhất vị trí phóng đi.

Đi vào thế giới này lâu như vậy, Trần Phỉ còn không có gặp qua gặp qua cùng loại túi Càn Khôn đồng dạng đồ vật, cho nên rất nhiều thứ, Trường Hồng Phái người là không cách nào mang theo người.

Trần Phỉ đến Trường Hồng Phái, giết người khẳng định là nhất là thứ yếu, có thể cầm tới nhiều ít tài nguyên, mới là nhất là bây giờ sự tình.

Cùng Trần Phỉ ôm đồng dạng mục đích rất nhiều người, bất quá có một ít người bị Trường Hồng Phái người kéo lại thân ảnh, không cách nào rời đi.

Trường Hồng Phái người biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên giờ phút này đánh nhau, trở nên cực kỳ điên cuồng, nghĩ đều là trước khi chết, có thể kéo một cái là một cái, có thể kéo hai cái, liền hoàn toàn kiếm được ý nghĩ.

Xùy

Một cây trường thương xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, mũi thương ma sát không khí, phát ra đại lượng hoả tinh, liếc nhìn lại, thê lương khí tức tựa như muốn đem người đâm xuyên nhóm lửa.

Trần Phỉ thân hình chớp động, mũi thương xuyên thấu Trần Phỉ, nhưng không có bất luận cái gì máu tươi, Trần Phỉ sớm đã xuất hiện tại một nơi khác.

Cầm thương người hơi kinh ngạc, Trần Phỉ dung mạo tại Tiên Vân thành từng cái môn phái đều không phải là bí mật, dù sao ban đầu ở Tiên Vân Kiếm Phái, Trần Phỉ độc lĩnh phong tao bộ dáng, còn rõ mồn một trước mắt.

Vốn định giết Trần Phỉ, để cho Nguyên Thần Kiếm Phái đau lòng, kết quả lại bị Trần Phỉ nhẹ nhõm tránh đi, loại thân pháp này, làm sao lại xuất hiện tại tân tấn Luyện Khiếu cảnh võ giả trên thân.

Trần Phỉ không có dây dưa, thân hình chớp động, đem cái này Trường Hồng Phái người hất ra, tiếp tục hướng phía Trường Hồng Phái trung tâm khu vực chạy tới.

Bất quá thời gian qua một lát, Trần Phỉ nhìn thấy Trường Hồng Phái Tàng Bảo Các. Trước khi đến, Trần Phỉ đã từ Phong Hưu Phổ nơi đó biết được Trường Hồng Phái bản đồ địa hình.

Phong Hưu Phổ biết Trần Phỉ suy nghĩ, ngược lại là không có ngăn cản. Dù sao lấy Trần Phỉ thực lực, gặp được Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đến cùng là ai phải cẩn thận, cũng là một cái vấn đề.

Về phần Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ cường giả, sớm đã bị mấy môn phái người trọng điểm tiếp cận, Trần Phỉ rời xa những cái kia chiến đấu khu vực, ngược lại là tốt hơn sự tình.

Trần Phỉ đá một cái bay ra ngoài Tàng Bảo Các đại môn, bên trong tràng cảnh lộ ra cực kì hỗn loạn, hiển nhiên Trường Hồng Phái người đã đem nơi này vội vàng thu thập qua, nhưng vẫn là lưu lại không ít thứ xuống tới.

Đặc biệt là những cái kia lớn kiện, khó mà na di, thì toàn bộ lưu tại Tàng Bảo Các bên trong.

Trần Phỉ thân hình chớp động, những cái kia lớn kiện đồ vật, Trần Phỉ cũng vô pháp mang đi, Trần Phỉ bây giờ muốn nhìn, chính là những cái kia đối với hắn hữu dụng linh tài, còn có bao nhiêu.

Một chút nhiều năm phần dược liệu, đặc biệt là lên năm mươi năm dược liệu, bị Trần Phỉ ném vào bao khỏa ở trong. Nguyên thạch không có tìm được, linh thảo cũng không có.

Đang lúc Trần Phỉ có chút thất vọng thời điểm, một tôn đan lô xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

"Linh khí?"

Trần Phỉ xuất hiện tại đan lô trước mặt, chăm chú nhìn kỹ phía dưới, không khỏi có chút thất vọng. Trước kia đúng là Linh khí, nhưng bây giờ chỉ còn lại vỏ bọc, linh tính hoàn toàn không có, lại xác ngoài còn mấp mô.

Chiếc lò luyện đan này thể tích không nhỏ, tại môn phái sinh tử tồn vong thời điểm, cũng đúng là không người nào sẽ cõng dạng này đan lô chạy tới chạy lui, kia thật là đang tìm cái chết.

Trường Hồng Phái người dứt khoát đem lò luyện đan này hủy đi, cũng không có ý định cho những người khác giữ lại.

Trần Phỉ tính toán mình ô không gian bên trong hòm gỗ lớn nhỏ, hòm gỗ tại Trần Phỉ đi vào Tiên Vân thành về sau, liền đã tìm người một lần nữa làm theo yêu cầu một cái.

Bên trong rương gỗ bộ tấm ván gỗ, cũng có thể tháo dỡ xuống tới, dạng này liền có thể đem mấy cái ngăn kéo tổ hợp lại với nhau, biến thành càng lớn không gian.

Lò luyện đan này mặc dù chỉ còn lại cái vỏ bọc, nhưng điều kiện phù hợp, chưa hẳn không thể khôi phục, chỉ là tốn hao đại giới sẽ khá lớn. Cho dù không thể khôi phục, Trần Phỉ dùng để luyện đan, cũng so với mình ban đầu đan lô tốt.

Trần Phỉ nắm lên đan lô, đang muốn rời đi Tàng Bảo Các, tìm một nơi yên tĩnh, đem đan lô ném vào ô không gian thời điểm, Tàng Bảo Các vách tường bỗng nhiên chấn động, tiếp lấy một chút phá vỡ, một thân ảnh vọt vào.

Cứ như vậy trong phiến khắc, đã có những người khác đi tới Tàng Bảo Các.

"A, lại có người ở chỗ này."

Bạch Đạo Tường nhìn thấy Trần Phỉ, thần sắc khẽ nhúc nhích, đợi trông thấy Trần Phỉ trong tay đan lô, Bạch Đạo Tường con mắt hơi sáng.

Lò luyện đan này mặc dù linh tính hoàn toàn biến mất, nhưng cho dù dạng này cầm đi bán, cũng sẽ có không ít Đan sư nguyện ý ra giá cao thu mua.

"Cái này đan lô thuộc về ta, ngươi đến địa phương khác đi thôi."

Bạch Đạo Tường nhìn xem Trần Phỉ, lớn tiếng cười một tiếng, không quan tâm một quyền đánh về phía Trần Phỉ, đã đem cái này đan lô quy về mình có.

Bàng bạc quyền kình tràn ngập Trần Phỉ bốn phương tám hướng, Bạch Đạo Tường nói là để Trần Phỉ đi, nhưng một quyền này lại dùng hết toàn lực, căn bản không có cho Trần Phỉ có lưu một điểm chỗ trống.

Trần Phỉ một kiếm chém ra, đứng thẳng mặt đất có chút rung động, không khí chi, hoảng hốt ở giữa vang lên Long Tượng bào hiếu thanh âm. Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trảm tại Bạch Đạo Tường quyền phong phía trên.

Oanh

Bạch Đạo Tường vốn là tùy tiện khuôn mặt một chút ngưng lại, từ quyền phong tới tay cánh tay, phát ra xương cốt không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Đạo Tường cả người bay ngược mà ra, nện mặc Tàng Bảo Các vách tường, trên mặt đất hung hăng lăn vài vòng, mới ngừng lại được.

"Cái này đan lô là của ta."

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm thu hồi, một phát bắt được đan lô, thân hình chớp động, biến mất tại Tàng Bảo Các bên trong.

Tàng Bảo Các bên trong đáng giá nhất chính là cái này đan lô, những vật khác ngược lại là râu ria. Trần Phỉ muốn trước đem đan lô nấp kỹ, lại đi địa phương khác nhìn xem.

Trường Hồng Phái đồ tốt, không chỉ có riêng là như thế này một kiện đan lô mà thôi.

Trong tàng bảo các, Bạch Đạo Tường nhe răng trợn mắt đứng lên, lau đi khóe miệng chảy ra một chút máu tươi. Một kiếm phía dưới, Bạch Đạo Tường trực tiếp thụ thương.

Cũng may mắn Trần Phỉ không có truy kích, không phải Bạch Đạo Tường cũng hoài nghi mình tiếp xuống, còn có thể hay không còn sống.

"Người kia không phải Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ sao, thực lực làm sao lại mạnh như vậy!"

Bạch Đạo Tường phun ra một ngụm máu, vặn vẹo một chút cánh tay phải của mình, cái này thứ gì cũng còn không được đến, trước thụ thương, để Bạch Đạo Tường có chút nén giận.

Hết lần này tới lần khác, lại để cho hắn đi tìm Trần Phỉ, Bạch Đạo Tường cũng không có dạng này đảm lượng, Bạch Đạo Tường lo lắng cho mình sẽ chết.

Trường Hồng Phái một chỗ đệ tử trong phòng, Trần Phỉ ném đi trong tay mấy khối tấm ván gỗ, đem đan lô bỏ vào ô không gian bên trong.

Trần Phỉ bây giờ ô không gian bên trong đồ vật kỳ thật rất ít, linh thảo đã sớm nuốt, linh tài cũng bị Càn Nguyên Kiếm hấp thu, chỉ còn một chút tạp vật, vừa rồi cũng bị Trần Phỉ ném đi ra..