Chương 282: Mọi âm thanh tịch âm thanh

Chương 282: Mọi âm thanh tịch âm thanh

Trường Hồng Phái phía bắc hơn mười dặm bên ngoài, vài trăm mét trên bầu trời, giờ phút này đang có hai thân ảnh xa xa trong lúc giằng co.

Không trung thuộc về chim bay, cũng thuộc về Hợp Khiếu cảnh trở lên cường giả. Cuồng phong gào thét, nhưng đến Đông Trọng Thu cùng Giản Tấn Sinh trước mặt hai người, lại một chút bình tĩnh lại.

"Trường Hồng Phái nhiều năm như vậy, không nói công lao, nhưng cũng cũng có khổ lao. Bộ dạng này không còn một mống giết, có phải hay không làm lòng người rét lạnh chút." Giản Tấn Sinh nhìn xem già nua Đông Trọng Thu nói.

Giản Tấn Sinh thanh âm không lớn, hai người cách xa nhau vài trăm mét, vốn nên cái gì đều nghe không rõ, nhưng hết lần này tới lần khác Đông Trọng Thu lại có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Thiên địa nguyên khí, chúng diệu chi môn, biến hóa ngàn vạn, huyễn hoặc khó hiểu!

"Kẻ phản bội, liền nên có kẻ phản bội hạ tràng, loại chuyện này ở nơi nào đều như thế." Đông Trọng Thu bình đạm nói.

"Thật sao? Kia năm đó phản bội Thần Viêm Phái người, bây giờ làm sao đều sống thật tốt, làm sao lại không thấy bọn hắn chết mất đâu?" Giản Tấn Sinh đột nhiên cười nhạo nói, thần sắc ở giữa tràn đầy trào phúng.

"Năm đó đến cùng là ai phản bội ai, ngươi ta không thể nào bình luận!" Đông Trọng Thu lắc đầu.

Thế nhân đều biết nhiều năm như vậy, Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái, vẫn luôn có đấu tranh. Nhưng rất nhiều người cũng không biết, năm đó hai môn phái, từng thân như một nhà.

Nói là một môn phái hai cái chi mạch, đều không đủ. Nhưng cũng tiếc, hết thảy đều đã tiêu tán như khói, không cách nào quay đầu.

"Tốt, chuyện năm đó tạm thời không nói. Ngươi cũng không nguyện để cho ta mang đi Trường Hồng Phái mấy người, vậy hôm nay ta không thể làm gì khác hơn là lại lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu. Hi vọng ngươi cái này thân lão cốt đầu, còn chịu nổi!"

Giản Tấn Sinh ngửa mặt lên trời cười dài, khoảng cách mấy trăm mét giống như bài trí, Giản Tấn Sinh vừa sải bước qua, đi vào Đông Trọng Thu trước mặt, trường kiếm trong tay đâm ra.

Một kiếm ra, Đông Trọng Thu tầm mắt ở trong đã không có vật khác, toàn bộ thế giới đều là một thanh kiếm lưỡi đao.

Kiếm này thông thiên triệt địa, bàng như thế gian hết thảy đều không có thể chống đỡ cản chi vật, chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, vươn cổ liền giết.

Oanh

Bạo liệt chùm sáng một chút ở trên không trung nổ tung, chung quanh thiên địa nguyên khí bỗng nhiên xúc động sôi trào, một đạo to lớn gợn sóng từ va chạm điểm, hướng phía tứ phương quét ngang mà ra, càng ra ngoài vây càng lớn, cuốn lên cuồng phong vô số.

Trường Hồng Phái bên ngoài, không ít người ngẩng đầu nhìn về phía phía bắc, cho dù không có nghe được thanh âm, nhưng từ nơi đó truyền đến ba động, vẫn như cũ bị bọn hắn bắt được.

Rất hiển nhiên, hai cái Hợp Khiếu cảnh cường giả lại đánh nhau.

Giản Tấn Sinh không thể không đánh, bởi vì Trường Hồng Phái kiếp nạn này là từ Thần Viêm Phái dẫn phát, nếu như không phải Thần Viêm Phái dụ dỗ Trường Hồng Phái, Trường Hồng Phái cũng sẽ không vùi đầu vào Thần Viêm Phái bên trong, càng không khả năng đi đâm lưng Tiên Vân Kiếm Phái.

Bây giờ rất nhiều môn phái vây giết Trường Hồng Phái, hết lần này tới lần khác Thần Viêm Phái bất lực cứu trợ. Lúc này, nếu như ngay cả một điểm biểu thị đều không có, kia về sau nơi nào còn có người dám vùi đầu vào Thần Viêm Phái bên trong.

Bởi vì vô luận có thể thành hay không, Giản Tấn Sinh đều phải xuất thủ.

Trường Hồng Phái đinh luật bên trong cũng cảm thấy xa xa ba động, trong ánh mắt tràn đầy thê lương, Thần Viêm Phái cứu không được Trường Hồng Phái, Trường Hồng Phái mình cũng cứu không được chính mình.

Giờ phút này Trường Hồng Phái bên trong tất cả Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, đều đã bị vây công mà chết, bao quát hắn, chỉ còn lại hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ còn tại đau khổ giãy dụa.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chiến đấu  bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ hoàn toàn cắm không vào tay, cho nên giờ phút này toàn bộ biến mất, chạy đến Trường Hồng Phái bên trong vơ vét tài nguyên.

Chỉ có Luyện Khiếu cảnh trung kỳ ở bên lược trận, chân chính đối địch, vẫn là cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả. Nhưng Trường Hồng Phái chỉ có hai người, mà môn phái khác cộng lại, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chừng tám người.

A

Đinh luật bên trong ngửa mặt lên trời gào thét, bắt đầu không quan tâm chém giết, chỉ cầu có thể kéo đi một cái. Nhưng cũng tiếc, tất cả mọi người minh bạch đinh luật bên trong ý nghĩ, căn bản cũng không cho đinh luật bên trong cơ hội.

Mỗi thời mỗi khắc, tất nhiên đồng thời có hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ ngăn trở công kích của hắn, đồng thời những người khác lại tùy thời xuất thủ.

Vốn là cùng giai tu vi, còn bị dạng này vây công, lại có đồng quy vu tận tâm, cũng không cái gì thành tích.

Một khắc đồng hồ về sau, đinh luật bên trong bị chém giết ngay tại chỗ, một cái khác Trường Hồng Phái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, cũng trực tiếp bước đinh luật bên trong theo gót.

Cù Thanh Sinh đứng ở một bên, ánh mắt im lặng. Được làm vua thua làm giặc, không có đúng sai, chỉ có lập trường. Ở cái thế giới này, lớn nhất đạo lý chính là nắm đấm, nắm tay người nào lớn, ai liền có lý.

Chỉ thế thôi!

Trường Hồng Phái bên trong, thành hàng nội môn đệ tử ở lại phòng ốc, ở trong cửa một gian phòng bỗng nhiên mở ra, Trần Phỉ từ giữa đi ra.

Trần Phỉ hướng phía sau một cái góc nhìn thoáng qua, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Phòng ốc trong hầm ngầm, một vị nữ đệ tử che lại miệng của mình, không để cho mình phát ra cái gì thanh âm. Toàn bộ thân hình đang không ngừng rung động, nàng không biết, mình trốn ở chỗ này an toàn hay không, nhưng nàng đã không đường có thể đi.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía Trường Hồng Phái Tàng Kinh Các phóng đi. Vừa rồi chậm trễ một lát, đại bộ phận có giấu tài nguyên địa phương, chỉ sợ đều đã kín người hết chỗ.

Trần Phỉ lại đi, muốn lấy thêm chút gì, độ khó có chút lớn, chẳng bằng đi Tàng Kinh Các.

Bây giờ vây công Trường Hồng Phái, đều là từng cái tông môn người. Mỗi cái tông môn đều có truyền thừa của mình, Trường Hồng Phái truyền thừa, đối với rất nhiều người mà nói, ý nghĩa cũng không lớn.

Cũng không phải là công pháp truyền thừa không trọng yếu, mà là đối với người tu hành mà nói, đương nhiên là tu luyện mình môn phái thành thể hệ công pháp cho thỏa đáng. Tối thiểu nhất, thật gặp được công pháp gì chỗ khó, còn có thỉnh giáo địa phương.

Ngươi mạo muội học tập những công pháp khác, thật có cái gì khó xử, đều muốn tự mình giải quyết, mà lại ngươi cũng không biết, những công pháp này đến cùng hoàn chỉnh không hoàn chỉnh, vẫn là bị sửa chữa qua.

Cũng chỉ có đối tông môn mà nói, gia tăng mình công pháp tính đa dạng, mới có vẻ hơi ý nghĩa.

Bất quá thời gian qua một lát, Trần Phỉ đi vào một tòa lầu các trước, tương đối vừa rồi trên đường gặp địa phương khác, nơi này quả thật an tĩnh rất nhiều.

Cũng tịnh không phải không có bất kỳ ai, Trần Phỉ cho dù chưa bước vào Tàng Kinh Các, cũng cảm thấy mấy đạo khí tức ở trong đó. Bất quá cùng địa phương khác tranh đoạt tài nguyên khác biệt, người nơi này đều đang nhanh chóng đọc, tìm kiếm mình cần công pháp.

Trần Phỉ đi vào trong đó, phát hiện bên ngoài giá sách khu vực không có việc gì, dù sao nơi đó trưng bày chỉ là công pháp giới thiệu sơ lược.

Mà ở bên trong tầng bí tịch chân chính cất giữ địa phương, cũng đã bị phá hủy hơn phân nửa, thậm chí có hỏa thiêu vết tích. Cũng may vẫn như cũ có không ít công pháp kinh thư không kịp bị tổn hại, mà bị giữ lại.

Rất nhiều bí tịch vốn là có phòng cháy công năng, ngược lại cứu vãn những công pháp này.

Trần Phỉ lướt qua tất cả binh khí bí tịch, đi vào tâm thần công pháp khu vực.

Luyện Thần cảnh, thần làm trọng, nếu như thần túc đủ mạnh, khiếu huyệt tích súc tốc độ đều sẽ không ngừng tăng lên. Trần Phỉ đối với mình tâm thần lực tăng lên, chưa hề cũng sẽ không cảm thấy đầy đủ.

Bất quá giờ khắc này ở khu vực này, đã có một người ngay tại nhanh chóng phát giác được Trần Phỉ đến, tay của người này không khỏi có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Nơi này là ta tới trước, tại ta không hề rời đi trước, nơi này không chào đón bất luận kẻ nào!" Nhiếp Chí Dương mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Công pháp bí tịch có thể sao chép, đến lúc đó đều cầm một phần liền tốt." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Bí tịch loại vật này, cùng linh tài tài nguyên không giống, chỉ cần sao chép một phần, mỗi người đều có thể nhìn, cũng không cần đánh đến cục diện ngươi chết ta sống.

"Lời ta nói không đủ rõ ràng sao!"

Nhiếp Chí Dương đứng dậy đứng lên, khí thế bàng bạc ép hướng về phía Trần Phỉ, nói: "Nơi này không phải Nguyên Thần Kiếm Phái, sẽ không có người nhường ngươi, ta, không muốn nói thêm lần thứ hai!"

"Xem ra không có thương lượng!" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, từng cái ngược lại là đều biết hắn, nhưng cũng cả đám đều xem thường hắn. Dù sao cũng là vừa đột phá một năm không đến Luyện Khiếu cảnh, thực lực tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, xác thực tính yếu nhất.

"Xem ở sư phụ ngươi trên mặt mũi, không nên ép ta xuất thủ, cút!" Nhiếp Chí Dương nhìn thấy Trần Phỉ biểu lộ, con mắt một chút nheo lại, đã vô cùng thiếu kiên nhẫn.

"Vậy ngươi, ngược lại là xuất thủ một chút a!" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp Chí Dương, giơ tay lên, ngoắc ngoắc đầu ngón tay nói.

"Làm càn!"

Nhiếp Chí Dương con mắt một chút trừng lên, hắn không nghĩ tới Trần Phỉ lá gan vậy mà như thế lớn. Nhiếp Chí Dương từ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh gần hai mươi năm, đã có thật lâu không ai dám dạng này khiêu khích hắn.

Trần Phỉ dạng này một cái đột phá Luyện Khiếu cảnh không bao lâu người, cảnh giới mới vững chắc không lâu, đơn giản không biết sống chết, thật cho là nơi này vẫn là Nguyên Thần Kiếm Phái, không thể đối ngươi ra tay độc ác sao!

Coong

Nhiếp Chí Dương trong tay tách ra một đạo chướng mắt kiếm mang, lăng lệ khí tức tràn ngập tứ phương, tiếp lấy bỗng nhiên nắm chặt, hoàn toàn bao phủ tại Trần Phỉ trên thân.

Kiếm tâm quyết!

Kiềm chế tất cả lực lượng, ngưng đặt ở trên người địch nhân, không lãng phí một phân một hào chi lực. Tu luyện tới cảnh giới chí cao, một kiếm ra, mọi âm thanh tịch âm thanh.

Bắc Đẩu Lâu đỉnh tiêm truyền thừa một trong, Nhiếp Chí Dương tu luyện vài chục năm, rất được trong đó ba vị.

Nhiếp Chí Dương ngược lại sẽ không giết Trần Phỉ, nhưng Nhiếp Chí Dương muốn cho Trần Phỉ lưu lại một cái khắc sâu giáo huấn, để hắn hiểu được, thực lực không đủ thời điểm, liền muốn cụp đuôi làm người, mà không phải tùy ý gây thù hằn.

Cút

Nhìn xem Nhiếp Chí Dương công kích, Trần Phỉ hừ lạnh một tiếng, Càn Nguyên Kiếm nhảy vào trong tay, Long Tượng bào hiếu âm thanh bên tai không dứt, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm đã tích chém vào Nhiếp Chí Dương trên trường kiếm.

Đối phó cùng là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, Trần Phỉ đã không nhìn đối phương thi triển cái chiêu gì pháp, hắn chỉ dốc hết sức ép chi.

Oanh

Nhiếp Chí Dương tới bao nhanh, lui về tốc độ liền có bao nhanh. Nhiếp Chí Dương căn bản là không cách nào khống chế thân thể của mình, cả người không tự chủ được lui về phía sau.

Liên tiếp mấy chục bước, từng bước đem mặt đất giẫm ra hố sâu, cho đến thối lui đến Tàng Kinh Các góc tường, Nhiếp Chí Dương mới miễn cưỡng ngừng lại.

Một ngụm máu tươi phun lên miệng, bị Nhiếp Chí Dương ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Nhiếp Chí Dương ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ một chút, ánh mắt bên trong mang theo hãi nhiên, không dám thả bất luận cái gì ngoan thoại, thân hình chớp động, trực tiếp biến mất tại Tàng Kinh Các nội, lại là ngay cả nơi này cũng không dám đợi, cũng không có mặt mũi chờ đợi.

Mới vừa nói đi ra ngoài có bao nhiêu ngạo mạn, giờ phút này liền có bao nhiêu khó xử.

Mà lại Nhiếp Chí Dương cũng sợ Trần Phỉ nhìn hắn không thuận mắt, nhiều đến mấy kiếm, kia chỉ sợ kết cục cũng không phải là bây giờ vết thương nhẹ đơn giản như vậy.

Nhiếp Chí Dương chạy ra vài trăm mét, mới dừng lại thân ảnh, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phỉ luồng sức mạnh lớn đó là chuyện gì xảy ra, Nguyên Thần Kiếm Phái căn bản không có dạng này công pháp mới đúng..