Chương 283: Trảm thần

Chương 283: Trảm thần

Tàng Kinh Các nội cái khác mấy thân ảnh, đều nhao nhao tránh đi Trần Phỉ khu vực này.

Vừa rồi phát sinh sự tình, bọn hắn từ đầu tới đuôi đều nhìn cái rõ ràng. Bản đều muốn nhìn một chút Trần Phỉ trò cười, dù sao dạng này vừa đột phá, liền không biết trời cao đất rộng người, vẫn là rất ít gặp.

Kết quả Trần Phỉ trò cười không nhìn được, biến thành nhìn Nhiếp Chí Dương trò cười, cùng chuyện cười của mình.

Cười mình ếch ngồi đáy giếng!

Trần Phỉ không có để ý Tàng Kinh Các mấy người khác cách nhìn, khoanh chân tới trên mặt đất, đem những cái kia bảo tồn hoàn hảo tâm thần công pháp từng cái bắt lấy đến trước mặt, bắt đầu từng quyển từng quyển đọc.

Trần Phỉ xem tốc độ cực nhanh, bất quá thời gian qua một lát, liền lật hết một nửa tâm thần công pháp. Tuyệt đại bộ phận tâm thần công pháp, cơ bản giống nhau, đối Trần Phỉ đều không có cái gì xúc động.

Trần Phỉ bây giờ tu luyện tâm thần công pháp, đã dung hợp rất nhiều bộ bí tịch, từ ban đầu Tĩnh Tâm Quyết, cho tới bây giờ Thiên Ti Quyết.

Phổ thông tâm thần công pháp đã rất khó đối Trần Phỉ sinh ra tác dụng, bất quá Trần Phỉ đối loại tình huống này ngược lại là đã sớm chuẩn bị, tâm thần công pháp vốn là hi hữu, cấp cao đã ít lại càng ít.

Ừm

Lại lật mấy quyển, đợi nhìn thấy trước mắt quyển bí tịch này nội dung, Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút sáng lên.

Trảm Thần kiếm!

Đây là bộ này bí tịch danh xưng, như tên chỗ bày ra, tu luyện bộ công pháp kia đến cảnh giới cao thâm, có thể chém giết địch nhân tâm thần, lại còn sẽ không gây nên tự thân phản phệ.

Sẽ không khiến cho phản phệ, là gây nên Trần Phỉ chú ý nguyên nhân trọng yếu nhất.

Tâm thần lực, đối với Luyện Khiếu cảnh võ giả cực kỳ trọng yếu, chưởng khống khiếu huyệt nhiều ít, khiếu huyệt mở tốc độ, đều cùng tâm thần lực có quan hệ. Cho nên bình thường Luyện Khiếu cảnh đối địch, sẽ không tùy tiện sử dụng tâm thần của mình lực trực tiếp công kích đối phương.

Bởi vì võ giả khí huyết, nguyên lực chấn động, đều sẽ trở ngại người khác tâm thần lực đối với mình thẩm thấu. Trực tiếp dụng tâm thần lực công kích, một là hiệu quả không hề tốt đẹp gì, hai là dễ dàng để cho mình tâm thần lực cũng bị thương.

Trừ phi là tâm thần lực siêu việt đối phương rất nhiều, tỉ như Luyện Khiếu cảnh dụng tâm thần lực công kích Luyện Thể cảnh, đây tuyệt đối là một cái công kích một cái chuẩn, không mang theo bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cho dù Luyện Thể cảnh võ giả có Linh khí thủ hộ tâm thần, cũng khó có thể ngăn trở Luyện Khiếu cảnh tâm thần lực công kích, đây là lượng cùng chất tuyệt đại khác biệt dẫn đến, Luyện Khiếu cảnh căn bản sẽ không lo lắng cho mình tâm thần lực bị hao tổn.

Nhưng là cùng giai ở giữa, loại tình huống này liền biến mất. Tâm thần lực lượng cùng chất, không có phát sinh chất biến, muốn xuyên thấu khí huyết cùng nguyên lực bảo hộ đả thương địch thủ, rất khó khăn, còn dễ dàng bị phản chấn mà nhận phản phệ.

Trần Phỉ cũng rất ít dụng tâm thần lực công kích người khác, tâm thần lực càng nhiều hơn chính là điều động tự thân lực lượng, cái khác Luyện Khiếu cảnh võ giả cũng giống như thế.

Mà môn này Trảm Thần kiếm, mở ra lối riêng, công pháp nguyên lý là trực tiếp đem tâm thần của mình lực cắt chém thành hai phần, đem bên trong tiểu nhân kia bộ phận đơn độc rèn luyện cố tình thần kiếm.

Đợi tâm thần kiếm tu luyện hoàn thành, thời điểm đối địch liền trực tiếp để tâm thần kiếm đánh ra. Đến lúc đó vô luận tâm thần kiếm có thể hay không làm bị thương đối thủ, cũng sẽ không gây nên tâm thần mình chấn động cùng phản phệ.

Bởi vì đã là độc lập hai bộ phận, liền cùng cung cùng tiễn đạo lý, tiễn mất bắn đi ra về sau, ai sẽ lo lắng tiễn mất bị ngăn trở, mình cung có thể hay không nhận tổn hại.

Đại khái nguyên lý chính là như thế, Trần Phỉ bị hấp dẫn, cũng chính là nguyên lý này.

"Đại tài! Nhưng, cắt chém tâm thần kiếm vậy mà chỉ có thể dùng một lần, loại này chiêu pháp, ít nhiều có chút đả thương người cùng một chỗ tự tổn tám trăm."

Trần Phỉ trong lòng hiện lên mấy đạo suy nghĩ, cắt chém tâm thần của mình lực, bản thân liền sẽ để tâm thần lực bị hao tổn, cần tốn hao thời gian đi khôi phục.

Mà rèn luyện ra tâm thần kiếm, vậy mà chỉ có thể dùng một lần, nói cách khác, chỉ có thể làm làm át chủ bài đến sử dụng, cái này nhiều ít có vẻ hơi gân gà.

Trần Phỉ đem bản này Trảm Thần kiếm để ở một bên, lại nhanh chóng lật xem một chút cái khác tâm thần công pháp, đã không có cái khác kinh hỉ.

Ở trong cao thâm nhất, cũng bất quá cùng Trần Phỉ lúc trước học Tỏa Tâm Quyết không kém bao nhiêu. Trần Phỉ cho dù lại đem những công pháp này dung nhập vào Thiên Ti Quyết bên trong, cũng vô pháp tăng lên nhiều ít hiệu quả.

Trần Phỉ đứng dậy, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Trần Phỉ cũng cảm giác được Tàng Kinh Các ra ngoài hiện mấy đạo khí tức. Trần Phỉ không cùng những người kia đụng mặt, cầm Trảm Thần kiếm bí tịch, biến mất tại Tàng Kinh Các nội.

Một môn phái, phần lớn tài nguyên cất giữ trong cùng loại Tàng Bảo Các địa phương, nhưng cũng chỉ là đại bộ phận, như Luyện Khiếu cảnh sử dụng một chút Nguyên thạch linh tài những này, sẽ có mặt khác an toàn hơn địa phương chứa đựng.

Mà loại địa phương này, chính là lần này các môn phái người một lòng tìm kiếm mục tiêu. Dù sao ở trong khả năng tồn phóng Trường Hồng Phái nhiều năm như vậy, chứa đựng xuống tới khổng lồ tài nguyên.

Tông môn muốn vận chuyển, miệng ăn núi lở là tuyệt đối không thể nào, vậy sẽ chỉ dẫn đến tông môn suy yếu. Trường Hồng Phái có thể phát triển nhiều năm như vậy, lại còn tại không ngừng trưởng thành, tự nhiên cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

Cho dù trước đó Trường Hồng Phái vì dự phòng ngoài ý muốn, đã sớm để một bộ phận người nên rời đi trước, cũng mang rời khỏi một chút tài nguyên đi, nhưng chung quy vẫn là có bộ phận tài nguyên không kịp mang đi, liền bị Tiên Vân Kiếm Phái ngăn ở sơn môn bên trong.

Tiên Vân Kiếm Phái tới thật quá nhanh, nhanh đến Trường Hồng Phái không rút lui kịp, thậm chí không kịp hủy đi rất nhiều thứ.

Chỉ cần tìm được cái này tồn trữ địa phương, cho dù đồ vật bên trong bị hủy diệt hơn phân nửa, đối với cá nhân mà nói, vẫn như cũ là khó có thể tưởng tượng khổng lồ tài nguyên.

Về phần sau đó muốn lên giao cho Tiên Vân Kiếm Phái năm thành, vẫn như cũ như thế.

Trần Phỉ thân hình chớp động, rơi xuống một tòa lầu các trên mái hiên, cư cao lâm hạ nhìn xem Trường Hồng Phái toàn bộ địa thế diện mạo.

Trường Hồng Phái địa đồ, giờ phút này phàm là có tới đây Luyện Khiếu cảnh, tuyệt đối đều đã rõ ràng trong lòng. Trọng yếu nhất bảo tàng điểm sẽ ở chỗ nào, tự nhiên cũng có một chút hoài nghi vị trí.

Những cái kia vị trí, hiện tại quá nhiều người, Trần Phỉ không muốn đi. Rời đi Tàng Kinh Các về sau, Trần Phỉ kỳ thật có dự định đi xem một chút Trường Hồng Phái đỉnh tiêm truyền thừa địa.

Giống như chân chính đồ tốt sẽ không đặt tại Tàng Bảo Các, Tàng Kinh Các nội công pháp, tự nhiên cũng không phải Trường Hồng Phái đỉnh tiêm truyền thừa cất giữ vị trí.

Giống như Nguyên Thần Kiếm Phái, mấy bộ truyền thừa là tại Chân Truyền Điện hạ trong động đá vôi. Trường Hồng Phái, hẳn là cũng có tương tự địa phương, tỉ như cũng tại cùng loại Chân Truyền Điện phía dưới?

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, tâm thần lực dọc theo đi, cảm giác chung quanh, đặc biệt là dưới nền đất tình huống, nhưng không thu hoạch được gì. Không biết là bởi vì trận thế che lấp, vẫn là xác thực không có đồ vật.

Đây đã là Trần Phỉ đi qua cái thứ ba có khả năng công pháp truyền thừa địa phương, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì. Đặc biệt là trọng điểm Chân Truyền Điện, không có bất kỳ cái gì ám đạo loại hình đồ vật.

Hiển nhiên, Trường Hồng Phái thả công pháp ý nghĩ, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái không phải một cái mạch suy nghĩ.

"Đến cùng để chỗ nào!"

Trần Phỉ nhíu mày, đối với Nguyên thạch linh đan những cái kia, Trần Phỉ tự nhiên cũng rất thích. Nhưng bây giờ cướp quá nhiều người, đối mặt những cái kia Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cũng không có ưu thế, lại bây giờ tại Đan sư liên minh bên kia, Trần Phỉ dù sao còn có thể thu hoạch đan dược.

Ngược lại là công pháp, bởi vì bảng tồn tại, Trần Phỉ có thể cá độ sở trường các nhà, đây đối với Trần Phỉ ý nghĩa, ngược lại vẫn còn tương đối lớn.

Về phần tìm tới Trường Hồng Phái công pháp truyền thừa về sau, công pháp ở trong có thể hay không bị ác ý cắt giảm, hoàn toàn không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong, bởi vì bảng sẽ giúp Trần Phỉ kiểm tra.

Nhưng bây giờ vấn đề là, Trần Phỉ tìm không thấy Trường Hồng Phái công pháp truyền thừa địa phương. Nhất định là bị trận thế che giấu, để cho người ta không thể nào tìm lên.

Rất nhiều trận thế, là có thể trực tiếp lừa gạt đa nghi thần lực dò xét, Trần Phỉ đối với trận thế hiểu rõ tương đối, bây giờ am hiểu nhất trận pháp, vẫn là lúc trước lâm thời học Long Tượng Trận.

"Long Tượng Trận?"

Trần Phỉ thần sắc đột nhiên hơi động một chút, lúc trước Long Tượng chân nhân tại trong động đá vôi bố trí trận thế, ở trong cũng không dùng đến cái gì trận khí, mà là trực tiếp dùng nguyên lực định trận, tiếp lấy trực tiếp hấp thu giữa núi non nguyên khí đến vận chuyển trận thế.

Cho nên Long Tượng Trận, nhưng thật ra là có thể rất nhỏ can thiệp sông núi bên trong nguyên khí vận chuyển.

Kia Trần Phỉ hoàn toàn có thể hiện tại bố một cái Long Tượng Trận, lấy trận lược trận, dùng cái này đến tìm kiếm chung quanh đến cùng có nào trận thế tại vận chuyển  tương đương với biến tướng tìm kiếm được Trường Hồng Phái cố ý ẩn tàng địa phương.

Trần Phỉ tay phải tách ra hào quang chói mắt, tiếp lấy Trần Phỉ một chưởng đặt tại trên mặt đất. Lòng bàn tay ở trong nguyên lực lấy thủ đoạn đặc thù, ngưng kết trận thế, bất quá thời gian trong nháy mắt, một cái giản dị Long Tượng Trận tại Trần Phỉ trong tay thành hình.

Long Tượng Trận độ thuần thục, Trần Phỉ đã sớm tu luyện đến đại viên mãn cấp độ, cho nên bây giờ đã có thể làm được tiện tay bày trận trình độ.

Nhưng loại trình độ này trận thế, uy lực kỳ thật cũng không tới mạnh vô cùng trình độ, bởi vì hấp thu đến địa mạch nguyên khí còn chưa đủ nhiều. Bất quá Trần Phỉ cũng không muốn lấy để Long Tượng Trận mạnh cỡ nào, hắn bây giờ chỉ là dùng để dò xét chung quanh trận thế.

Trần Phỉ khép hờ lấy hai mắt, Long Tượng Trận giờ phút này phảng phất biến thành Trần Phỉ con mắt, bắt đầu ở chung quanh dưới mặt đất tùy ý du tẩu, quan sát đến địa mạch ở trong nguyên khí đi hướng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ mở to mắt, chung quanh không có trận thế, dưới chân địa mạch bên trong rỗng tuếch, không có ẩn tàng địa phương.

Trần Phỉ cũng không nản chí, đem Long Tượng Trận thu hồi, thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía trước đó dò xét qua địa phương, một lần nữa chạy tới.

Bất quá một lát, Trần Phỉ đi vào Trường Hồng Phái trên diễn võ trường, tay phải quang mang lấp lóe, sau một khắc, Long Tượng Trận thành hình, bị Trần Phỉ một thanh đánh vào dưới chân.

Trần Phỉ tâm thần lực đi theo Long Tượng Trận không ngừng kéo dài, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, Long Tượng Trận quan sát được một tia cái khác trận pháp ba động, diễn võ trường dưới, quả thật bố trí một cái trận thế.

Trần Phỉ không có trực tiếp đánh nát diễn võ trường, dạng này quá mức chói mắt, hơi có người đi ngang qua, liền sẽ phát hiện nơi này xuất hiện một cái động lớn, kia có ngốc, đều biết diễn võ trường dưới có tình huống.

Trần Phỉ đi vào vài trăm mét bên ngoài, căn cứ vừa rồi trận thế vị trí, đào một cái tiểu nhân địa động, chui vào, đồng thời còn đem ngoại vi cửa hang hơi che giấu một chút.

Bởi vì không có cân nhắc cái lối đi này vững chắc chưa vững chắc vấn đề, chỉ cần có thể để cho mình chen quá khứ liền có thể, cho nên Trần Phỉ hạ đào tốc độ thật nhanh, bất quá trong phiến khắc, Trần Phỉ liền đi tới chỗ kia trận thế trước.

Mà tới được nơi này, Trần Phỉ cũng rốt cục nhìn thấy trận thế hậu phương khu vực, bên trong có người công khai quật ra to lớn động rộng rãi, động rộng rãi hậu phương, như ẩn như hiện lóe ra điểm điểm quang mang..