Chương 284: Nguyên Thần Kiếm Điển

Chương 284: Nguyên Thần Kiếm Điển

Trần Phỉ nhìn trước mắt trận thế, duỗi ra Càn Nguyên Kiếm tại màng ánh sáng bên trên điểm một cái, một tia gợn sóng tại màng ánh sáng bên trên nhộn nhạo lên.

Xông vào, tất nhiên sẽ gây nên trận thế biến hóa, đến lúc đó động tĩnh hơi lớn một chút, đoán chừng lập tức liền sẽ đưa tới cái khác Luyện Khiếu cảnh.

Đến lúc đó tất nhiên lại là một phen tranh đấu, sinh ra vô số biến số, cuối cùng có thể hay không đem đồ vật giành lại đến, cũng là một cái vấn đề. Trần Phỉ bây giờ chiến lực, đối mặt hai ba Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ vẫn được, lại nhiều, nhiều ít cũng có chút gánh không được.

Trần Phỉ ngón tay hướng về phía trước một điểm, một đạo màu đen tia kiếm xuất hiện tại màng ánh sáng trước, màng ánh sáng hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng, tiếp lấy gợn sóng biến thành gợn sóng, màng ánh sáng độ sáng bắt đầu lúc sáng lúc tối, nguyên khí bắt đầu chấn động.

"Không được!"

Trần Phỉ nhíu mày, đem tia kiếm thu hồi. Nếu như là Trường Hồng Phái còn lúc bình thường, loại trình độ này trận thế ba động, liền sẽ lập tức dẫn tới Trường Hồng Phái người đến xem xét.

Chẳng qua hiện nay Trường Hồng Phái bị phá cửa, đương nhiên sẽ không có người lại đến đến nơi đây . Còn môn phái khác người, không có chưởng khống Trường Hồng Phái trung tâm, tự nhiên còn không cách nào cảm giác được.

Nhưng Trần Phỉ nếu như tiếp tục tăng thêm công kích, người khác nghĩ không phát hiện đều khó khăn.

"Giao đấu thế hiểu được quá ít."

Trần Phỉ vuốt cằm, hồi tưởng một chút mình một thân sở học, xòe bàn tay ra, chậm rãi dán tại màng ánh sáng bên trên.

Từng vòng từng vòng gợn sóng tại màng ánh sáng bên trên dập dờn, đồng thời một cỗ phản chấn lực lượng từ tiếp xúc điểm phồng lên. Trần Phỉ thức hải bên trong, Thiên Ti Quyết cực hạn vận chuyển, không ngừng cảm giác trận thế ở trong biến hóa.

Lặng yên không tiếng động phá vỡ trận thế chui vào, Trần Phỉ bây giờ làm không được. Nhưng nếu như đem mục tiêu định tại, không bị môn phái khác người cảm giác được, đem động tĩnh duy trì tại một cái nhỏ bé phạm vi bên trong, vẫn là có thể thử một chút.

Màng ánh sáng bên trên gợn sóng càng lúc càng lớn, Trần Phỉ thu tập được tin tức cũng càng ngày càng nhiều, sau một khắc, một đạo hắc quang từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay nở rộ ra.

Trọng Nguyên Kiếm trận triển khai, đem phía trước bao phủ, không chỉ có như thế, Long Tượng Trận khảm nạm tại Trọng Nguyên Kiếm trận biên giới, ổn định lại chung quanh nguyên khí biến hóa.

Nứt

Trần Phỉ bỗng nhiên mở to mắt, hai mắt ở trong ánh sáng nhạt một chút đại thịnh, kiếm mang màu đen trực tiếp phá vỡ mà vào màng ánh sáng bên trong, xé rách ra một đạo lỗ hổng.

Toàn bộ màng ánh sáng tại kịch liệt lắc lư, Trần Phỉ lách mình tiến vào màng ánh sáng bên trong, thu hồi lực lượng, màng ánh sáng trong nháy mắt chữa trị hoàn toàn. Bất quá thời khắc này màng ánh sáng cũng không hề hoàn toàn bình tĩnh trở lại, mà là lấy một loại tần suất chấn động.

"Vậy mà hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, đáng tiếc đã không có Trường Hồng Phái người tiếp thu những tin tức này."

Trần Phỉ cảm giác được trận thế biến hóa, thần sắc khẽ nhúc nhích, trận thế này ngược lại là lợi hại. Không phải nói phòng hộ cường độ cao bao nhiêu, mà là dự cảnh năng lực vô cùng mạnh.

Cho dù bị người may mắn xông tới, đạo này trận thế cũng sẽ kéo dài dự cảnh, đem tình huống truyền ra ngoài.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, thân hình chớp động, hướng phía phía trước lóe ra tinh mang vị trí phóng đi.

Bất quá một lát, Trần Phỉ đứng ở vài toà trước tấm bia đá, nơi này cất giữ quả thật là Trường Hồng Phái công pháp truyền thừa. Cùng Nguyên Thần Kiếm Phái cùng loại, Trường Hồng Phái công pháp truyền thừa, cũng là dùng loại này bia đá tiến hành.

Loại này bia đá có thể đem công pháp ý cảnh, hoàn chỉnh bày ra, tương đối văn tự bên trên đơn điệu tự thuật, loại này hiển nhiên càng có lợi hơn tại công pháp học tập.

"Trường Hồng Phái có được bốn bộ công pháp truyền thừa, đều là thương pháp. Vậy cái này bộ, là cái gì?"

Bày ra tại Trần Phỉ trước mặt bia đá hết thảy có năm tòa, trong đó bốn tòa bia đá phát ra khí tức, lăng lệ mà bá đạo, hiển nhiên đều là thương pháp.

Mà ở bên cạnh một tòa bia đá, truyền ra ngoài khí tức, đã có một tia lăng lệ, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại kiêm dung cũng súc cảm giác.

Trần Phỉ hồi tưởng một chút Trường Hồng Phái công pháp tin tức, tựa hồ không có một loại thương pháp là loại này bộ dáng.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ đi lên trước, quan sát lấy bia đá, đột nhiên, Trần Phỉ thể nội chính bình ổn vận chuyển Trọng Nguyên Kiếm công cùng Độn Thiên Hành, khẽ chấn động một chút.

Loại chấn động này rất nhỏ, một chút liền bình tĩnh trở lại, nếu như không chú ý quan sát, chỉ sợ đều không thể phát hiện vừa rồi dị dạng.

Nhưng Trần Phỉ đã sớm đem Trọng Nguyên Kiếm cùng Độn Thiên Hành tu luyện tới viên mãn cảnh, đối với công pháp tất cả chi tiết đều đã rõ ràng trong lòng, cho nên loại này dị dạng vừa ra, liền bị Trần Phỉ bắt được.

"Không phải nguy hiểm dự cảnh, ngược lại có điểm giống cộng minh? Cùng cái này hai bộ công pháp cộng minh. . ."

Trần Phỉ con mắt chậm rãi trợn to, nhìn trước mắt bia đá, suy nghĩ một chút, đưa bàn tay thả đi lên.

Sau một khắc, một đạo hình ảnh vọt vào Trần Phỉ ngay trong thức hải, đồng thời Trọng Nguyên Kiếm cùng Độn Thiên Hành, bắt đầu không ngừng rung động.

Nguyên Thần Kiếm Điển!

Toà này bia đá ở trong tồn tại truyền thừa, lại là Nguyên Thần Kiếm Phái thất truyền đã lâu Nguyên Thần Kiếm Điển tổng công.

Nguyên Thần Kiếm Điển, dung luyện bốn phong ba mạch công pháp, thành tựu đỉnh phong chiến lực. Bất quá Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, không chỉ có cái khác bốn bộ công pháp không trọn vẹn, ngay cả trọng yếu nhất Nguyên Thần Kiếm Điển tổng công, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ không nghĩ tới, Nguyên Thần Kiếm Điển tổng công vậy mà lại tại Trường Hồng Phái truyền thừa phát hiện.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ mở mắt, nhìn trước mắt bia đá, Trần Phỉ thần sắc tràn đầy đáng tiếc.

Đây đúng là Nguyên Thần Kiếm Điển tổng công, nhưng là bộ này tổng công vẫn như cũ là tổn hại. Hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Phái hết thảy bảy tầng, có thể dung luyện bảy bộ công pháp, trở thành một cái chỉnh thể.

Mà toà này trong tấm bia đá Nguyên Thần Kiếm Điển, chỉ có phía trước hai tầng hoàn chỉnh phương pháp tu luyện, tầng thứ ba là tổn hại, chỉ có thể tu luyện một bộ phận.

Trần Phỉ cho dù đem bộ này Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện xong toàn, cũng chỉ có thể dung luyện hai bộ Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, thứ ba bộ, đoán chừng có thể dung luyện một chút, liền không thể tiếp tục được nữa.

"Năm đó môn phái tao ngộ kiếp nạn cũng quá lớn, tìm tới công pháp, lại còn là tổn hại."

Trần Phỉ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá có thể có được một bộ phận Nguyên Thần Kiếm Điển, đối với Trần Phỉ thực lực đề cao, cũng có được lợi ích cực kỳ lớn.

Tối thiểu đem cái này hai tầng Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện tới đỉnh, Trần Phỉ liền có thể lựa chọn đem Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm dung luyện cùng một chỗ. Đối với Cự Linh Kiếm, Trần Phỉ thế nhưng là một mực rất hiếu kì, chỉ là bởi vì công pháp xung đột, vô duyên tu luyện.

Không chỉ có là Trần Phỉ có thể tu luyện, mang về môn phái, trong môn các trưởng lão khác cũng có thể tu luyện.

Dung luyện Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm, cuối cùng có thể mở khiếu huyệt tất nhiên sẽ gia tăng không ít, đối với môn phái mũi nhọn chiến lực tăng lên, cũng có được lợi ích cực kỳ lớn.

Bành

Trần Phỉ biến chưởng vì quyền, một chút đánh vào trên tấm bia đá.

Tinh xảo lực đạo thuận nội bộ hạch tâm vùng ven phát lực, cả tòa bia đá khẽ run lên, vỡ thành vô số hòn đá rớt xuống, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Trần Phỉ tay phải vươn ra, một khối lóe ra ánh sáng nhạt hòn đá đã rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay hòn đá, đây chính là công pháp truyền thừa hạch tâm, cái khác vỡ vụn hòn đá, thì là một chút trận thế, cung ứng năng lượng cho hạch tâm.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong hòm gỗ gọi ra, đem công pháp hạch tâm hòn đá ném vào, tiếp lấy đem hòm gỗ nạp lại về không ở giữa cách bên trong.

"Bảng vì cái gì một mực chưa từng xuất hiện mua sắm cái thứ hai ô không gian nhắc nhở?"

Mỗi lần sử dụng ô không gian, Trần Phỉ đều sẽ toát ra đồng dạng nghi vấn, đáng tiếc bảng chính là cái tử vật, căn bản sẽ không cho bất kỳ trả lời, Trần Phỉ cũng không thể nào biết được, đến cùng làm như thế nào hối đoái cái thứ hai ô không gian.

Trần Phỉ cất bước đi hướng bên cạnh bia đá, tới đây, vì chính là Trường Hồng Phái công pháp truyền thừa, Nguyên Thần Kiếm Điển là niềm vui ngoài ý muốn, cái khác bốn bộ thương pháp, Trần Phỉ cũng không có tính toán buông tha.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đưa bàn tay lấy ra, sắc mặt cổ quái nhìn trước mắt bia đá, trong tấm bia đá truyền thừa thương pháp, lại là tổn hại.

Nói toạc tổn hại khả năng không quá chuẩn xác, càng chính xác thuyết pháp hẳn là, bộ này thương pháp, lại bị sửa chữa qua.

Phá Nguyên Thương, có thể mở tám mươi lăm khỏa khiếu huyệt, phía trước hai mươi bảy khỏa khiếu huyệt phương pháp tu luyện đều là chính xác, nhưng là thứ hai mươi tám khỏa khiếu huyệt, bị cải biến.

Sau đó từ hai mươi chín khỏa bắt đầu, lại hoàn toàn khôi phục bình thường.

Dạng gì hoang ngôn khó khăn nhất vạch trần, chín thật một giả, tuyệt đại bộ phận nội dung đều là thật, chỉ tu đổi làm bên trong chỗ rất nhỏ, cũng đủ để cho người vô pháp phân biệt.

Tại công pháp bên trên, loại này tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn.

Phá Nguyên Thương tám mươi bốn khỏa khiếu huyệt phương pháp tu luyện đều là thật, coi như bên trong một viên biến động một chút. Không có được chứng kiến chân chính Phá Nguyên Thương người, căn bản không thể phân biệt.

Loại này sửa chữa bản Phá Nguyên Thương, nếu quả như thật tu luyện, tại hai mươi tám khỏa khiếu huyệt thời điểm, đoán chừng liền muốn tẩu hỏa nhập ma.

"Đủ hung ác!"

Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng một tiếng, loại này thương pháp  liên đới về môn phái giá trị đều không có, vậy không bằng lưu tại nơi này, hố một chút môn phái khác người?

Đương nhiên, môn phái khác người cho dù đem công pháp mang về, tuỳ tiện cũng sẽ không tu luyện, khẳng định phải phân biệt rõ ràng về sau, mới có thể để môn nhân đi lĩnh hội.

Trường Hồng Phái cách làm này, những người khác hẳn là sớm có đoán trước, hoặc là nói, tất cả môn phái gặp được sinh tử tồn vong thời điểm, có thời gian, hoặc là hủy đi truyền thừa của mình, hoặc là sửa chữa, hại một chút người khác.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua cái khác ba bộ truyền thừa, do dự một chút, vẫn là đi tới. Đến đều tới, liền thuận tiện rất nhìn một chút công pháp, ở trong công pháp nguyên lý, nhiều ít vẫn là có lĩnh hội giá trị.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem còn lại ba tòa bia đá công pháp toàn bộ xem hết, không ngoài dự liệu, còn lại ba bộ truyền thừa đồng dạng bị sửa đổi, tại khác biệt khiếu huyệt vị trí na di.

Trần Phỉ lắc đầu, nhìn thoáng qua mới vừa rồi bị mình đánh nát những cái kia hòn đá, suy nghĩ một chút, bàn tay duỗi ra, màu đen cột sáng khẽ quét mà qua, đem những cái kia hòn đá toàn bộ chôn vùi.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hóa thành hư ảnh, vòng quanh toàn bộ động rộng rãi chạy một vòng.

Động rộng rãi không lớn, trung tâm nhất khu vực chính là cái này vài toà bia đá, đồng thời Trần Phỉ nhìn thấy một đầu nhân công thông đạo, hiển nhiên cái này mới là bình thường Trường Hồng Phái người lai vãng nơi này đường tắt.

Ông

Đầy trời hư ảnh tiêu tán, Trần Phỉ đứng tại chỗ, đang nghĩ ngợi sau đó phải đi nơi nào, đột nhiên cảm giác được động rộng rãi ngoại vi trận thế tại chấn động, hiển nhiên có những người khác tìm được nơi này.

Trần Phỉ không muốn cùng những người khác đối mặt, tại một cái khác vị trí, Càn Nguyên Kiếm bộc phát một đoàn hắc quang, đem trận thế chém ra một cái khe hở, Trần Phỉ lách mình tiến vào bên trong.

Diễn võ trường cách đó không xa, Trần Phỉ thân hình từ mặt đất bên trên phá đất mà lên.

Từ bước vào Trường Hồng Phái bắt đầu tính, thời gian đã qua thật lâu, thời gian lâu như vậy, Trường Hồng Phái tài nguyên, đoán chừng đều bị tìm tới. Công pháp truyền thừa địa muộn như vậy mới bị phát hiện, chỉ là bởi vì nhận coi trọng thấp nhất..