Chương 285: Run rẩy

Chương 285: Run rẩy

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào một chỗ mái hiên đỉnh, phát hiện rất nhiều người đã hướng phía Trường Hồng Phái bước ra ngoài. Đồng thời Trần Phỉ xa xa trông thấy, có Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử tại hoạt động, hiển nhiên lần này sự tình, đã có một kết thúc.

Dù sao Trường Hồng Phái cứ như vậy lớn, có thể giấu đồ vật địa phương cũng liền như vậy một chút, có thể kéo kéo mấy canh giờ, hay là bởi vì từng cái môn phái võ giả tại tranh đoạt mà thôi.

Bây giờ tranh đoạt cũng đã kết thúc, Tiên Vân Kiếm Phái cũng điều động đệ tử ra trận, chính thức càn quét còn lại vật tư.

Có thể bị Luyện Khiếu cảnh võ giả coi trọng đồ vật, tại toàn bộ Trường Hồng Phái bên trong, đều thuộc về số ít. Cái khác không có bị lấy đi, không có nghĩa là không có giá trị, chỉ là đối Luyện Khiếu cảnh giá trị thấp mà thôi.

Tiên Vân Kiếm Phái để đệ tử kết thúc công việc, cũng coi là đem Trường Hồng Phái sau cùng giá trị cho chứa vào trong túi, không lãng phí một điểm tài nguyên. Không phải Tiên Vân Kiếm Phái không cầm, môn phái khác cũng sẽ để đệ tử đến đây thu thập.

Trần Phỉ thu hoạch lần này, nói nhiều không nhiều, nhưng nói ít, cũng tuyệt đối không tính ít.

Có thể trực tiếp biến hiện phế phẩm đan lô, nếu như Trần Phỉ nguyện ý cầm đi bán, nhiều không dám nói, mấy khối Nguyên thạch không có bất cứ vấn đề gì.

Còn có Trảm Thần kiếm môn này tâm thần công pháp, mặc dù trước mắt nhìn xem có chút gân gà, còn muốn cắt chém tâm thần của mình lực, nhưng nếu như Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn, chưa hẳn không thể thay đổi tiến một phen.

Còn có cuối cùng giá trị lớn nhất Nguyên Thần Kiếm Điển, mặc dù chỉ có hai tầng viên mãn, nhưng vô luận là đối Trần Phỉ, vẫn là Nguyên Thần Kiếm Phái, ý nghĩa đều rất lớn.

"Trần Phỉ? Không nghĩ tới ngươi cũng tới nơi này!"

Trần Phỉ chính hướng phía bên ngoài bước đi, đột nhiên một thanh âm vang lên, tiếp lấy một bóng người xuất hiện ở phía trước, đem Trần Phỉ đường đi ngăn lại.

"Thân Đồ Thương?"

Trần Phỉ cũng có chút kinh ngạc nhìn người tới, chính là ban đầu ở Tiên Vân Kiếm Phái trên diễn võ trường, bị Trần Phỉ một đường hành hung, chỉ có thể bị động bị đòn Tiên Vân chân truyền thứ hai, Thân Đồ Thương.

Thân Đồ Thương tu luyện Huyền Vũ Kiếm Quyết, cho Trần Phỉ lưu lại phi thường sâu ấn tượng, ngoại trừ trên thân pháp có chút thiếu hụt, Huyền Vũ Kiếm Quyết xa so với Trọng Nguyên Kiếm phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Thân Đồ huynh!" Trần Phỉ ủi một chút tay nói.

"Xem ra ngươi cũng đã đem tu vi ổn định lại, Nguyên Thần Kiếm Phái mới có thể để ngươi tới đây."

Thân Đồ Thương nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy kích động, nói: "Vừa lúc, tu vi của ta cũng đã vững chắc. Hôm nay đã gặp được, không bằng chúng ta lại đánh một trận, như thế nào!"

Hai năm trước trận kia tỷ thí, Thân Đồ Thương cho tới bây giờ, đều vẫn như cũ canh cánh trong lòng. Lúc ấy nói là thế hoà, nhưng chỉ cần nhìn qua hiện trường đều biết, toàn bộ hành trình đều là Trần Phỉ đang đánh hắn.

Mỗi khi Thân Đồ Thương tích súc tốt lực lượng, muốn phản kích thời điểm, Trần Phỉ liền xa xa chạy đi, để ngay lúc đó Thân Đồ Thương buồn bực đơn giản muốn thổ huyết.

Kia là Thân Đồ Thương tự tu luyện đến nay, biệt khuất nhất khó chịu nhất một trận tỷ thí, hết lần này tới lần khác vẫn là cuộc tỷ thí này, thành tựu cuối cùng Trần Phỉ thanh danh.

Đoạn thời gian kia, người khác chỉ cần nâng lên Trần Phỉ, nhất định phải nói một chút Thân Đồ Thương. Thân Đồ Thương trực tiếp thành Trần Phỉ bối cảnh tấm, thành tựu cuối cùng Trần Phỉ.

Cái này đổi ai, ai không được phiền muộn một chút, chớ nói chi là còn bị Trần Phỉ như thế hành hung.

Có lẽ là dựa vào cỗ này biệt khuất, Thân Đồ Thương đợi thời cơ chín muồi, nhất cử đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, trước tất cả Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền đệ tử, cái thứ nhất hoàn thành đột phá.

Thân Đồ Thương tên tuổi trong nháy mắt lấn át Trần Phỉ, thẳng đến Trần Phỉ tại hơn một năm trước kia, cũng đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, hai người thanh danh lại một lần nữa cân bằng.

Thân Đồ Thương trong lòng một mực có một ý tưởng, đó chính là lại tìm Trần Phỉ đánh một lần, báo lên lần trận kia tỷ thí thù. Nhưng cũng tiếc, Thân Đồ Thương một mực không có tìm được cơ hội thích hợp.

Thân Đồ Thương ngược lại là nghĩ tới, vọt thẳng đến Nguyên Thần Kiếm Phái, tìm Trần Phỉ tỷ thí. Nhưng theo Tiên Vân Kiếm Phái nguy cơ bộc phát, chuyện này cũng bị chính Thân Đồ Thương ép xuống.

Tiên Vân Kiếm Phái không nói đến sinh tử tồn vong, nhưng dù sao cũng là khó khăn trùng điệp, Thân Đồ Thương tìm Trần Phỉ tỷ thí, nhiều ít có vẻ hơi không đứng đắn.

Chăm chú ở bên trong môn phái tu luyện, đem tu vi tăng lên, so cái gì đều tới mạnh.

Mà theo lấy Tiên Vân Kiếm Phái đại lượng cấp cho tài nguyên tu luyện, Thân Đồ Thương tu vi nhanh chóng tăng lên. Cứ việc đột phá Luyện Khiếu cảnh mới thời gian hơn một năm, nhưng Thân Đồ Thương vào tháng trước, liền mở ra viên thứ tư khiếu huyệt.

Theo tu vi càng cao, Thân Đồ Thương đối với Trần Phỉ chấp niệm cũng biến thành càng nhẹ, bởi vì Thân Đồ Thương biết, theo thời gian trôi qua, tu vi của hai người chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn.

Nguyên Thần Kiếm Phái tình huống như thế nào, Thân Đồ Thương tự nhiên biết, Nguyên Thần Kiếm Phái liền không khả năng giống Tiên Vân Kiếm Phái dạng này, đại lượng cung ứng tài nguyên tu luyện cho Trần Phỉ.

Liền Thân Đồ Thương biết đến, Nguyên Thần Kiếm Phái cho Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ trưởng lão, một tháng liền một viên Linh Tuyết Đan thêm một khối Nguyên thạch.

Điểm ấy tài nguyên, cùng Thân Đồ Thương bây giờ nhận lấy tài nguyên so sánh, đơn giản chỉ có phế liệu tiêu chuẩn.

Tương lai, hắn Thân Đồ Thương cuối cùng rồi sẽ xa xa hất ra Trần Phỉ, Trần Phỉ bất quá là hắn tu luyện trên đường, một cái hơi dễ thấy một khối đá, chỉ thế thôi.

Hôm nay, Thân Đồ Thương là dẫn đầu Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Thể cảnh đệ tử, đến kết thúc công việc Trường Hồng Phái, Thân Đồ Thương không nghĩ tới, vậy mà lại gặp Trần Phỉ.

Tuy nói ở trong lòng, Thân Đồ Thương đã dần dần coi nhẹ rơi Trần Phỉ, nhưng dù sao còn không có hoàn toàn coi nhẹ. Đặc biệt là hôm nay gặp, lúc trước chôn giấu dưới đáy lòng kia cỗ biệt khuất, tựa hồ một chút lại trở nên rõ ràng.

Còn có cái gì cơ hội, có thể so sánh trước mắt lần này tới tốt hơn?

Tại hắn Thân Đồ Thương tu vi còn không có chân chính đem Trần Phỉ hất ra trước, đem Trần Phỉ hành hung một trận, lúc này, tổng sẽ không có người nói hắn lấy mạnh lấn yếu.

Không phải tương lai chờ hắn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, lại đi đánh Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, nhiều ít liền có vẻ hơi khi dễ người.

"Tỷ thí một trận?"

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, không nghĩ tới Thân Đồ Thương sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

"Đúng, so một trận, chúng ta cơ hồ là trước sau thời gian đột phá. Hoàn thành lúc trước trận kia chưa hoàn thành tỷ thí, há không đẹp quá thay!" Thân Đồ Thương kiên định nói.

"Không rảnh."

Trần Phỉ lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt. Ban đầu ở Tiên Vân Kiếm Phái diễn võ trường, Trần Phỉ nhất định phải hạ tràng, nhưng bây giờ cuộc tỷ thí này, một điểm sự tất yếu đều không có.

Đối với loại này thuần túy luận bàn giao đấu, Trần Phỉ không có chút nào hứng thú.

Trần Phỉ nói xong, liền muốn vòng qua Thân Đồ Thương, tiếp tục hướng phía bên ngoài bước đi. Nhưng Thân Đồ Thương lại một lần ngăn cản Trần Phỉ thân ảnh, thần sắc có chút bất mãn.

Thân Đồ Thương thật vất vả gặp Trần Phỉ, giấu ở trong lòng khối kia u cục, lại bị đào lên. Hôm nay nếu như không đánh một trận, Thân Đồ Thương hoài nghi mình sẽ canh cánh trong lòng thật lâu.

Lúc trước bị Trần Phỉ hành hung một trận, hôm nay nếu như không đem Trần Phỉ hành hung một trận trở về, Thân Đồ Thương như thế nào cam tâm.

Nói cái gì, hôm nay cuộc tỷ thí này đều phải tiến hành xuống dưới!

Trần Phỉ nhíu mày, này làm sao còn ỷ lại vào. Trần Phỉ vừa định vận dụng thân pháp, trực tiếp đem Thân Đồ Thương hất ra, Thân Đồ Thương một câu, để Trần Phỉ động tác ngừng lại.

"Mười khỏa Linh Tuyết Đan, nếu như ngươi thắng, toàn bộ cho ngươi!" Thân Đồ Thương trầm giọng nói.

"Mười khỏa Linh Tuyết Đan?"

Trần Phỉ nhìn xem Thân Đồ Thương, nhớ tới bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái mỗi cái Luyện Khiếu cảnh, kia giàu có sinh hoạt. Luyện đan nhiệm vụ bận đến, cần ủy thác cho Đan sư liên minh.

Có thể nghĩ, Tiên Vân Kiếm Phái mỗi tháng cung ứng cho Luyện Khiếu cảnh võ giả đan dược, nên đến cái gì tiêu chuẩn.

Thân Đồ Thương bây giờ mở khiếu huyệt số lượng, Trần Phỉ thấy không rõ lắm, nhưng nghĩ đến mấy khỏa là tuyệt đối có. Thời gian hơn một năm, mấy tháng liền mở một viên khiếu huyệt.

Tốc độ này, có thể hâm mộ khóc một đống tán tu, cho dù là những tông môn khác Luyện Khiếu cảnh, trong lòng cũng tất nhiên là chua lựu lựu.

"Có Đoán Thần Đan sao?" Trần Phỉ nhìn xem Thân Đồ Thương, chăm chú hỏi.

Mặc Dương sơn trang sự tình, Tiên Vân Kiếm Phái phần thưởng Trần Phỉ ba viên Đoán Thần Đan, Trần Phỉ cùng ngày liền phục dụng rồi.

Không thể không nói, loại này chuyên môn dùng cho tăng trưởng tâm thần lực linh đan, hiệu quả là thật lòng mạnh mẽ. Ba viên Đoán Thần Đan, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được tâm thần mình lực tăng trưởng, xa so với mình yên lặng tu luyện, nhanh hơn nhiều hơn nhiều.

Nhưng cũng tiếc, Đoán Thần Đan liền ba viên, ăn xong liền không có.

Đan sư trong liên minh, căn bản cũng không có tâm thần lực đan dược luyện chế nhiệm vụ, để Trần Phỉ muốn hao lông dê, đều không có chỗ hao.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Thân Đồ Thương nhìn xem nóng lên tình Trần Phỉ, trong lòng cảm giác có chút cổ quái.

"Năm. . . Mười khỏa Đoán Thần Đan, ngươi nếu là nguyện ý hạ cái này tiền đặt cược, ta liền đánh với ngươi một trận!"

Trần Phỉ lúc đầu muốn nói năm viên, nhưng cảm giác nói ít, trực tiếp đổi giọng.

"Ngươi làm Đoán Thần Đan là cái gì, ta nào có mười khỏa Đoán Thần Đan!" Thân Đồ Thương con mắt một chút trừng.

"Vậy ngươi có bao nhiêu?"

"Bảy viên!"

Thân Đồ Thương từ bên hông xuất ra một cái bình thuốc, nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Ta thua, cái này bảy viên Đoán Thần Đan có thể cho ngươi. Nhưng ngươi thua, ngươi định cho cái gì?"

"Thanh linh kiếm này, như thế nào?"

Trần Phỉ rút ra Càn Nguyên Kiếm, linh quang bốn phía, luận phẩm tướng linh tính, Càn Nguyên Kiếm tại hạ phẩm Linh khí bên trong, tuyệt đối thuộc về người nổi bật. Thân Đồ Thương nhìn một lát, khẽ gật đầu.

Thân Đồ Thương mặc dù không dùng được, nhưng đem Càn Nguyên Kiếm bán đi, cũng có thể được không ít Nguyên thạch.

"Qua bên kia, tìm nhân chứng, miễn cho về sau có người nói ta lừa ngươi Linh khí." Thân Đồ Thương chỉ hướng Trường Hồng Phái sơn môn vị trí, chưởng môn các phái đều ở nơi đó.

Thân Đồ Thương chính là muốn tại tất cả mọi người trước mặt, bạo đánh Trần Phỉ một trận, ra ngụm kia ác khí. Đồng thời Linh khí đánh cược có chút lớn, Thân Đồ Thương lo lắng Trần Phỉ đổi ý.

"Tốt!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Bất quá một lát, hai người tới trước sơn môn, nơi này khí tức phun trào, phần lớn Luyện Khiếu cảnh đều đã trở về.

Theo Thân Đồ Thương hướng Quách Hoài Du báo cáo nguyên nhân, Trần Phỉ cùng Thân Đồ Thương muốn tỷ thí sự tình, một chút trong đám người truyền ra. Vốn có chút các loại nhàm chán đám người, hào hứng bỗng chốc bị nhấc lên.

Trần Phỉ cùng Thân Đồ Thương, đều là gần hai năm tân tấn Luyện Khiếu cảnh, lúc trước hai người một điểm ân oán, đám người cũng đều có chỗ nghe thấy.

Bây giờ Trường Hồng Phái sự tình sớm đã hết thảy đều kết thúc, lấy cuộc tỷ thí này làm sự tình lần này phần cuối, cũng là xem như một kiện chuyện lý thú.

"Chưởng môn sư huynh, không đi khuyên một chút Trần Phỉ sao?" Vu Quảng Ấn đi vào Cù Thanh Sinh trước mặt, trầm giọng nói.

Luyện Thể cảnh thời điểm, Trần Phỉ có thể cùng Thân Đồ Thương đánh thành thế hoà. Nhưng Luyện Khiếu cảnh, đặc biệt vẫn là bây giờ thời cuộc hạ Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh, ưu thế so môn phái khác lớn hơn nhiều lắm.

Trần Phỉ lại còn đem mình linh kiếm làm tiền đặt cược, thực sự quá mức tự tin. Nếu như không cẩn thận thua, chẳng những võ đạo chi tâm gặp khó, linh kiếm mất đi, thực lực còn lớn hơn thụ ảnh hưởng.

"Người tuổi trẻ sự tình, liền để chính hắn làm quyết định đi." Cù Thanh Sinh thần sắc có chút cổ quái.

Vu Quảng Ấn quay đầu nhìn về phía Phong Hưu Phổ, bây giờ có thể khuyên, tựa hồ chỉ còn lại Phong Hưu Phổ.

"Không có chuyện gì." Phong Hưu Phổ vỗ vỗ Vu Quảng Ấn bả vai, cười nói.

"Thực lực tương đương, thắng bại khó liệu a!" Vu Quảng Ấn gấp đều muốn mắng người, chẳng lẽ đều nhìn không ra Thân Đồ Thương ưu thế chiếm càng lớn sao!

Bạch Đạo Tường khoanh chân nhìn cách đó không xa Trần Phỉ, mặt mũi tràn đầy phấn chấn bày biện đổ bàn. Hai bên đều là một bồi một, giờ phút này đã có không ít người đặt cược, gần như hơn chín thành đều là ép Thân Đồ Thương thắng.

Bạch Đạo Tường tính toán về sau lợi nhuận, thân thể kích động run nhè nhẹ. Tất cả mọi người coi là Thân Đồ Thương phần thắng lớn, chỉ có hắn, nhận qua Trần Phỉ một kiếm người mới minh bạch, Trần Phỉ đến cỡ nào biến thái.

Một kiếm này chịu không oán a, bây giờ trực tiếp muốn kiếm lật ra.

"Nguyên thạch không đủ, tiếp Linh khí áp chú sao?"

Một thân ảnh xuất hiện tại Bạch Đạo Tường trước mặt, Bạch Đạo Tường hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, phát hiện là Nhiếp Chí Dương.

"Nói thế nào?" Bạch Đạo Tường nghi ngờ nói.

"Chuôi kiếm này, ta ép Trần Phỉ thắng!" Nhiếp Chí Dương vẻ mặt tươi cười, đưa ra bội kiếm của mình..