Chương 286: Che đậy tứ phương

Chương 286: Che đậy tứ phương

Bạch Đạo Tường sắc mặt tại chỗ liền thay đổi, dám xuất ra bội kiếm của mình, như thế quả quyết ép Trần Phỉ thắng, đây là cũng bị Trần Phỉ đập tới một kiếm?

Cũng chỉ có tự mình trải qua Trần Phỉ thực lực người, mới có thể hiểu Trần Phỉ thực lực có bao nhiêu biến thái, liền không giống như là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ nên có trình độ.

"Ngươi tới chậm, vốn nhỏ mua bán, không tiếp lớn như vậy." Bạch Đạo Tường nói, trực tiếp đứng người lên, hướng phía địa phương khác đi đến.

Vừa rồi đổ bàn, đã thu mười mấy người áp chú, cái này nếu như bị Nhiếp Chí Dương áp lên Trần Phỉ thắng, Bạch Đạo Tường có thể bồi cái úp sấp.

"Chớ đi, chúng ta cùng một chỗ đại lý!"

Nhiếp Chí Dương thanh âm tại Bạch Đạo Tường vang lên bên tai, Bạch Đạo Tường bước chân không khỏi dừng lại, lần này, Bạch Đạo Tường xác định, Nhiếp Chí Dương khẳng định bị Trần Phỉ đánh qua, không phải sẽ không kiên quyết như thế.

Nghĩ tới chỗ này, Bạch Đạo Tường không khỏi quay đầu nhìn Nhiếp Chí Dương một chút, bị cùng là một người hành hung qua, đây cũng là duyên phận a.

"Kia cùng một chỗ đại lý? Chia đôi?" Bạch Đạo Tường truyền âm nói, mặc dù sẽ bị chia lãi ích lợi, nhưng nếu như đem chung quanh đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh sinh ý đều làm qua đi, ích lợi vẫn như cũ phi thường khả quan.

"Chia đôi!" Nhiếp Chí Dương gật đầu cười, đạt thành hiệp nghị.

Hai người cùng một chỗ khoanh chân trên mặt đất, vừa nghĩ tới gào to, phát hiện Phong Hưu Phổ hướng phía bên này đi tới. Bạch Đạo Tường cùng Nhiếp Chí Dương liếc mắt nhìn nhau, trong nháy mắt có dự cảm không tốt.

"Ta áp đồ đệ của ta năm mươi khối Nguyên thạch, ủng hộ một chút, không có vấn đề a?" Phong Hưu Phổ cười tủm tỉm nói.

"Giải bàn hiểu rõ bàn!" Bạch Đạo Tường đơn giản muốn một ngụm lão huyết phun ra, cái này đều tính là gì sự tình, muốn kiếm ít tiền, khó như vậy sao!

Nhiếp Chí Dương thần sắc cũng là khó coi, đồng thời hắn phát hiện lúc trước cùng ở tại Tàng Kinh Các mấy người, cũng hướng bên này đi tới. Cái này đổ bàn còn không có làm sao mở, trực tiếp liền bị nện bàn.

Bạch Đạo Tường thành thành thật thật đem trước kia người khác áp chú tiền, cả đám đều lui trở về. Bàn không có chính thức bắt đầu, sớm phong bàn, không để cho người khác đặt cược, cái này rõ ràng không phù hợp quy củ.

Sau đó nếu như Trần Phỉ thật thắng, trước kia đặt cược người, liền sẽ cảm thấy ngươi cố ý hãm hại bọn hắn. Cái này cùng rất nhiều người đồng thời đặt cược, hết hạn đến tỷ thí bắt đầu trước phong bàn, đại biểu ý nghĩa không giống.

Vì mấy chục khối Nguyên thạch, vô duyên vô cớ đắc tội một đợt Luyện Khiếu cảnh cùng giai. Cái này mua bán, không thể làm a.

Bạch Đạo Tường đem Nguyên thạch toàn bộ trả lại, một mặt phiền muộn, vốn nghĩ bị Trần Phỉ bổ một kiếm, bên này có thể hồi vốn một điểm. Bây giờ xem ra, bị đánh, vẫn là bạch bổ, không có bất kỳ cái gì hồi báo.

Bạch Đạo Tường bên này nhỏ nháo kịch, chỉ là một lát liền bình tĩnh lại. Bây giờ ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Trần Phỉ cùng Thân Đồ Thương trên thân hai người.

Không chỉ có là Luyện Khiếu cảnh cùng giai, Tiên Vân Kiếm Phái những cái kia Luyện Thể cảnh võ giả, giờ phút này cũng mắt không chớp nhìn xem dưới trận, muốn nhìn một chút Luyện Khiếu cảnh về sau, Trần Phỉ cùng Thân Đồ Thương ai mạnh ai yếu.

Dưới trận, Thân Đồ Thương cầm trong tay cự kiếm, theo Huyền Vũ Kiếm Quyết vận chuyển, Thân Đồ Thương hình thể có chút bành trướng lên, khí thế bức người tràn ngập tứ phương.

Thân Đồ Thương cùng Huyền Vũ Kiếm Quyết độ phù hợp cực cao, mặc dù đột phá đến Luyện Khiếu cảnh chỉ có thời gian hơn một năm, nhưng Thân Đồ Thương đã sớm đem Huyền Vũ Kiếm Quyết lĩnh ngộ nhập môn, cũng lấy cực nhanh tốc độ tiếp tục tham ngộ.

Vô luận có thiên tư vẫn là ngộ tính, Thân Đồ Thương đều là nhân tuyển tốt nhất, cho nên Tiên Vân Kiếm Phái đối với Thân Đồ Thương bồi dưỡng, cũng là tận hết sức lực.

Linh Tuyết Đan tự nhiên là phối cấp đúng chỗ, liền ngay cả trân quý Đoán Thần Đan, Tiên Vân Kiếm Phái cũng cho Thân Đồ Thương rất nhiều, chính là để tu vi cùng tâm thần lực đều có thể nhanh chóng trưởng thành.

"Bắt đầu đi!" Quách Hoài Du gặp hai người đều đã chuẩn bị thỏa đáng, cất giọng nói.

Bành

Quách Hoài Du vừa dứt lời, Thân Đồ Thương hai chân đạp động xông về Trần Phỉ, trong hoảng hốt, như có một con cự thú sau lưng Thân Đồ Thương gào thét, chấn nhân tâm phách.

Người vây xem nhìn thấy một màn này, khuôn mặt nghiêm chỉnh, liền Thân Đồ Thương giờ phút này biểu hiện ra khí thế, cùng bọn hắn so sánh, mặc dù còn có trình độ nhất định chênh lệch, nhưng đã không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

Phải biết Thân Đồ Thương mới đột phá không đến hơn một năm mà thôi, liền có thể có được biểu hiện như vậy. Tiếp tục tu luyện cái mấy năm, gặp phải bọn hắn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Sóng sau đè sóng trước, cái này ít nhiều khiến trong lòng người có chút khó chịu.

Không ít người liếc qua Nguyên Thần Kiếm Phái, phát hiện Nguyên Thần Kiếm Phái phần lớn người đều thần sắc ngưng trọng, hiển nhiên cũng bị Thân Đồ Thương biểu hiện ra khí thế kinh diễm đến.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, nhìn xem Thân Đồ Thương vọt tới trước mặt, một kiếm đâm tới, giống như Huyền Vũ dò xét thủ, hung ác bạo ngược khí tức bay thẳng Trần Phỉ tâm thần.

Oanh

Toàn bộ mặt đất bỗng nhiên rung động, từng đầu vết rách từ hai người dưới chân kéo dài tới tới. Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã bị nguyên lực màu đen bao khỏa, thân kiếm lập tức, ngăn cản Thân Đồ Thương mũi kiếm.

Thân Đồ Thương thực lực không tệ, tại tân tấn Luyện Khiếu cảnh bên trong, tuyệt đối thuộc về người nổi bật tồn tại. Nhưng rất đáng tiếc, Thân Đồ Thương đối mặt chính là Trần Phỉ.

Mặt đối mặt, Trần Phỉ một người có thể chém giết ba cái Trường Hồng Phái cùng giai võ giả, Trần Phỉ nếu như nghiêm túc, chém giết Thân Đồ Thương, đoán chừng đều không cần ra hai kiếm.

Nhưng hiển nhiên, Trần Phỉ không có khả năng đem loại thực lực này bày ra, không phải có đánh hay không Tiên Vân Kiếm Phái mặt mũi vấn đề, mà là thực lực như vậy tốc độ tiến bộ, sẽ để cho tất cả mọi người kiêng kị.

Cây cao chịu gió lớn, bất quá là một trận tỷ thí mà thôi, Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết như thế. Cho nên Trần Phỉ cần suy nghĩ chính là, như thế nào hợp lý đánh bại Thân Đồ Thương.

Hiện ra thiên phú có thể, nhưng là hiện ra quá nhiều, người ở bên ngoài xem ra, chính là không ổn định nhân tố.

Tốt

Thân Đồ Thương gặp Trần Phỉ nhẹ nhõm ngăn trở công kích của mình, thần sắc càng thêm hưng phấn. Thân Đồ Thương không muốn Trần Phỉ một kích liền tan nát, như thế sẽ để cho Thân Đồ Thương phi thường thất vọng.

Ô

Thân Đồ Thương huy động cự kiếm, lưỡi kiếm xẹt qua không khí, phát ra như nức nở tiếng vang, cuồng phong cuốn lên, chỉ nhìn tràng diện, liền biết một kiếm này lực đạo đạt đến trình độ gì.

Bành

Trần Phỉ cổ tay xoay chuyển, đem Thân Đồ Thương cự kiếm ngăn ở bên cạnh, cuồng phong gào thét cuốn lên lấy Trần Phỉ quần áo, phát ra xé vải tiếng vang.

Thân Đồ Thương cất tiếng cười to, khí thế trên người bắt đầu không ngừng kéo lên, cùng ban đầu so sánh, vô luận là khí thế vẫn là khí tức, đều tăng lên một bậc không thôi.

Huyền Vũ Kiếm Quyết, tương đối Luyện Thể cảnh lúc bộc lộ ra một chút thiếu hụt, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong đều được bù đắp rất nhiều. Giống như lúc trước nhận công kích sau mới có thể tụ lực, cuối cùng mới có thể duy nhất một lần tuyệt địa phản kích.

Bây giờ Thân Đồ Thương đã không cần bị động như thế, chỉ cần công kích, Thân Đồ Thương liền có thể không ngừng tăng lên lực lượng của mình cùng phòng ngự.

Đây là một môn càng chiến càng mạnh đỉnh tiêm công pháp, đối thủ nếu như không đánh gãy Thân Đồ Thương công kích, cho dù vừa mới bắt đầu có thể ngăn cản, đến cuối cùng tất nhiên sẽ bị tuyệt cường lực lượng chỗ đè sập.

Trần Phỉ cũng cảm giác được Thân Đồ Thương biến hóa, ánh mắt có chút ba động. Tương đối Trọng Nguyên Kiếm, Huyền Vũ Kiếm Quyết xác thực càng thêm tinh diệu. Đáng tiếc, đây là Tiên Vân Kiếm Phái công pháp, Trần Phỉ vô duyên dòm ngó toàn cảnh.

Oanh

Chỉ là chớp mắt hai người đã liều qua mười chiêu, Thân Đồ Thương khí thế che đậy tứ phương, khiếp người khí tức không ngừng đánh thẳng vào Trần Phỉ tâm thần.

Nếu như là tâm thần lực hơi yếu một chút võ giả, chỉ sợ vẻn vẹn đối mặt loại khí tức này, liền muốn sinh lòng khiếp đảm. Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, không nói Trấn Long Tượng trấn thần, chỉ là Thiên Ti Quyết cũng đủ để ứng đối loại khí tức này xung kích.

Bên cạnh người vây xem, giờ phút này có không ít đã nhíu mày, trong lòng đối với Thân Đồ Thương đánh giá tăng lên thêm một bước.

Cái này còn vẻn vẹn đột phá hơn một năm mà thôi, đợi một thời gian, Thân Đồ Thương chỉ cần có thể bảo trì lại loại này tốc độ phát triển, tương lai toàn bộ Tiên Vân thành xung quanh, đều có Thân Đồ Thương một chỗ cắm dùi.

"Ha ha ha, Trần huynh, tiếp ta một chiêu Huyền Vũ Băng!"

Thân Đồ Thương khí thế tăng lên đến đỉnh phong, lực lượng kinh khủng nắm kéo Trần Phỉ, không cho Trần Phỉ có cơ hội thoát đi.

Trần Phỉ cảm thụ một chút chung quanh xé rách lực lượng, Độn Thiên Hành có thể thoát ly, Trọng Nguyên Kiếm lực lượng đồng dạng có thể phản chế. Nói cách khác, chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, một kiếm này vẫn là không cách nào rơi xuống Trần Phỉ trên thân.

Huyền Vũ Kiếm Quyết tinh diệu tuyệt luân, nhưng Thân Đồ Thương lĩnh ngộ trình độ chung quy cạn một chút. Trần Phỉ đối mặt Thân Đồ Thương, công pháp lĩnh ngộ trình độ dẫn trước nhiều lắm, song phương không có bao nhiêu khả năng so sánh.

Liền ngay cả trụ cột nhất tu vi, Trần Phỉ kỳ thật đều hơn xa Thân Đồ Thương. Song phương từ đầu tới đuôi, chênh lệch đều vô cùng rõ ràng, chỉ là Thân Đồ Thương không rõ điểm này.

Oanh

Thân Đồ Thương chém xuống một kiếm, không có đụng tới Trần Phỉ, mà là đánh vào một tầng màu đen bình chướng bên trên. Bình chướng không ngừng rung động, đem thêm tại phía trên lực đạo nghiêng đến chung quanh.

"Hưu hưu hưu!"

Trọng Nguyên Kiếm trận thành hình, đem Thân Đồ Thương quay chung quanh ở trong đó, hai mươi khỏa kiếm châu tại trong trận gào thét, thế đại lực trầm đánh vào Thân Đồ Thương cự kiếm bên trên.

"Trọng Nguyên Kiếm trận!"

Làm Nguyên Thần Kiếm Phái nổi tiếng công pháp truyền thừa, kiếm trận vừa ra, người chung quanh toàn bộ nhận ra được, mà để người vây xem tương đối kinh ngạc, là kiếm trận bên trong kiếm châu số lượng.

Trọng Nguyên Kiếm trận lĩnh ngộ trình độ, nhất ngay thẳng quan sát phương pháp, chính là kiếm châu số lượng. Số lượng càng nhiều, đại biểu cho kiếm trận lực lượng càng mạnh.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong không ít trưởng lão trong mắt tràn đầy kinh diễm, bọn hắn tu luyện chính là Trọng Nguyên Kiếm, càng mấu chốt chính là, bây giờ bọn hắn lĩnh ngộ công pháp trình độ, tựa hồ cũng không mạnh bằng Trần Phỉ bên trên bao nhiêu.

Phong Hưu Phổ khắp khuôn mặt là tiếu dung, không phải là bởi vì Trần Phỉ biểu hiện ra thực lực, mà là Trần Phỉ hiểu được giấu dốt. Vĩnh viễn đừng cho những người khác biết ngươi thực lực chân chính, chỉ có như vậy, thời khắc mấu chốt, mới có thể cứu ngươi một mạng.

Cù Thanh Sinh khẽ gật đầu, thể hiện ra chút thực lực ấy, đã đầy đủ.

"Bành bành bành. . ."

Kiếm trận bên trong, Thân Đồ Thương Vũ Động cự kiếm, đem thân thể của mình chung quanh toàn bộ bao quát trong đó, ngăn cản chung quanh kiếm châu xâm nhập.

Hai mươi khỏa kiếm châu liên miên bất tuyệt, lại còn thi triển các loại kiếm pháp, thực lực hơi yếu một chút, chỉ sợ cũng đã bị kiếm châu làm bị thương. Thân Đồ Thương không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà đã đem Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ được loại trình độ này.

Giống như ban đầu ở Tiên Vân Kiếm Phái trên diễn võ trường lực lượng mới xuất hiện, để cho người ta không kịp chuẩn bị. Bây giờ công pháp này lĩnh ngộ trình độ, cũng làm cho người đầy là kinh ngạc.

Thân Đồ Thương vốn cho là mình lĩnh ngộ công pháp tốc độ, đã đầy đủ nhanh. Kết quả mới phát hiện, Trần Phỉ vậy mà còn nhanh hơn hắn. Trọng Nguyên Kiếm là so ra kém Huyền Vũ Kiếm Quyết, nhưng không chịu nổi người khác lĩnh ngộ tinh thâm, tình thế trong nháy mắt lập chuyển.

(tấu chương xong).