Chương 287: Chưởng khống

Chương 287: Chưởng khống

Trong kiếm trận, Thân Đồ Thương khí tức trở nên càng phát ra thâm thúy.

Huyền Vũ Kiếm Quyết, vô luận là tiến công vẫn là phòng thủ, đều là nhất đẳng mạnh. Giờ phút này hai mươi khỏa kiếm châu liên hoàn bạo kích dưới, Thân Đồ Thương bất lực phá trận, chỉ có thể phòng thủ.

Đương Thân Đồ Thương một lòng phòng thủ thời điểm, cho dù hai mươi khỏa kiếm châu thi triển ra các loại kiếm pháp, nhưng vẫn như cũ khó mà phá vỡ mà vào Thân Đồ Thương chung quanh thân thể. Mà theo không ngừng phòng thủ, Thân Đồ Thương trực tiếp bắt đầu mượn dùng kiếm châu lực lượng.

Muốn phá trận, chỉ có dùng tuyệt cường lực lượng, xé rách kiếm trận. Cho nên Thân Đồ Thương không nóng nảy, hắn đang chờ  chờ đợi thân thể lực lượng đạt tới một cái đỉnh điểm.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, nhìn xem trong trận Thân Đồ Thương, biết Thân Đồ Thương mục đích là cái gì, nhưng Trần Phỉ lại ánh mắt yên tĩnh.

Huyền Vũ Kiếm Quyết tinh diệu tuyệt luân, nhưng cũng phải nhìn thi triển người là ai, Thân Đồ Thương lĩnh ngộ trình độ quá thấp, trong thân thể có thể tiếp tục lực lượng có hạn mức cao nhất.

Mà cái này hạn mức cao nhất muốn đánh vỡ kiếm trận, là tuyệt đối không thể sự tình. Trọng Nguyên Kiếm cùng Huyền Vũ Kiếm Quyết có khoảng cách, nhưng chênh lệch cũng không có đến không hợp thói thường trình độ.

Càng lớn khác biệt là tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ về sau, tại giai đoạn trước cùng trung kỳ, Huyền Vũ Kiếm Quyết muốn lực áp Trọng Nguyên Kiếm, song phương tại công pháp lĩnh ngộ trình độ bên trên, tối thiểu muốn nhất trí, Huyền Vũ Kiếm Quyết mới có thể càng mạnh.

Phá

Trong kiếm trận, Thân Đồ Thương gầm lên giận dữ, một cỗ tuyệt cường lực lượng từ trong thân thể bạo phát đi ra, Trần Phỉ cố ý thi triển hai mươi khỏa kiếm châu phiên bản Trọng Nguyên Kiếm trận, bắt đầu hơi rung nhẹ.

Oanh

Thân Đồ Thương cự kiếm một thanh chém vỡ hai mươi khỏa kiếm châu, càng đem Trọng Nguyên Kiếm trận xé rách ra một đường vết rách. Thân Đồ Thương cười lớn một tiếng, vừa muốn bước ra kiếm trận, mới vừa rồi bị chém vỡ kiếm châu lại một viên khỏa xông ra, đem Thân Đồ Thương chắn trở về kiếm trận ở trong.

Thân Đồ Thương tiếu dung một chút đình trệ, nhìn xem chung quanh gào thét mà đến kiếm châu, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lần thứ nhất đối mặt Trọng Nguyên Kiếm trận, Thân Đồ Thương không nghĩ tới, Trọng Nguyên Kiếm trận kiếm châu vậy mà có thể khôi phục nhanh như vậy.

Mình thật vất vả tụ lực, đem kiếm trận bên trong kiếm châu đánh nát, kết quả còn chưa kịp phá vây, liền bị một lần nữa lôi trở lại kiếm trận bên trong, này làm sao đánh!

Thân Đồ Thương ngẩng đầu nhìn về phía ngoài trận Trần Phỉ, trong lòng không tự chủ được toát ra dự cảm không tốt. Chẳng lẽ lại, lần này lại nếu là thế hoà?

Thậm chí tình huống hỏng bét một chút, mình không kiên trì nổi trước, cuối cùng muốn thua?

Nghĩ đến loại khả năng này, Thân Đồ Thương con mắt một chút trừng lớn, toàn thân nguyên lực bắt đầu sôi trào lên. Hôm nay tìm Trần Phỉ tỷ thí, Thân Đồ Thương là muốn rửa sạch nhục nhã, mà không phải đến bại bởi Trần Phỉ.

Hắn thật vất vả đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, tu vi cùng công pháp mỗi ngày đều đang tăng nhanh như gió bên trong, không có lý do bại bởi Trần Phỉ mới đúng. Nguyên Thần Kiếm Phái mới có thể cho nhiều ít tài nguyên, hắn Thân Đồ Thương gần nhất lại hưởng thụ nhiều ít tài nguyên.

Nếu như loại tình huống này, hắn còn bại bởi Trần Phỉ, đây chẳng phải là nói, thiên tư của hắn cùng ngộ tính, muốn xa xa yếu tại Trần Phỉ hay sao?

Mở

Thân Đồ Thương gầm lên giận dữ, toàn bộ thân hình bắt đầu bành trướng, nguyên lực lấy một loại cực kì bạo liệt phương thức tại Thân Đồ Thương kinh lạc vận chuyển lại.

Thân Đồ Thương trên trán gân xanh phồng lên, cả người phảng phất hóa thành một đầu Hoang Cổ cự thú, bạo ngược khí tức quét ngang bốn phía, một tia vết rách từ Thân Đồ Thương đứng thẳng vị trí, không ngừng lan tràn ra ngoài.

"Bành bành bành!"

Thân Đồ Thương triển khai kiếm pháp, đem từng khỏa đột kích kiếm châu đánh nổ.

Tại vừa rồi, Thân Đồ Thương chỉ có thể làm được ngăn cản, mà không cách nào đánh nát, nhưng giờ phút này, mỗi một dưới kiếm đi, cùng kiếm châu va chạm kết quả, đều là lấy kiếm châu vỡ vụn thành kết thúc.

Thân Đồ Thương một bước một cái dấu chân, hướng về phía trước di chuyển, mặt đất có chút rung động, từng cái hố sâu xuất hiện tại Thân Đồ Thương dưới chân.

Huyền Vũ chân thân, Huyền Vũ Kiếm Quyết bên trong gần như liều mạng chiêu pháp, để nguyên lực sôi trào đến gần như tự bạo trình độ, trong thân thể vận chuyển, dùng cái này thu hoạch được lực lượng cường đại.

Loại này sôi trào nguyên lực, chỉ có bị Huyền Vũ kiếm lực rèn luyện qua người, mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận. Cái khác phổ thông Luyện Khiếu cảnh, nếu như dám để cho tự thân nguyên lực như thế bạo liệt, chỉ sợ còn chưa đả thương người, thân thể của mình liền muốn trước báo hỏng.

Chung quanh Luyện Khiếu cảnh ánh mắt sáng rực nhìn phía dưới, bây giờ thế cục đã đến nhất là cháy bỏng trạng thái, thắng bại ngay tại tiếp xuống một chút thời gian.

Thân Đồ Thương cùng Trần Phỉ hai người biểu hiện ra chiến lực, kinh diễm không ít người, đặc biệt là cùng là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Dĩ vãng bọn hắn đối với loại này vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, nhiều ít mang theo một điểm khinh thị.

Dù sao đều là từ loại này giai đoạn tới, rất rõ ràng giai đoạn này yếu ớt. Kết quả hôm nay lại tại Thân Đồ Thương cùng Trần Phỉ trên thân hai người, không thấy được nhiều ít loại này suy yếu.

Đây là thiên tư, chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể vô cùng ngắn tốc độ vượt qua loại này yếu ớt kỳ, hiển nhiên trước mắt hai người đều là như thế.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, nhìn xem không ngừng tiếp cận Thân Đồ Thương, khuôn mặt bình tĩnh. Thân Đồ Thương thời khắc này lực lượng tuyệt đối không tầm thường, tuy vô pháp cùng Trấn Long Tượng đánh đồng, nhưng xác thực so với bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh không ít.

Nhưng loại này mạnh, không cách nào hoàn toàn xé rách kiếm trận, kia chú định cũng chỉ có thể bị vây khốn ở kiếm trận ở trong.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, bỗng nhiên xoay chuyển, đem nó cắm vào trên mặt đất. Sau một khắc, kiếm trận bốn phía đồng thời xuất hiện ba đạo Trần Phỉ thân ảnh, tính cả chân thân, đem kiếm trận vờn quanh trong đó.

Đang không ngừng tới gần Trần Phỉ Thân Đồ Thương, bước chân bỗng nhiên dừng lại, tại kiếm trận quấy nhiễu dưới, Thân Đồ Thương nhìn xem chung quanh bốn cái Trần Phỉ, Thân Đồ Thương một chút không phân rõ đến cùng cái nào mới là Trần Phỉ chân thân.

Thân Đồ Thương tâm thần lực không ngừng chấn động, muốn phân biệt ra thật giả, nhưng ở kiếm trận quấy nhiễu dưới, Thân Đồ Thương không phân biệt được, hắn không biết Trần Phỉ đến cùng ở đâu.

Hoặc là nói, bốn đạo thân ảnh, đều có thể là Trần Phỉ chân thân, cũng đều có thể là Trần Phỉ giả ảnh, chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, bốn đạo thân ảnh có thể tùy tâm biến ảo.

Xa xa Quách Hoài Du nhìn phía dưới tràng cảnh, khẽ lắc đầu, thắng bại đã định.

Thân Đồ Thương nếu như gặp phải chính là tu luyện Cự Linh Kiếm người, cứng đối cứng dưới, cho dù lĩnh ngộ trình độ hơi thấp, đoán chừng còn có một số phần thắng, dù sao Huyền Vũ Kiếm Quyết lực lượng mạnh, phòng ngự cao, khôi phục nhanh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thân Đồ Thương gặp Trọng Nguyên Kiếm trận, cái này có tiếng chưởng khống thế cục công pháp, lại Trần Phỉ lĩnh ngộ Trọng Nguyên Kiếm trình độ còn như thế cao.

Đều không cần cứng đối cứng, liền có thể để Thân Đồ Thương tìm không thấy đông tây nam bắc, cho dù dùng ra Huyền Vũ chân thân, vẫn như cũ như thế.

A

Thân Đồ Thương điên cuồng gầm thét, cự kiếm bạo liệt chém vào bốn phía, muốn nhất cử xé rách kiếm trận, nhưng kiếm châu nát nhanh, khôi phục cũng nhanh, căn bản cũng không có cho Thân Đồ Thương cơ hội thở dốc.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, thi triển Huyền Vũ chân thân tệ nạn cũng bắt đầu hiển hiện, Thân Đồ Thương không có bị kiếm châu làm bị thương, nhưng thân thể đã bị mình bạo liệt nguyên lực cho không ngừng xé rách.

Loại này xé rách theo thời gian trôi qua, lại không ngừng gia tốc Thân Đồ Thương thương thế, đến cuối cùng thậm chí toàn bộ nhục thân đều sẽ sụp đổ.

"Tỷ thí, Trần Phỉ thắng!"

Quách Hoài Du nhìn thấy Thân Đồ Thương tình hình, thở dài một hơi, một đạo kiếm quang hiện lên, xé rách Trọng Nguyên Kiếm trận, đồng thời cũng đem Thân Đồ Thương vận chuyển Huyền Vũ chân thân kết thúc.

Thân Đồ Thương thân thể khẽ run lên, có chút chán nản nửa quỳ trên mặt đất, thua. Lần này không còn là thế hoà, mà là bại bởi Trần Phỉ, rõ ràng hắn sớm hơn đột phá Luyện Khiếu cảnh, tài nguyên cũng nhiều hơn.

Nhưng cuối cùng, người thua lại là hắn.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Thân Đồ Thương, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn một cái xa xa Quách Hoài Du.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thực lực quả nhiên kinh khủng dị thường, tiện tay một kiếm, liền đem Trọng Nguyên Kiếm trận xé rách, kiếm trận không có chút nào phản kháng lực lượng.

Cho dù cái này chỉ là Trần Phỉ cố ý thi triển đi ra, trải qua yếu hóa kiếm trận, nhưng ếch ngồi đáy giếng, vẫn như cũ có thể phát giác được Quách Hoài Du thực lực cường đại.

Trần Phỉ cho dù đem tia kiếm bản bốn mươi khỏa kiếm trận thi triển đi ra, vẫn như cũ khó cản Quách Hoài Du một kiếm, đây là tu vi tuyệt đối chênh lệch, cũng có công pháp cảnh giới bên trên nghiền ép.

Cũng không biết tăng thêm Trấn Long Tượng, có thể hay không miễn cưỡng ngăn trở một kiếm?

Bạch Đạo Tường cùng một bên Nhiếp Chí Dương liếc nhau, Trần Phỉ giờ phút này bày ra thực lực tuy là không tầm thường, nhưng cùng lúc trước một kiếm đánh bay bọn hắn so sánh, không thể nghi ngờ kém không ít.

Sẽ giấu dốt thiên tài, mới là kinh khủng nhất, đoán chừng bọn hắn nói với người khác, mình bị Trần Phỉ một kiếm đánh bay, tin tưởng người đều không có nhiều.

Nhiều nhất chính là về sau trở về cùng chưởng môn đàm phán, phải chú ý một chút Trần Phỉ . Còn sớm diệt trừ? Bọn hắn cùng Nguyên Thần Kiếm Phái không oán không cừu, không có khả năng làm ra loại chuyện này.

Thậm chí Tiên Vân Kiếm Phái biết, cũng sẽ không làm chuyện như vậy. Bây giờ bên ngoài còn có một cái Thần Viêm Phái nhìn chằm chằm, nào có mình trước phá hư nội bộ đoàn kết.

Lại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, chung quy chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, muốn trưởng thành đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, còn cần dài đằng đẵng thời gian.

Còn có một điểm, Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa có sai lầm, chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lại tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, còn thuộc về yếu nhược tồn tại.

Đột phá Hợp Khiếu cảnh khả năng cực kỳ bé nhỏ, chiến lực vẫn là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong dựa vào sau tồn tại, không đáng để lo!

Thân Đồ Thương chống cự kiếm, hít sâu vài khẩu khí, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, từ trong ngực móc ra một bình đan dược ném về Trần Phỉ, Trần Phỉ một thanh tiếp được.

"Có chơi có chịu, đây là Đoán Thần Đan, về ngươi!"

Thân Đồ Thương nói xong, đứng dậy đứng lên, nói: "Tài nghệ không bằng người, ta không lời nào để nói, nhưng đây chỉ là bắt đầu, ta sẽ vượt qua ngươi!"

Thân Đồ Thương câu nói vừa dứt, trực tiếp quay người rời đi, hướng phía Trường Hồng Phái nội bộ bước đi, hắn muốn tiếp tục hoàn thành kết thúc công việc nhiệm vụ, đồng thời cũng muốn làm dịu tâm cảnh của mình.

Trần Phỉ nhìn xem Thân Đồ Thương bóng lưng, mở ra trong tay bình thuốc, nghe mùi thuốc quen thuộc, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Thân Đồ Thương tất nhiên sẽ trưởng thành rất nhanh, bởi vì thiên tư, cũng bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái tài nguyên, nhưng Trần Phỉ, sẽ chỉ càng nhanh!

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái đám người trở về sơn môn. Cù Thanh Sinh chỉ là đơn giản an bài một ít chuyện, liền để mọi người đi về nghỉ.

Trần Phỉ đợi tất cả mọi người rời đi, từ trong ngực lấy ra Nguyên Thần Kiếm Điển truyền thừa thạch.

Trường Hồng Phái đoạt được, nộp lên năm thành cho Tiên Vân Kiếm Phái. Bất quá Tiên Vân Kiếm Phái cũng không có cỡ nào nghiêm khắc điều tra, trận này tiến đánh Trường Hồng Phái, càng giống là Tiên Vân Kiếm Phái cho một trận cuồng hoan.

Cho nên Trần Phỉ cho dù không đem truyền thừa thạch thu nhập ô không gian, cũng sẽ không bị Tiên Vân Kiếm Phái người phát hiện.

Cù Thanh Sinh liếc mắt nhìn Trần Phỉ trong tay truyền thừa thạch, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Trường Hồng Phái truyền thừa thương pháp? Ở trong đoán chừng bị sửa đổi qua, không nên tùy tiện tu luyện."

"Không phải thương pháp." Trần Phỉ lắc đầu.

"Đó là cái gì?" Cù Thanh Sinh có chút hiếu kỳ nói.

"Nguyên Thần Kiếm Điển!"

Trần Phỉ nói khẽ, Cù Thanh Sinh khuôn mặt một chút trệ ở.

(tấu chương xong).