Chương 288: Cực hạn

Chương 288: Cực hạn

Nguyên Thần Kiếm Điển, Nguyên Thần Kiếm Phái năm đó trấn áp tứ phương đỉnh phong công pháp, dung luyện bốn phong ba mạch truyền thừa. Cù Thanh Sinh thân là Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn, trong lòng làm sao không muốn đem Nguyên Thần Kiếm Điển tìm về.

Bởi vì công pháp thiếu thốn, bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp mạnh nhất, cũng chỉ có thể tu luyện tới tám mươi khiếu huyệt, cũng chính là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Mặc dù chưa nói tới là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong hạng chót tồn tại, nhưng cũng xác thực không tính là mạnh cỡ nào. Cho nên nhiều năm như vậy, Nguyên Thần Kiếm Phái mũi nhọn chiến lực, từ đầu đến cuối ở vào một cái tương đối lúng túng trạng thái.

Cao không được thấp chẳng phải, hướng lên, Tiên Vân Kiếm Phái có bao nhiêu cửa truyền thừa viễn siêu Nguyên Thần Kiếm Phái. Hướng phía dưới, trước kia ngược lại là so tuyệt đại bộ phận tán tu mạnh.

Nhưng bây giờ theo Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái đấu tranh, hai môn phái này lấy ra công pháp, đều so Nguyên Thần Kiếm Phái mạnh.

Nguyên Thần Kiếm Phái bây giờ hơi có chút ưu thế, cũng chính là còn có một môn Độn Thiên Hành, có thể cùng cái khác hai môn truyền thừa phối hợp với sử dụng, lộ ra không có như vậy xấu hổ.

"Chưởng môn, cái này truyền thừa trong đá Nguyên Thần Kiếm Điển là tổn hại, chỉ có trước hai tầng phương pháp tu luyện, cùng bộ phận tầng thứ ba."

Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh dần dần kích động khuôn mặt, tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Tổn hại sao, cũng là bình thường." Nghe được Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh hơi tỉnh táo một chút.

Từ Trần Phỉ trong tay tiếp nhận truyền thừa thạch, Cù Thanh Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Trong này Nguyên Thần Kiếm Điển, không biết có hay không bị động qua tay chân, ngươi trước không muốn tu luyện  chờ ta cùng mấy vị trưởng lão nghiệm chứng về sau, ngươi lại tu luyện không muộn."

"Minh bạch!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Nguyên Thần Kiếm Điển cũng không phải là mở khiếu huyệt phương pháp, mà là một đoạn xâu chuỗi Nguyên Thần Kiếm Phái bảy bộ công pháp kỹ xảo. Cho nên muốn nghiệm chứng, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái người mà nói, không tính khó khăn.

Bộ này Nguyên Thần Kiếm Điển, đối Nguyên Thần Kiếm Phái, trân quý trình độ khó có thể tưởng tượng. Đối với môn phái khác mà nói, giá trị liền thấp rất nhiều, nhiều nhất chính là tham khảo ở trong một chút lý niệm.

Một trăm khối Nguyên thạch cùng một phần rèn linh thạch, đây là môn phái cho Trần Phỉ ban thưởng.

Nguyên thạch từ không cần phải nói, vô luận là tự mình tu luyện, hay là mua linh đan, đều cực kì dùng tốt. Mà rèn linh thạch, thì là dùng cho tăng lên Linh khí.

Bây giờ Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, thuộc về hạ phẩm Linh khí. Nếu như muốn tiếp tục tăng lên, tự nhiên muốn không ngừng dung luyện linh tài đi vào. Rèn linh thạch, liền có thể gia tăng Càn Nguyên Kiếm uy năng.

Cùng Nguyên Thần Kiếm Điển giá trị so sánh, hai thứ này ban thưởng hơi có vẻ phổ thông, nhưng cái này đã là môn phái rất lớn thành ý.

Cùng gia đại nghiệp đại Tiên Vân Kiếm Phái khác biệt, Nguyên Thần Kiếm Phái mỗi tháng cố định ích lợi kỳ thật cũng không nhiều, phần lớn là Tiên Vân Kiếm Phái chướng mắt đồ vật, sau đó Nguyên Thần Kiếm Phái còn muốn cùng môn phái khác cùng một chỗ tranh đoạt.

Điểm cống hiến loại hình, đối với bây giờ đã là Luyện Khiếu cảnh Trần Phỉ mà nói, tác dụng đã không lớn. Chỉ có Nguyên thạch linh đan linh tài những này, đối với Trần Phỉ mới có ý nghĩa.

Lại Trần Phỉ thân là Nguyên Thần Kiếm Phái người, vì môn phái làm ra cống hiến, vốn là đôi bên cùng có lợi sự tình, có đôi khi cũng không thể đơn giản dùng ban thưởng để hình dung quan hệ của song phương.

Cái này cùng Trần Phỉ trước đó vẫn là Luyện Thể cảnh đệ tử thời điểm, là hai việc khác nhau.

Trần Phỉ rời đi chủ điện, cố ý đi tìm một chút Phong Hưu Phổ, đem Nguyên Thần Kiếm Điển sự tình nói một lần. Phong Hưu Phổ nghe xong, thần sắc cũng đầy là phấn chấn.

Nguyên Thần Kiếm Điển lớn nhất ý nghĩa, nhưng thật ra là nhằm vào trong môn những cái kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trưởng lão mà nói. Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đại biểu bọn hắn đã sớm đem Trọng Nguyên Kiếm hoặc là Cự Linh Kiếm tu luyện tới cực hạn.

Tu vi tiến không thể tiến, lúc này Nguyên Thần Kiếm Điển xuất hiện, đem hai môn kiếm pháp dung luyện cùng một chỗ, tất nhiên sẽ gia tăng một chút khiếu huyệt số lượng.

Không chỉ tu vì tăng lên, hai môn kiếm pháp hợp lại cùng nhau, về mặt chiến lực tăng lên cũng sẽ vô cùng rõ ràng. Đồng thời đối với về sau nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh, xác suất cũng sẽ gia tăng không ít.

Ngược lại là đối với Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trở xuống mà nói, ý nghĩa hơi yếu một chút. Dù sao người tinh lực có hạn, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, trước kia tu luyện môn kia kiếm pháp, đều không có lĩnh hội đến cực hạn.

Lúc này phân tán tinh lực, lại là tu luyện Nguyên Thần Kiếm Điển, lại là tu luyện mặt khác một môn kiếm pháp, tinh lực ít nhiều có chút không đủ.

Nhiều nhất chính là đem Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện tới tầng thứ hai, đem kiếm pháp cùng Độn Thiên Hành dung luyện cùng một chỗ, thực lực ngược lại là cũng có thể gia tăng không ít.

Chỉ là Độn Thiên Hành vốn là cùng cái khác hai môn kiếm pháp không xung đột, dung luyện cùng một chỗ, nhiều nhất chính là thi triển thời điểm, sẽ lẫn nhau tăng thêm một chút, càng thêm hòa hợp, cũng không có Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm dung luyện, hiệu quả như vậy lồi ra.

Từ Phong Hưu Phổ nơi đó rời đi, Trần Phỉ quay trở về mình đình viện trong mật thất.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao mười khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Nguyên Thần Kiếm Điển (không trọn vẹn)?"

"Nguyên Thần Kiếm Điển (không trọn vẹn) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Nguyên Thần Kiếm Điển (không trọn vẹn)→ Trọng Nguyên Kiếm!"

Không trọn vẹn Nguyên Thần Kiếm Điển, đơn giản hoá phí tổn đều gặp phải bản đầy đủ Trọng Nguyên Kiếm cùng Độn Thiên Hành, cũng may số lượng này Nguyên thạch, bây giờ Trần Phỉ đã có thể so sánh nhẹ nhõm xuất ra.

Mà Trần Phỉ vì để cho Nguyên Thần Kiếm Điển giản hóa phương hướng khuynh hướng Trọng Nguyên Kiếm, đơn giản hoá trước cố ý để hai cái công pháp dung hợp một chút, mới cuối cùng dẫn đến giản hóa phương hướng không có lệch.

Không phải Nguyên Thần Kiếm Điển tổng cộng là bảy bộ công pháp tổng công, nếu như đơn giản hoá thành Đại Kinh Lôi Kiếm loại hình, Trần Phỉ nhiều ít cũng có chút luống cuống, đến lúc đó chỉ sợ được đến hai lần giản hóa.

Cũng may bây giờ đơn giản hoá thuận lợi, Trần Phỉ nếm thử tu luyện một chút Luyện Thể bản Trọng Nguyên Kiếm, rất kinh hỉ, ngay trong thức hải trực tiếp toát ra hai loại cảm ngộ.

Một loại là Luyện Khiếu cảnh Trọng Nguyên Kiếm cảm ngộ, một cái chính là Nguyên Thần Kiếm Điển.

Một phần tu luyện, đến hai loại cảm ngộ, mua một tặng một, đơn giản kiếm tê. Duy nhất có điểm phiền phức, chính là ngay trong thức hải đồng thời có hai phần cảm ngộ va chạm, nhiều ít sẽ để cho Trần Phỉ có chút rối loạn.

Cũng may hai phần công pháp vốn là có cùng nguồn gốc, cũng là sẽ không thật để Trần Phỉ tẩu hỏa nhập ma.

Trần Phỉ bây giờ liền đợi đến đem Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện tới tầng thứ hai, liền đi đem Cự Linh Kiếm học được.

Tầng thứ nhất Nguyên Thần Kiếm Điển, là để thân thể có dung luyện loại thứ hai công pháp cơ sở, đồng thời tu luyện, đã không thế nào ảnh hưởng. Giống như Trọng Nguyên Kiếm cùng Độn Thiên Hành quan hệ.

Nhưng đến tầng thứ hai, mới có thể chân chính đem loại thứ hai công pháp dung luyện đi vào, gia tăng chiến lực.

Không phải không có Nguyên Thần Kiếm Điển, đồng thời tu luyện Cự Linh Kiếm cùng Trọng Nguyên Kiếm, nhục thân căn bản không chịu nổi, có khả năng sẽ để cho khiếu huyệt tổn hại, tu vi rút lui.

Một tháng thời gian nháy mắt đã qua, Trần Phỉ lại ở đến Tiên Vân thành đi.

Một tháng này, Tiên Vân thành bên trong nhất làm cho người nói chuyện say sưa, chính là Trường Hồng Phái sự tình. Trường Hồng Phái phản bội bị phát hiện, Tiên Vân Kiếm Phái tương kế tựu kế, lừa giết Thần Viêm Phái hơn mười vị Luyện Khiếu cảnh.

Giản Tấn Sinh cùng Đông Trọng Thu hai người, ngày đó đánh nhau, cuối cùng vẫn bất phân thắng bại. Hai người đều có điều cố kỵ, cho nên đều không dùng xuất toàn lực.

Trường Hồng Phái thành lịch sử, Thần Viêm Phái bởi vì tổn thất hơn mười người Luyện Khiếu cảnh, không thể không co vào lực lượng của mình, đã không cách nào giống trước đó như thế, đối Tiên Vân Kiếm Phái từng bước ép sát.

Ngược lại là Tiên Vân Kiếm Phái, thừa cơ đoạt lại nhiều cái trước đó bị Thần Viêm Phái chiếm lĩnh tài nguyên điểm, tại chỉnh thể thế cục bên trên, chiếm được thượng phong.

Trần Phỉ hôm đó cùng Thân Đồ Thương tỷ thí, cũng bị chuyện tốt người truyền bá ra ngoài.

Hai người vốn là hai năm này đột phá Luyện Khiếu cảnh, không ít người cũng còn khắc sâu ấn tượng, lúc trước trận kia thế hoà, sẽ còn bị không ít người thỉnh thoảng nhấc lên.

Bây giờ đột nhiên lại tỷ thí một trận, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý. Mà cuối cùng Trần Phỉ lực áp Thân Đồ Thương, để rất nhiều người giật mình không thôi.

Dù sao Luyện Khiếu cảnh về sau, ngoại trừ thiên tư ngộ tính, có tài nguyên tu luyện nhiều ít, là một kiện chuyện trọng yếu phi thường. Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ tình huống, rất nhiều người đều biết.

Bọn hắn không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Trần Phỉ còn có thể ngăn chặn Thân Đồ Thương một đầu. Hiển nhiên tại thiên tư ngộ tính bên trên, Trần Phỉ xác thực càng hơn một bậc.

Nhưng theo tương lai thời gian dời đổi, chỉ sợ Thiên Bình cuối cùng vẫn sẽ đảo hướng Thân Đồ Thương. Cái này rất hiện thực, ai bảo Tiên Vân Kiếm Phái cùng Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực chênh lệch lớn như vậy, không thể so sánh.

Không ít người thậm chí tiếc hận Trần Phỉ không phải Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, không phải tương lai nhất phi trùng thiên người, ở trong tất nhiên có Trần Phỉ. Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử.

Từ khi Trường Hồng Phái sự tình về sau, Nguyên Thần Kiếm Phái có cố ý đề cao Trần Phỉ mỗi tháng tài nguyên, từ nguyên lai một tháng một khối Nguyên thạch cùng một viên Linh Tuyết Đan, biến thành một tháng hai khối Nguyên thạch cùng hai viên Linh Tuyết Đan.

Điểm ấy biến hóa, là Cù Thanh Sinh dốc hết sức phổ biến, cuối cùng thông qua.

Cù Thanh Sinh hiểu rõ Trần Phỉ tiềm lực, cùng Thân Đồ Thương tỷ thí, cũng tức thời triển lộ một chút cho các trưởng lão khác nhìn. Lại thêm Nguyên Thần Kiếm Điển trở về, cuối cùng đồng ý quyết định này.

Đoàn thể địa phương, không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, cũng chính là Trần Phỉ cho thấy thiên tư cùng công lao, không phải căn bản không ai sẽ đồng ý.

Cùng Đan sư liên minh ích lợi so sánh, Nguyên Thần Kiếm Phái cho, cũng không tính nhiều. Nhưng đây là môn phái cho thái độ, Trần Phỉ tự nhiên vui vẻ tiếp nhận.

Một tháng này, Trần Phỉ ban ngày luyện đan, ban đêm tu luyện các loại công pháp.

Bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái tại thế cục bên trên ưu thế, còn có chính là Tiên Vân Kiếm Phái tự thân tài nguyên dự trữ, trong liên minh ủy thác nhiệm vụ giảm bớt không ít.

Đối với loại tình huống này, Trần Phỉ sớm có đoán trước, dù sao Tiên Vân Kiếm Phái lại gia đại nghiệp đại, cũng không có khả năng loại này tiếp tục đại lượng cung ứng đan dược.

Nếu có loại này có thể cầm tục tài nguyên tiêu chuẩn, kia Tiên Vân Kiếm Phái dĩ vãng liền sẽ trực tiếp làm như thế, mà không phải chờ tới bây giờ. Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ bất quá là đang tiêu hao tồn kho, tranh thủ trong thời gian ngắn đem cửa người tu vi tăng lên.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, theo thời gian chuyển dời, liên minh luyện đan nhiệm vụ sẽ càng ngày càng ít, cuối cùng ổn định đến sẽ chỉ so dĩ vãng bình thường thời điểm, hơi nhiều cái hai ba thành.

Trần Phỉ lòng có chuẩn bị, mà dựa vào gần nhất lấy được ban thưởng, khiếu huyệt lại mở hai viên, đạt đến mười lăm khỏa trình độ.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tiến độ, đã nhanh tiếp cận một nửa. Mà Trần Phỉ tốn hao thời gian, vẫn chưa tới hai năm. Hiệu suất này, không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ nhất, Trần Phỉ tu luyện hoàn thành, cũng phía trước mấy ngày trước hướng truyền thừa địa, thu được Cự Linh Kiếm công pháp.

Cự Linh Kiếm đơn giản hoá, hao tốn Trần Phỉ mười khối Nguyên thạch, mà giản hóa kết quả, là để thân thể phụ trọng. Trần Phỉ thử một chút, trực tiếp dùng Trọng Nguyên Kiếm lực trường ép trên người mình.

Thí nghiệm một đoạn thời gian, Trần Phỉ phát hiện thân thể phụ trọng trọng lượng càng lớn, trong đầu có quan hệ Cự Linh Kiếm cảm ngộ thì càng nhiều.

Phát hiện này, để Trần Phỉ trực tiếp cho mình lên cực hạn trạng thái lực trường.

(tấu chương xong).