Chương 289: Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm

Chương 289: Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm

Trấn Long Tượng gần như một lần nữa tạo nên Trần Phỉ nhục thân, so sánh Luyện Thể cảnh đột phá Luyện Khiếu cảnh thuế biến, Trấn Long Tượng cường hóa càng thêm triệt để.

Cho nên Trần Phỉ cho dù toàn lực thi triển Trọng Nguyên Kiếm lực trường ép trên người mình, bình thường vẫn như cũ có thể tự nhiên hành động. Ngoại trừ vừa mới bắt đầu đi đường, sẽ đem mặt đất bước ra hố sâu cùng vết rách, cái khác một điểm ảnh hưởng đều không có.

Mà loại này cực hạn trọng lực kèm theo, để Trần Phỉ đối với Cự Linh Kiếm cảm ngộ được thật nhanh, bất quá tu hành mấy ngày ngắn ngủi, Cự Linh Kiếm liền đã vượt qua nhập môn, đạt đến tinh thông cảnh.

Trừ đó ra, Trần Phỉ còn đem Trường Hồng Phái có được Trảm Thần kiếm, cũng cùng nhau tu luyện.

Tương đối Luyện Khiếu cảnh công pháp động một tí mười khối nguyên thạch đơn giản hoá phí tổn, Trảm Thần kiếm mặc dù là tâm thần lực công pháp, nhưng dù sao chỉ là một môn tâm thần kỹ, cho nên phí tổn ít đi rất nhiều, bỏ ra Trần Phỉ hai khối Nguyên thạch.

Trảm Thần kiếm đơn giản hoá sau kết quả, chính là tay họa quan tưởng đồ.

Cái này quan tưởng đồ là Trảm Thần kiếm trong bí tịch ghi lại phương pháp tu luyện, đợi đem tâm thần lực một phân thành hai về sau, nhỏ bé bộ phận cái kia tâm thần lực, ngay tại thức hải bên trong phác hoạ quan tưởng đồ.

Cái này Trảm Thần kiếm, nhập môn liền cần tự mình hại mình, để Trần Phỉ nhớ tới ở kiếp trước cái nào đó truyền kỳ võ học. Trảm Thần kiếm là tâm thần tự mình hại mình, môn kia võ học là tự mình hại mình nhục thân.

Trần Phỉ bây giờ đem nó đơn giản hoá, không cần tự mình hại mình, liền có thể trước tu hành độ thuần thục.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ đều không nghĩ tới xé rách tâm thần của mình. Môn này Trảm Thần kiếm, kiếm tẩu thiên phong, nếu quả như thật tu luyện tới tinh thâm chỗ, uy lực tự nhiên là không tầm thường.

Nhưng xé rách tâm thần, sẽ tạo thành tâm thần lực tổn thương, vận khí tốt một chút, xé rách thời điểm thương tích không lớn, cái kia còn có thể chậm rãi khôi phục. Nếu như không cẩn thận thương tích lớn một chút, tuyệt đối phải lưu lại di chứng.

Từng cái Luyện Khiếu cảnh liều mạng giữ gìn tăng lên tâm thần của mình, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng đi giày vò chính mình.

Trần Phỉ nguyện ý tu luyện môn này Trảm Thần kiếm, vì chính là đại viên mãn về sau, lại dung hợp cải tiến. Dù sao môn này Trảm Thần kiếm, lý niệm là vô cùng tốt, chính là thủ pháp cực đoan một chút.

Tay họa quan tưởng đồ, quan tưởng đồ mặc dù có chút phức tạp, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ đối với hai tay lực khống chế, toàn bộ đều là một mạch mà thành. Cho nên họa một trương quan tưởng đồ, tốn hao không được Trần Phỉ bao nhiêu thời gian.

Chỉ dùng không đến ba ngày thời gian, Trần Phỉ liền trực tiếp đem Trảm Thần kiếm độ thuần thục tăng lên đến đại viên mãn trình độ.

Đại viên mãn cảnh Trảm Thần kiếm, Trần Phỉ bây giờ nếu như muốn xé rách tâm thần lực, ngược lại là không có xuất hiện cái gì thương tích, có thể phi thường tơ lụa đem tâm thần lực tách ra một bộ phận.

Hiển nhiên Trảm Thần kiếm người sáng tạo, cũng không muốn mỗi lần thi triển xong Trảm Thần kiếm, tách rời tâm thần của mình, liền để mình thụ thương một lần.

Nhưng loại này tách rời, chung quy là từ tâm thần bản nguyên bên trong phân cách ra, đối với tâm thần bản nguyên tới nói, vẫn là một loại tổn thất thật lớn.

Vì bảo mệnh, lưu dạng này một tay át chủ bài, thời khắc mấu chốt cố gắng xác thực có thể cứu mình một mạng, nhưng Trần Phỉ càng muốn cho hơn Trảm Thần kiếm trở thành một loại có thể thường ngày sử dụng chiêu pháp.

Vì thực hiện cái mục tiêu này, Trần Phỉ cố ý tại môn phái Tàng Kinh Các, cùng Đan sư liên minh hối đoái trong kho, chăm chú tìm một phen, cuối cùng thật đúng là bị Trần Phỉ tìm được một môn tâm thần công pháp.

Chiếu Ảnh Quyết!

Tâm chỗ niệm, niệm niệm không dứt! Chiếu Ảnh Quyết, lấy tâm thần mình bản nguyên vì tiêu, chiếu rọi ra một cái khác tâm thần huyễn ảnh ra.

Chiếu Ảnh Quyết cũng không phải là một môn công kích người khác tâm thần kỹ, mà là một môn tâm thần phòng ngự kỹ. Ở trước mặt đối người khác tâm thần công kích thời điểm, tâm thần huyễn ảnh sẽ tự động trên đỉnh.

Đương nhiên, bởi vì là huyễn ảnh, cơ hồ dễ dàng sụp đổ, cho nên Chiếu Ảnh Quyết chỉ là để tâm thần bản nguyên có cái phản ứng thời gian, tốt ứng phó đối thủ tâm thần công kích.

Cho nên chăm chú giảng, Chiếu Ảnh Quyết cũng không thể chân chính phòng ngự tâm thần kỹ, chỉ là để võ giả có một điểm phản ứng thời gian, làm ra cái khác ứng đối.

Từ điểm này nhìn, Chiếu Ảnh Quyết mặc dù không tính là gân gà, nhưng tu luyện tính so sánh giá cả xác thực không thế nào lớn, cho nên chân chính sẽ đi tu luyện môn công pháp này người, kỳ thật ít càng thêm ít.

Nhưng là Trần Phỉ trông thấy Chiếu Ảnh Quyết thời điểm, trong lòng ý niệm đầu tiên, chính là Chiếu Ảnh Quyết cùng Trảm Thần kiếm, cố gắng sẽ là một cái tuyệt phối.

Hối đoái, dung hợp, đơn giản hoá, tu luyện!

Hao tốn một vạn năm liên minh điểm cống hiến, tận lực bồi tiếp hai khối nguyên thạch đơn giản hoá phí, Trần Phỉ dùng năm ngày thời gian, đem môn này hoàn toàn mới chiếu ảnh Trảm Thần kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Lấy tâm thần huyễn ảnh, xem như tách ra tâm thần bản nguyên, đem luyện hóa thành Trảm Thần kiếm. Tương đối nguyên bản Trảm Thần kiếm, cái này dung hợp sau chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, không thể nghi ngờ phải yếu hơn không ít.

Nhưng yếu là yếu một chút, nhưng loại này Trảm Thần kiếm căn bản không cần phân cách tâm thần bản nguyên, lại bởi vì chỉ là bản nguyên huyễn ảnh luyện chế mà thành Trảm Thần kiếm, sử dụng hết về sau, Trần Phỉ có thể rất nhẹ nhàng tiếp tục luyện chế mới Trảm Thần kiếm.

Cực đoan một điểm tình huống, Trần Phỉ thậm chí có thể liên tục thi triển chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, đương nhiên, bởi vì không có trải qua ôn dưỡng, liên tục thi triển, mỗi một kiếm kỳ thật uy năng rất yếu.

Nhưng giống như nguyên bản Trảm Thần kiếm như thế, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm cũng không có chút nào dùng lo lắng phản phệ vấn đề.

Bất quá đối với tay khí huyết đến cỡ nào nồng hậu dày đặc, tâm thần lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, Trần Phỉ đều không cần cân nhắc, trực tiếp đem chiếu ảnh Trảm Thần kiếm đập tới.

Hữu hiệu tốt nhất, vô hiệu, Trần Phỉ cũng không có bao nhiêu tổn thất.

Đến tận đây, tốn hao không đến mười ngày, phí tổn bốn khối Nguyên thạch, cùng Đan sư liên minh điểm cống hiến một vạn năm ngàn điểm, Trần Phỉ tu luyện ra một môn tâm thần kỹ.

Liền hướng về phía sẽ không phản phệ điểm này, Trần Phỉ so sánh ảnh Trảm Thần kiếm, liền vừa lòng phi thường.

Thời gian vội vàng mà qua, chưa từng làm ai dừng lại.

Chói mắt hai tháng quá khứ, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái ở giữa đấu tranh, tiến vào một loại lặng im trạng thái.

Trước đó phảng phất cối xay thịt chém giết, đã biến mất không thấy gì nữa. Tiên Vân Kiếm Phái lại đoạt lại không ít tài nguyên điểm, tại Thần Viêm Phái dự định phản kích thời điểm, Tiên Vân Kiếm Phái ngừng lại.

Song phương phảng phất tạo thành một cái ăn ý cùng quy tắc, lẫn nhau thăm dò đã còn có, nhưng này loại chân ướt chân ráo đánh nhau, đã rất ít tại xuất hiện.

Tiên Vân Kiếm Phái đang chờ mới Hợp Khiếu cảnh xuất hiện, Thần Viêm Phái đang chờ Đông Trọng Thu chết già, cùng không ngừng chiêu mộ mới tán tu, để bù đắp lần trước tổn thất.

Đan sư trong liên minh có quan hệ đan dược luyện chế nhiệm vụ, tiến một bước giảm bớt, bất quá Trần Phỉ vẫn là nương tựa theo trước đó để dành được vốn liếng, tại hai tháng này thời điểm, mở ba viên khiếu huyệt, đạt đến mười tám khỏa khiếu huyệt.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tiến độ tu luyện trực tiếp hoàn thành một nửa, không chỉ có như thế, gần hai tháng, Trọng Nguyên Kiếm cùng Độn Thiên Hành độ thuần thục không ngừng tăng lên, đã đang áp sát đại viên mãn cảnh.

Mà vừa học không lâu Cự Linh Kiếm, bởi vì lực trường nguyên nhân, gắng sức đuổi theo cái khác hai môn công pháp tiến độ, đạt đến viên mãn cấp.

Viên mãn cảnh Cự Linh Kiếm, tại Trấn Long Tượng trên cơ sở, giao phó Trần Phỉ lực lượng mới. Để Trần Phỉ tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, vốn là bễ nghễ lực lượng tiến thêm một bước.

Về phần tu luyện thật lâu Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân, giống như lúc trước trấn thân bộ phận, có chút chậm.

Nhưng mỗi ngày tu hành, đều có thu hoạch, đang kéo dài không ngừng cường hóa lấy Trần Phỉ tâm thần cùng nhục thân, bây giờ khoảng cách tinh thông cấp, cũng chỉ còn lại một phần nhỏ độ thuần thục không hoàn thành.

Trần Phỉ mỗi ngày sinh hoạt đơn giản mà bận rộn, gần như hai điểm tạo thành một đường thẳng đi tới đi lui, thời gian chớp mắt lại qua ba tháng, khoảng cách Trường Hồng Phái diệt môn, đã nửa năm trôi qua.

Đan sư trong liên minh luyện đan nhiệm vụ còn tại tiếp tục hạ xuống, Trần Phỉ có thể có được Linh Tuyết Đan giảm bớt, thời gian ba tháng, lại mở hai viên khiếu huyệt, tổng số đạt đến hai mươi khỏa tiêu chuẩn.

Ngay tại lúc đó, Trần Phỉ tâm thần lực tiêu chuẩn, đã cùng khiếu huyệt số lượng tương đương, đoán chừng lại nhiều mở một hai khỏa, Trần Phỉ tâm thần lực chỉ sợ cũng không cách nào chưởng khống.

Đến lúc đó Trần Phỉ nếu như không đem tâm thần lực rõ rệt đề cao, mà tiếp tục mở tích khiếu huyệt, trong thân thể lực lượng liền sẽ mất cân bằng.

Không cách nào chưởng khống lực lượng, không chỉ có không cách nào gia tăng thực lực, ngược lại sẽ còn biến thành một cái gánh nặng, thậm chí là một quả bom hẹn giờ.

Trần Phỉ nhất định phải cân nhắc, làm như thế nào nhanh chóng tăng lên tâm thần của mình lực trình độ.

Cơ hồ không có võ giả, sẽ có Trần Phỉ phiền não như vậy, chỉ có thể nói, Trần Phỉ mở khiếu huyệt tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến không thể tưởng tượng.

Từ đột phá Luyện Khiếu cảnh, đến bây giờ, gần như thời gian hai năm, Trần Phỉ đi đến những võ giả khác hai mươi năm con đường, mà lại còn là loại kia thiên phú trác tuyệt võ giả đường.

Đổi một chút tán tu, hai mươi năm đoán chừng khiếu huyệt mở số lượng cũng bất quá năm sáu khỏa mà thôi. Cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, cũng không có võ giả là Trần Phỉ loại này tốc độ tiến bộ.

Tu luyện quá nhanh, nhanh đến đều thành một loại phiền não.

Ngoại trừ tu vi tiến bộ, Trần Phỉ rốt cục đem Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện tới tầng thứ hai viên mãn, mà điều này đại biểu lấy Trần Phỉ rốt cục có thể đem Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm dung luyện cùng một chỗ.

Trần Phỉ cũng chính là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cái thứ nhất làm được dung luyện công pháp người, cho dù là chưởng môn Cù Thanh Sinh, giờ phút này cũng còn tại Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ nhất đảo quanh.

Nguyên Thần Kiếm Điển, năm đó tông môn trấn phái công pháp, cũng không có tốt như vậy lĩnh hội.

Tiên Vân thành vùng ngoại ô.

Trọng Nguyên Kiếm trận tại phía trước dâng lên, sáu mươi khỏa kiếm châu tại kiếm trận bên trong gào thét. Trọng Nguyên Kiếm mặc dù còn chưa đại viên mãn, nhưng theo độ thuần thục gia tăng, Trần Phỉ đã có thể thi triển ra sáu mươi khỏa kiếm châu trình độ.

Cái này Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ trình độ, thời khắc này Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, vượt qua Trần Phỉ, liền hai người mà thôi.

Cự Linh!

Trần Phỉ ngón tay hướng về phía trước một điểm, Cự Linh Kiếm lực lượng bỗng nhiên trút xuống tại kiếm châu bên trên, kiếm châu trong nháy mắt bành trướng, lực đạo lập tức tăng lên mấy thành không thôi.

Đây chính là dung luyện, đem công pháp uy lực trực tiếp tăng lên, dạng này cho dù đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thực lực cũng không thể so với những người khác yếu hơn bao nhiêu.

Nguyên Thần Kiếm Điển đủ để dung luyện bảy bộ công pháp, mỗi bộ công pháp nếu như đều đến đại viên mãn cảnh, kia lại nên dạng gì tràng cảnh.

Trần Phỉ tay phải huy động, kiếm trận tiêu tán, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Mười ngày sau, một tin tức đột nhiên truyền đến Trần Phỉ trong tay, trước đó bốn phái cùng quản lý bí cảnh, thuế biến tăng lên.

Trước kia chỉ có thể tiến vào Luyện Thể cảnh võ giả, Luyện Khiếu cảnh nếu như đi vào, sẽ bị toàn bộ bí cảnh bài xích, hành động gian nan, hơi không chú ý, liền có khả năng bị bài xích ra bí cảnh.

Mà bây giờ, cái kia bí cảnh, thăng giai, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đã có thể bình thường tiến vào.

Trần Phỉ trong đầu, cái thứ nhất nghĩ tới, là cái kia cây nhỏ người Ba Tạp.

Bí cảnh sẽ không vô duyên vô cớ thăng giai, ở trong tất nhiên có cái gì bí mật, chỉ là trước đó Luyện Thể cảnh võ giả đi vào, tìm không thấy nguyên nhân này.

Nguyên Thần Kiếm Phái chờ ba môn phái, đang định tổ chức nhân thủ tiến vào bí cảnh, Tiên Vân Kiếm Phái tới.

(tấu chương xong).