Chương 290: Tế đàn

Chương 290: Tế đàn

"Tiên Vân Kiếm Phái lần này cũng muốn phái nhân thủ tiến bí cảnh?"

Phong Hưu Phổ trong sân, Trần Phỉ cùng Phong Hưu Phổ ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, hương trà tràn ngập.

Trần Phỉ khi lấy được tin tức về sau, trước tiên liền quay trở về môn phái ở trong.

Bí cảnh thăng giai, sẽ ở trong thời gian ngắn toát ra một đống linh tài. Cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời, loại tình huống này tại bí cảnh bên trong cũng áp dụng.

Bí cảnh chỉnh thể lên chức, sẽ để cho bên trong tất cả mọi thứ đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn. Cũng chính là như thế, lúc trước chân truyền thí luyện thời điểm, bí cảnh nguyên khí biến động, bí cảnh bên trong sinh vật mới có thể trở nên khủng bố như vậy.

Mà lần kia, bí cảnh chỉ là nguyên khí nồng độ biến động, lần này là chỉnh thể thăng giai, bí cảnh bên trong tất cả mọi thứ đạt được chỗ tốt sẽ càng nhiều. Không nói linh tài khắp nơi đều có, nhưng cũng sẽ trở nên tương đối phổ biến.

Trần Phỉ bây giờ tu vi, tiếp tục mở tích khiếu huyệt tự nhiên là một loại lựa chọn, nhưng nhiều nhất lại mở một hai khỏa khiếu huyệt, Trần Phỉ nhất định phải dừng lại  chờ đợi tâm thần lực tăng lên, tiếp lấy lại mở khiếu huyệt.

Trấn Long Tượng trấn thần, Thiên Ti Quyết, Tâm Quỷ Giới yếu ớt rèn luyện, cùng nguyên khí đối với tâm thần lực trả lại, những này đủ loại đều có thể tăng lên Trần Phỉ tâm thần lực.

Tại phương diện tốc độ, mặc dù không cách nào cùng phục dụng Đoán Thần Đan loại hình đan dược đánh đồng, nhưng tuyệt đối không thuộc về chậm. Nếu như dựa theo thiên phú tốt Luyện Khiếu cảnh, một năm mở một viên khiếu huyệt đến xem, Trần Phỉ tâm thần lực tuyệt đối có thể theo kịp.

Thậm chí Trần Phỉ bây giờ tăng trưởng tâm thần lực biên độ, đủ để chèo chống một năm hai viên khiếu huyệt mở.

Một năm mở hai viên khiếu huyệt, cái này hiệu suất không nói tán tu, cho dù là từng cái tông môn võ giả, đều là tha thiết ước mơ tốc độ, nhưng Trần Phỉ đối cái tốc độ này có chút không thỏa mãn a.

Kinh lịch trước mặt đột nhiên tăng mạnh, tốc độ tu luyện một chút chợt hạ xuống, phần lớn người đều không tiếp thụ được. Từ sang thành kiệm, quá khảo nghiệm người định tính.

Trần Phỉ trước đó, thậm chí đã đang suy nghĩ, muốn hay không tiến Tâm Quỷ Giới thăm dò một phen. Tâm Quỷ Giới bên trong, tuyệt đối có tăng lên tâm thần lực bảo vật.

Trần Phỉ cũng sẽ không một người đi vào, mà là dự định lôi kéo Tư Nguyên Hải ông cháu hai người, cùng một chỗ tiến Tâm Quỷ Giới. Dù sao ngự quỷ một mạch cả một đời cùng Tâm Quỷ Giới liên hệ, biết theo giải, khẳng định vượt qua Trần Phỉ.

Chỉ là kế hoạch này còn chưa trả xuất hành động, bí cảnh thăng giai tin tức liền truyền đến.

Tương đối Tâm Quỷ Giới sự không chắc chắn, bí cảnh nhiều ít cũng có chút quen thuộc. Đương nhiên, bởi vì thăng giai, bí cảnh khẳng định trở nên so với lúc trước càng thêm nguy hiểm.

Nhưng Trần Phỉ thực lực tương đối lúc trước, cũng không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Cho nên cái này bí cảnh, Trần Phỉ sẽ tiến.

Cẩu tu luyện, tự nhiên là một loại lựa chọn, nhưng võ đạo chi lộ, nên tranh thời điểm nhất định phải tranh, không phải căn bản cũng không có đầy đủ tài nguyên cho ngươi.

Lại bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái ở giữa, nhìn như bình tĩnh, nhưng kì thực bên trong cuồn cuộn sóng ngầm. So Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực còn hơi mạnh Trường Hồng Phái, nói không, cũng liền không có.

Nếu như ngày nào Thần Viêm Phái đột nhiên nhằm vào Nguyên Thần Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái lấy cái gì ngăn cản, Trần Phỉ lại nên lấy cái gì ngăn cản.

Tiến bí cảnh, tăng lên nguyên khí tu vi linh thảo là thứ yếu, có thể tăng lên tâm thần lực, là quan trọng nhất. Chỉ cần đem tâm thần lực tăng lên, Trần Phỉ liền có thể tiếp tục nhanh chóng mở khiếu huyệt.

"Nhị giai bí cảnh, Tiên Vân Kiếm Phái sẽ tâm động, là chuyện tất nhiên." Phong Hưu Phổ khẽ thưởng thức một miệng nước trà, khẽ thở một hơi.

Bí cảnh lúc trước mặc dù thuộc về bốn phái cùng quản lý, nhưng đó là bởi vì đây chỉ là một Nhất giai bí cảnh, Tiên Vân Kiếm Phái không thế nào vừa ý, dứt khoát cho bốn môn phái.

Nhưng Nhị giai bí cảnh, bên trong là có thể tiếp tục sinh trưởng linh tài linh thảo, những này đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, cũng có thể trợ lực tu hành tài nguyên.

Chính Tiên Vân Kiếm Phái liền có một tòa Nhị giai bí cảnh, nhưng loại này đẳng cấp bí cảnh, không có môn phái sẽ ngại ít, Tiên Vân Kiếm Phái tự nhiên cũng là như thế.

Lần này cần cầu cùng nhau tiến vào thăm dò, về sau đoán chừng liền sẽ yêu cầu cùng quản lý. Nếu như không phải là bởi vì bây giờ thời kì đặc thù, có Thần Viêm Phái bên ngoài nhìn chằm chằm.

Dựa theo dĩ vãng Tiên Vân Kiếm Phái tính cách, loại này Nhị giai bí cảnh cuối cùng tất nhiên muốn bị Tiên Vân Kiếm Phái quy về mình có.

Bốn phái, bây giờ chỉ còn lại ba phái, tự nhiên không có lực lượng đi cự tuyệt Tiên Vân Kiếm Phái. Mặc dù không có cam lòng, nhưng thực lực tại người khác phía dưới, chỉ có thể như thế.

"Sư phụ, lần này ngươi đi không?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Đương nhiên muốn đi, võ đạo chi lộ, chút xíu tất tranh, chớ nói chi là dạng này mới sinh Nhị giai bí cảnh!" Phong Hưu Phổ khẳng định nhẹ gật đầu.

Phong Hưu Phổ bởi vì thụ thương, phí thời gian rất nhiều năm, bây giờ thật vất vả khôi phục, tự nhiên không chịu cả một đời chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, lần này bí cảnh, chính là một cái cực kỳ tốt cơ hội.

"Ta cũng đi!" Trần Phỉ cười nói.

"Ngươi cho dù không muốn đi, chưởng môn cũng sẽ để ngươi đi."

Phong Hưu Phổ nghĩ đến Trần Phỉ thực lực, bên ngoài là Nguyên Thần Kiếm Phái yếu nhất Luyện Khiếu, nhưng trên thực tế, trong môn Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, có người hay không đánh thắng được Trần Phỉ, cũng là một cái vấn đề.

Dù sao không phải ai, đều có thể tại đối mặt ba cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ vây công tình huống dưới, chẳng những tự thân lông tóc không tổn hao gì, còn có thể trực tiếp trấn sát ba người.

Cho dù là bây giờ nghĩ lại, Phong Hưu Phổ vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mình vị này đồ đệ, tốc độ tu luyện, thật quá nhanh.

"Chúng ta lần này sẽ đi mấy người?"

"Thêm bạn ta, hết thảy bảy cái Luyện Khiếu cảnh, còn có năm mươi tên Luyện Tạng cảnh đệ tử, cũng sẽ cùng chúng ta cùng nhau đi vào."

Phong Hưu Phổ đem trong tay chén trà buông xuống, nhìn xem Trần Phỉ nói: "Đây là mấy môn phái cộng đồng thương lượng ra số lượng, Tiên Vân Kiếm Phái cũng là như thế."

Một canh giờ sau, Trần Phỉ chỗ đình viện.

"Các ngươi cũng muốn đi bí cảnh?" Trần Phỉ nhìn xem Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh, có chút ngoài ý muốn nói.

"Ta hơi thử một cái, dự định mở khiếu huyệt, nhưng nắm chắc vẫn là quá thấp một chút. Nếu như có thể tại bí cảnh bên trong, đạt được tăng cường tâm thần lực linh thảo, xác suất thành công sẽ cao hơn một chút!"

Cát Hoằng Tiết thấp giọng nói, tương đối lúc trước sư huynh đệ quan hệ, bây giờ lại đối mặt Trần Phỉ, Cát Hoằng Tiết ít nhiều có chút khí nhược. Luyện Tạng cảnh cùng Luyện Khiếu cảnh, một cảnh chi cách, lại ngày đêm khác biệt.

"Nếu như bí cảnh không có thăng giai, chúng ta nhiều nhất lắng đọng một phen, cưỡng ép đột phá. Nhưng bây giờ đã có tốt hơn cơ hội, tự nhiên muốn nắm chắc một phen!"

Trương Phương Quỳnh cười mỉm nhìn xem Trần Phỉ, mặt mày Trung thu luồng sóng chuyển.

Nghe xong hai người, Trần Phỉ khẽ gật đầu.

Cát Hoằng Tiết cùng Trương Phương Quỳnh, võ đạo chi tâm cực kỳ kiên định, lúc trước Phong Quỷ Cảnh nguy hiểm như vậy, hai người vẫn như cũ tiến về. Bây giờ bí cảnh mở ra, ở trong có thiên tài địa bảo càng nhiều.

Nếu quả như thật bị bọn hắn đạt được tăng cường tâm thần lực linh tài, đối với đột phá Luyện Khiếu cảnh, có không thể đo lường chỗ tốt.

"Lần này bí cảnh sẽ có môn phái khác Luyện Khiếu cảnh, cẩn thận một chút!" Trần Phỉ nhìn xem hai người, chăm chú dặn dò.

Đảo mắt ba ngày liền qua, bốn môn phái tụ tập tại bí cảnh môn hộ trong sơn cốc. Tiên Vân Kiếm Phái đứng tại một chỗ, cái khác ba môn phái theo bản năng tránh đi, cùng Tiên Vân Kiếm Phái ngăn cách một khoảng cách.

Trần Phỉ đứng ở trong đám người, quan sát đến từng cái môn phái lĩnh đội Luyện Khiếu cảnh.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức bên trên phán đoán, các môn phái lĩnh đội đều gần như đạt đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tức đã mở tích hơn ba mươi khỏa khiếu huyệt.

Ở trong lấy Tiên Vân Kiếm Phái Liêu Hán Khâm khí thế mạnh nhất, lại khí tức tại ẩn ẩn ba động, phảng phất tùy thời muốn phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, hiển nhiên đã hoàn chỉnh mở ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt.

Võ giả tại mở ra ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt về sau, muốn bước vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, nhất định phải để đã mở tích ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt liên động, hình thành một cái chỉnh thể.

Chỉ có lấy gần như chỉnh thể ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt chi lực, mới có thể mở trừ ra mới khiếu huyệt, chân chính bước vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Cũng bởi vì ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt liên động, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ lại so với sơ kỳ mạnh rất nhiều.

Liên động khiếu huyệt khó dễ trình độ, cùng tu hành công pháp có quan hệ, cũng cùng tâm thần lực mạnh yếu chặt chẽ không thể tách rời.

Liêu Hán Khâm tu vi không thể nghi ngờ là ở đây cao nhất, mà Tiên Vân Kiếm Phái tu hành công pháp, tự nhiên cũng so cái khác ba môn phái mạnh lên rất nhiều. Không chỉ có như thế, Liêu Hán Khâm giờ phút này trong tay cầm cầm linh kiếm, là một thanh thượng phẩm Linh khí.

Liêu Hán Khâm không có cố ý phát ra khí tức của mình, nhưng chỉ là ẩn ẩn truyền đến cảm giác áp bách, liền để rất nhiều trong lòng người căng lên.

Bực này tu vi, phối hợp thượng phẩm Linh khí uy năng, Liêu Hán Khâm một người liền có thể trấn áp mấy cái cùng giai võ giả. Mà tại Liêu Hán Khâm chung quanh cái khác Luyện Khiếu cảnh, cụ thể tu vi khó mà nhìn ra, nhưng trong tay binh khí, đều là cực mạnh.

Có ba người cầm cầm linh kiếm, đã đạt tới trung phẩm Linh khí tiêu chuẩn, chỉ có hai cái, là hạ phẩm linh kiếm. Nhưng cho dù là hạ phẩm linh kiếm, nhìn xem linh tính dật động, cũng thuộc về hạ phẩm Linh khí bên trong người nổi bật.

Trái lại cái khác ba môn phái, lĩnh đội nhân khí hơi thở bên trên liền so Liêu Hán Khâm hơi yếu mấy phần, lại trong tay cầm cầm Linh khí, tối cao chỉ là trung phẩm Linh khí, thật muốn cùng Liêu Hán Khâm đánh nhau, có thể kiên trì mấy chiêu, cũng là một cái vấn đề.

Ba môn phái đương nhiên cũng có thượng phẩm Linh khí, nhưng này đều là trấn thủ sơn môn tồn tại, như Nguyên Thần Kiếm Phái Tỏa Linh Tháp, căn bản không có khả năng đem bực này trọng khí mang đến bí cảnh.

Nếu như không cẩn thận tại bí cảnh bên trong di thất, quả thực là thương cân động cốt cấp bậc tổn thất, cho nên trung phẩm Linh khí đã là tối cao phối trí.

"Chờ một chút tiến vào bí cảnh về sau, mọi người hướng phía gần nhất đồng môn tiến đến, không muốn đơn độc hành động!" Nhậm Trung Dương nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái đám người, trầm giọng dặn dò.

Cái này bí cảnh, sẽ ngẫu nhiên phân bố tiến vào người, cho dù là Luyện Khiếu cảnh đều không thể phòng ngừa loại tình huống này. Bởi vì một khi chống cự, liền sẽ bị bí cảnh lực lượng bài xích, cuối cùng ngay cả vào cũng không vào được.

"Rõ!" Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp lại, các trưởng lão khác cũng là khẽ gật đầu.

Nhậm Trung Dương quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, nghĩ đến chưởng môn Cù Thanh Sinh đối với mình giao phó, cho dù đã qua mấy ngày, Nhậm Trung Dương trong lòng vẫn là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá chưởng môn không cần thiết tại loại chuyện này nói đùa, chỉ có thể nói, tuyệt đại bộ phận người, đều đoán sai Trần Phỉ thiên phú. Mà Trần Phỉ cố gắng sẽ trở thành lần này bí cảnh chuyến đi, Nguyên Thần Kiếm Phái ẩn tàng một cái át chủ bài.

Sau nửa canh giờ, theo mặt đất có chút rung động, một đạo gợn sóng xuất hiện trong sơn cốc ương, chính là bí cảnh cửa vào. Tiên Vân Kiếm Phái không có khách khí, dẫn đầu tiến vào, cái khác ba môn phái đi theo sau.

Ngay tại lúc đó, ngoài mấy chục dặm, một chỗ trong rừng rậm, Thần Viêm Phái người tụ tập ở đây, một tòa cùng loại tế đàn trận thế rơi trên mặt đất, vị trí trung tâm trưng bày một khối ngọc bài.

(tấu chương xong).