Chương 291: Âm u quỷ bí

Chương 291: Âm u quỷ bí

Đây là bí cảnh chìa khoá, ban đầu ở Trường Hồng Phái trong tay.

Theo phương xa bí cảnh cửa vào mở ra, nơi đây ngọc bài cũng có chút rung động, từng tia ánh sáng mang từ ngọc bài ở trong lộ ra, trong không khí nổi lên trận trận gợn sóng.

"Tiên Vân Kiếm Phái tiến vào!"

Ngô Vĩnh Chiếu nhìn thấy ngọc bài động tĩnh, quay đầu nhìn về phía Toàn Trình Minh. Toàn Trình Minh không nói gì, hai tay kết động ấn quyết, dẫn động tế đàn lực lượng, bốn phía nguyên khí một chút sóng gió nổi lên, hướng phía tế đàn ở trong dũng mãnh lao tới.

Nhị giai bí cảnh sự tình, mấy môn phái mặc dù không có tuyên dương, nhưng nhân thủ nhiều như vậy động tĩnh, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được Thần Viêm Phái dò xét.

Đối mặt loại này mới sinh Nhị giai bí cảnh, Tiên Vân Kiếm Phái sẽ động tâm, Thần Viêm Phái tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nhưng hiển nhiên, Tiên Vân Kiếm Phái là không thể nào mang theo Thần Viêm Phái cùng nhau đi vào.

Thần Viêm Phái trực tiếp đem chủ ý, đánh tới trước kia Trường Hồng Phái trong tay khối kia bí cảnh chìa khoá.

Cái này bí cảnh chìa khoá bình thường là muốn tại sơn cốc cái chỗ kia mở ra, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng, cho nên liền có cái tế đàn này. Dựa vào cái tế đàn này, viễn trình xé rách bí cảnh bình chướng, để Thần Viêm Phái người tiến vào.

Theo tế đàn vận chuyển càng lúc càng nhanh, trên ngọc bài quang mang cũng dần dần trở nên cường thịnh, như ẩn như hiện ở giữa, phảng phất có một cánh cửa muốn mở ra.

"Ba ba ba!"

Trên mặt đất Nguyên thạch dần dần vỡ vụn, tế đàn rút ra nguyên thạch lực lượng, không ngừng tràn vào đến ngọc bài bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác bí cảnh lối vào vẫn không có hiển hiện ra.

Toàn Trình Minh chau mày, chung quy không phải tại bí cảnh cửa vào vị trí mở ra môn hộ, độ khó một chút tăng lên rất nhiều. Toàn Trình Minh tay phải hơi động một chút, bên chân một kiện Linh khí bay vào tế đàn ở trong.

Cái này loan đao trạng Linh khí khẽ run lên, phảng phất gào thét, toàn thân linh tính một chút sôi trào, tiếp theo bị rút ra rót vào tế đàn ở trong.

Toàn bộ tế đàn đạt được cỗ này linh tính rót vào, tách ra hào quang chói mắt, bí cảnh ngọc bài rung động kịch liệt, một vòng cột sáng bắn ra mà ra, đánh vào phía trước trong không khí.

Không khí kịch liệt quấy, gợn sóng không ngừng nổi lên.

"Tạch tạch tạch!"

Chói tai thanh âm vang lên, một cái khe tại chiếu sáng hạ xuất hiện, xuyên thấu qua khe hở, mơ hồ trong đó có thể trông thấy khe hở ở trong nước biếc núi xanh, đồng thời còn có nồng hậu dày đặc nguyên khí từ đó xuất ra.

Thần Viêm Phái nhân thần tình chấn động, chỉ là còn chưa chờ trên mặt bọn họ lộ ra ý mừng, khe hở tại mở ra một đoạn về sau, đột nhiên dừng lại, tiếp lấy đúng là đảo ngược thu nạp.

"Chuyện gì xảy ra!" Ngô Vĩnh Chiếu không hiểu nhìn về phía Toàn Trình Minh, cái này bí cảnh lối vào không phải xé rách sao, làm sao còn bắt đầu khép lại.

"Bọn hắn tại cái khác ba phần bí cảnh chìa khóa bên trên làm tay chân, phòng chính là Trường Hồng Phái trong tay phần này chìa khoá!" Toàn Trình Minh chau mày.

Bí cảnh hoàn chỉnh chìa khoá là bốn phần, lúc trước phân biệt tại bốn môn phái trong tay chưởng quản.

Muốn mở ra bí cảnh, tốt nhất chính là bốn phần chìa khoá tề tụ, dạng này sẽ không đảm nhiệm gì vấn đề. Đương nhiên, nếu như tình huống đặc thù một chút, hai phần chìa khoá miễn cưỡng cũng có thể.

Bí cảnh mở ra, mỗi bản chìa khoá ở giữa là có cảm ứng, thừa lúc năm cũng không có môn phái lén lút tiến vào bí cảnh. Một cái Nhất giai bí cảnh, cũng không đáng đến cái nào môn phái làm như thế.

Nửa năm trước, Trường Hồng Phái hủy diệt, ba môn phái không có tìm được Trường Hồng Phái thuộc về phần này chìa khoá, ba môn phái hợp lại mà tính, dứt khoát trực tiếp sửa đổi chìa khoá phương pháp đi vào.

Một phần chìa khoá tại sơn cốc bên kia, đều khó mà mở ra bí cảnh, bị ba môn phái lại sửa chữa một chút, cơ hồ liền không có tiến vào bí cảnh khả năng.

Bây giờ lại tại ngoài mấy chục dặm, mở ra bí cảnh khả năng lại thấp hơn rất nhiều lần, có thể nói, không có tình huống đặc thù, bằng vào cái này một phần chìa khoá, căn bản là vào không được bí cảnh.

"Không có biện pháp nào khác rồi?" Ngô Vĩnh Chiếu lông mày một chút nhíu lại.

Vì lần này bí cảnh chuyến đi, Thần Viêm Phái cố ý điều đủ nhiều Luyện Khiếu cảnh, vì chính là tại bí cảnh bên trong, vây giết Tiên Vân Kiếm Phái người.

Lần trước Thần Viêm Phái bị chôn giết mười cái Luyện Khiếu cảnh, để Thần Viêm Phái chậm chạp chậm bất quá khí, đồng thời cũng khó có thể nuốt xuống khẩu khí này. Bây giờ liền định thừa cơ hội này, giết Tiên Vân Kiếm Phái một trở tay không kịp.

Nhưng nếu như hôm nay ngay cả bí cảnh còn không thể nào vào được, kế hoạch này liền thành chê cười. Cửa còn không thể nào vào được, còn nói gì giết người!

"Đừng nóng vội!"

Toàn Trình Minh tay phải hơi động một chút, lại là một kiện Linh khí bay vào đến tế đàn bên trong, linh tính lần nữa bị rút lấy rót vào ngọc bài bên trong, ngọc bài kịch liệt rung động, bí cảnh khe hở bản đang nhanh chóng thu nhỏ, giờ phút này không khỏi dừng một chút.

Toàn Trình Minh thân hình lắc lư, đi vào khe hở trước, từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc. Toàn Trình Minh thần sắc có chút không bỏ, chần chờ một lát, đem nắp bình mở ra, đem trong bình chi vật khuynh đảo tại trên cái khe.

Xùy

Phảng phất có thứ gì bị hủ thực, trong bình chi vật tràn đầy đen nhánh, để cho người ta nhìn chi tác ọe, thậm chí liên tâm thần đều bị bám vào một tầng hắc vụ.

Giờ phút này tầng màu đen chi vật bám vào tại bí cảnh trên cái khe, khe hở bỗng nhiên mềm hoá, giống như sắt thép bị nung chảy, trở nên mềm mại.

Toàn Trình Minh lách mình trở lại tế đàn trước, trên trăm khối Nguyên thạch vùi đầu vào trong tế đàn, tế đàn không ngừng rung động, dẫn động tứ phương nguyên khí đi theo. Trên ngọc bài bắt đầu xuất hiện vết rách, nhưng tỏa ra quang mang nhưng cũng đạt đến đỉnh phong.

Bí cảnh khe hở bỗng chốc bị xé rách ra đến, lộ ra một cái có thể cung cấp người tiến vào môn hộ.

Tốt

Ngô Vĩnh Chiếu trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, vừa muốn cất bước tiến vào bí cảnh, thân thể lại bị một bên Toàn Trình Minh ngăn lại, Ngô Vĩnh Chiếu có chút không hiểu nhìn về phía Toàn Trình Minh.

"Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ chỉ có thể vào bảy cái, lại nhiều, chìa khoá liền sẽ vỡ vụn, phần này chìa khoá bị cái khác ba phần chìa khoá liên hợp sửa đổi."

Toàn Trình Minh thần sắc có chút khó coi, bận rộn nửa ngày, Nguyên thạch dùng xong mấy trăm khối, hạ phẩm Linh khí hai kiện, mấu chốt là môn chủ ban thưởng kia bình bảo vật cũng mất.

Kết quả đi vào người hay là bị hạn chế!

Ngô Vĩnh Chiếu con mắt không khỏi có chút trợn to, chỉ có thể vào bảy cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đây không phải là cùng Tiên Vân Kiếm Phái bên kia Luyện Khiếu cảnh đồng dạng, này chỗ nào còn có cái gì ưu thế có thể nói.

"Vậy bọn hắn bên kia làm sao tiến vào nhiều người như vậy?"

"Bởi vì bên kia là bình thường mở ra cửa vào, chúng ta không phải."

Toàn Trình Minh không khỏi thở dài một hơi, Tiên Vân Kiếm Phái đã sớm đề phòng bọn hắn. Bây giờ mặc dù bị bọn hắn xé mở bí cảnh bình chướng, nhưng cái khác ba phần chìa khoá bày quy tắc, cái này một phần chìa khoá cũng nhất định phải tuân thủ.

Không phải chìa khoá vỡ vụn, không có chìa khoá chỉ dẫn, tiến vào bí cảnh trong nháy mắt, sẽ bị loạn lưu ngẫu nhiên truyền tống, cũng không biết sẽ bị ném tới đi nơi nào, dù sao không phải là bí cảnh bên trong.

"Tiến vào bí cảnh về sau, vị trí là ngẫu nhiên. Lại ta dùng tế đàn che đậy chìa khoá ba động, bọn hắn còn không biết chúng ta tiến vào, cho nên chưa hẳn không có cơ hội. Nhưng đến cùng có vào hay không đi, vẫn là từ ngươi tới làm quyết định!" Toàn Trình Minh đưa tay thu hồi, nhìn xem Ngô Vĩnh Chiếu nói.

"Thật không có biện pháp khác?" Ngô Vĩnh Chiếu có chút không cam lòng nói.

Bí cảnh bên trong, giờ phút này không phải Tiên Vân Kiếm Phái, chính là Tiên Vân Kiếm Phái đồng minh, Thần Viêm Phái đi vào người nếu như không có nhân số ưu thế, có khả năng sẽ bị tất cả mọi người cộng đồng truy sát.

Ở bên ngoài, môn phái khác không dám đối Thần Viêm Phái như thế nào, sợ bị Thần Viêm Phái trả thù.

Nhưng là tại bí cảnh bên trong, chỉ cần tay chân làm sạch sẽ, sau đó toàn bộ đẩy lên Tiên Vân Kiếm Phái trên đầu, Thần Viêm Phái cũng không thể nói gì hơn.

Có thể nói, giờ phút này bí cảnh bên trong, toàn bộ đều là địch nhân, dạng này đi vào, cũng không phải là đầy bí cảnh truy sát Tiên Vân Kiếm Phái, mà là Tiên Vân Kiếm Phái đầy bí cảnh đuổi giết bọn hắn.

"Không có cách, chìa khoá quá yếu đuối!" Toàn Trình Minh lắc đầu.

Ngô Vĩnh Chiếu khuôn mặt trầm ngưng, nhìn chằm chằm Toàn Trình Minh, trầm giọng nói: "Vậy có hay không biện pháp, đem cái này bí cảnh hủy đi!"

"Cái này. . . Ta đây làm không được!" Toàn Trình Minh không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy lắc đầu.

Ngô Vĩnh Chiếu cắn răng, nghĩ đến Giản Tấn Sinh tính tình, dạng này trở về, chỉ sợ không phải đơn giản trách cứ liền có thể quá khứ. Dù sao Tiên Vân Kiếm Phái khả năng sắp chưởng khống một cái khác Nhị giai bí cảnh, đây đối với Thần Viêm Phái quá bất lợi.

Ngô Vĩnh Chiếu nhìn xem trong tay thượng phẩm Linh khí, nếu như tìm cơ hội, đem Tiên Vân Kiếm Phái Liêu Hán Khâm giết, Tiên Vân Kiếm Phái tại bí cảnh bên trong thực lực nhất định đại giảm, kia môn phái khác chưa hẳn dám đối bọn hắn Thần Viêm Phái xuất thủ.

Dù sao không đem bọn hắn Thần Viêm Phái người toàn bộ ở lại bên trong, những cái kia xuất thủ môn phái đều muốn gặp nạn. Loại này động một tí liền có thể diệt môn sự tình, không phải do những người kia không thận trọng.

"Các ngươi sáu người, theo ta, tiến!"

Ngô Vĩnh Chiếu quay đầu điểm sáu người, tiếp lấy quát chói tai một tiếng, xung phong đi đầu vọt vào. Thần Viêm Phái mấy người nhìn nhau một chút, cùng sau lưng Ngô Vĩnh Chiếu vọt vào.

Bí cảnh bên trong.

Bước qua bí cảnh cửa vào, có một nháy mắt, Trần Phỉ đã mất đi đối với mình thân thể cảm ứng. Cũng may loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt liền khôi phục bình thường, đợi Trần Phỉ mở to mắt, người đã rơi vào một chỗ khe núi bên trên.

Một cỗ thâm trầm khí tức ngột ngạt bao phủ tứ phương, Trần Phỉ chau mày, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, một tòa núi cao xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt, giờ phút này Trần Phỉ đang đứng tại chân núi.

Cùng toà này núi cao so sánh, Trần Phỉ không thể nghi ngờ lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Không chỉ có là khí thế bên trên nhỏ bé, toà này núi cao phát ra cỗ khí tức kia, để cho người ta ít nhiều có chút không rét mà run, cho dù Trần Phỉ đã là Luyện Khiếu cảnh, nhưng vẫn là cảm thấy cực độ khó chịu.

"Bán Bình Sơn?"

Trần Phỉ nhìn xem cái này giống như đã từng quen biết sơn phong, cùng lúc trước lần thứ nhất tiến bí cảnh lúc, nhìn thấy Bán Bình Sơn, có chút cùng loại, nhưng lại có rất nhiều địa phương khác biệt.

Không nói cái khác, lúc trước Bán Bình Sơn mặc dù quỷ bí kinh người, nhưng tuyệt đối không phải giống như hiện tại loại này, nhìn lên một cái cũng làm người ta kinh hồn táng đảm trình độ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hóa thành một cái bóng mờ, rời đi ngọn núi này chân núi. Qua một khắc đồng hồ, Trần Phỉ dừng bước lại, lại quay đầu nhìn lại.

Giờ khắc này, Trần Phỉ xác định, ngọn núi này, vậy mà thật là lúc trước nhìn thấy Bán Bình Sơn.

"Bí cảnh thăng giai, vậy mà đem cái này Bán Bình Sơn lại cải biến nhiều như vậy, cái này bí cảnh đến cùng là có cái gì bí mật?"

Trần Phỉ trong mắt mang theo kinh ngạc, vốn cho rằng bí cảnh thăng giai, đối với bây giờ thực lực Trần Phỉ, sẽ không còn có cái uy hiếp gì. Bây giờ xem ra, Trần Phỉ ít nhiều có chút lạc quan.

Vẻn vẹn cái này Bán Bình Sơn mang tới khí tức áp bách, liền để Trần Phỉ không dám tùy ý lên núi.

Bí cảnh bí mật đoán chừng liền trên Bán Bình Sơn, chỉ là Trần Phỉ bây giờ, còn không có nghĩ kỹ, đến cùng muốn hay không đi lên. Dù sao nguy hiểm, mắt trần có thể thấy.

"Đi trước tìm Ba Tạp!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, hướng về một phương hướng bước đi.

(tấu chương xong).