Chương 292: Mong mà không được

Chương 292: Mong mà không được

"Không chỉ có Bán Bình Sơn thay đổi, rất nhiều địa hình đều phát sinh biến hóa, cái này bí cảnh, trở nên lớn hơn!"

Thân Hóa Hư ảnh, Trần Phỉ quan sát đến bốn phía, trong ánh mắt mang theo một chút kinh ngạc. Đột nhiên, Trần Phỉ thân hình có chút dừng lại, lách mình rơi xuống một chỗ bồn địa bên trong.

Cảm giác chung quanh, xác định không có nguy hiểm, Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, một gốc linh thảo bay vào Trần Phỉ trong tay.

Đúng vậy, Trần Phỉ trực tiếp phát hiện một gốc linh thảo, bất quá bụi linh thảo này có chút ít, dược hiệu đại khái chỉ có bình thường chừng phân nửa. Đoán chừng tái sinh dài cái mấy năm, mới có thể hoàn toàn thành hình.

Mấy năm sau, cái này bí cảnh Nguyên Thần Kiếm Phái còn có hay không tư cách vào đến, cũng là một cái vấn đề, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng ngồi đợi bụi linh thảo này thật sự dài thành.

"Có thể luyện chế Linh Tuyết Đan."

Trần Phỉ đem linh thảo để vào sau lưng bao khỏa bên trong, nhìn thoáng qua chung quanh, không có phát hiện bỏ sót, tiếp tục hướng phía Ba Tạp ban đầu cái kia động quật bước đi.

Bất quá một lát, Trần Phỉ lại dừng bước, không có nguyên nhân khác, thuần túy chính là Trần Phỉ lại phát hiện một gốc linh thảo. Tương đối vừa rồi kia một gốc, trước mắt bụi linh thảo này không thể nghi ngờ phải lớn hơn không ít.

"Cái này mới sinh Nhị giai bí cảnh, đồ tốt cũng quá thường gặp đi." Trần Phỉ trong lòng có chút kinh ngạc, giữ im lặng đem linh thảo thu nhập đến bao khỏa ở trong.

Linh Tuyết Đan bên trong một loại dược thảo, loại linh thảo này tại tất cả linh tài bên trong, thuộc về tương đối thường gặp. Cũng bởi vì như thế, Linh Tuyết Đan mới có thể dùng những này linh tài luyện chế.

Tương đối phổ biến, mới có thể có thể cầm tục cung ứng, giống như Luyện Thể cảnh Khí Huyết Đan Thường Phù Đan những cái kia. Nếu như dược liệu sinh trưởng gian nan, chọn thêm một chút liền tuyệt tích, vậy căn bản liền không khả năng trở thành đan dược vật liệu.

Trừ phi là loại kia có đặc thù tác dụng linh đan, mới cần dùng đến hiếm có linh tài. Tỉ như Tiên Vân Kiếm Phái Khải Nguyên Đan, vật liệu liền cần dùng đến cây kia Linh Thụ thịt quả.

Biết bí cảnh bây giờ đặc thù, Trần Phỉ đi đường quá trình, tùy thời trải rộng ra tâm thần lực, dò xét lấy khả năng tồn tại linh tài. Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ lại tại một cái núi trong khe, đào được một gốc linh thảo.

Trần Phỉ hài lòng đem nó để vào bao khỏa, đột, Trần Phỉ lỗ tai hơi động một chút, Tụ Phong Thuật nghe gió đặc chất khởi động, một tia thanh âm đánh nhau truyền vào Trần Phỉ trong tai.

Bên ngoài một dặm.

Bành

Mạc Viễn Phi thân hình không tự chủ được hướng về sau hoạt động, ngay cả đạp vài chục bước, mới đưa kèm theo ở trên người cự lực trút xuống đến bàn chân dưới, nhưng dù cho như thế, Mạc Viễn Phi khóe miệng vẫn là tràn ra máu tươi.

Mạc Viễn Phi nhìn phía xa phát cuồng viên hầu, nuốt nước miếng, con vượn này yêu thú quá mạnh, Nhất giai đỉnh phong, lại ở vào hướng lên thuế biến biên giới.

Không phải lấy tu vi của hắn, lại thêm Tằng Tái Văn, đối với một con Nhất giai yêu thú, không đến mức ăn như vậy lực mới đúng.

Cái này còn không có đánh lên bao lâu, Mạc Viễn Phi ngăn cản một quyền, trực tiếp vết thương nhẹ, hai cánh tay cánh tay còn không ngừng rung động. Vượn yêu thân bên trên cũng có vài chỗ vết thương, nhưng căn bản râu ria, ngược lại càng thêm kích phát hung tính.

"Không muốn sững sờ, mau lên đây hỗ trợ!"

Tằng Tái Văn thân hình chớp động, không ngừng tại vượn yêu thân bên cạnh du tẩu, cơ hồ đem Độn Thiên Hành Luyện Tạng thiên thi triển đến cực hạn, để vượn yêu điên cuồng gào thét.

Tràng diện bên trên nhìn, Tằng Tái Văn chiếm hết thượng phong, dù sao vượn yêu một lần đều đánh không trúng Tằng Tái Văn, ngược lại là Tằng Tái Văn thỉnh thoảng tại vượn yêu thân bên trên tăng thêm mấy đạo vệt máu.

Nhưng chỉ có chính Tằng Tái Văn minh bạch, thời khắc này tình cảnh nguy hiểm cỡ nào.

Hai người bọn họ công kích, đối với vượn yêu dày đặc phòng ngự mà nói, không nói gãi ngứa ngứa, nhưng cũng rất khó tạo thành cái gì vết thương trí mạng. Ngược lại là vượn yêu mỗi một lần quyền cước công kích, đều để lòng người kinh run sợ.

Hơi không cẩn thận, liền có khả năng trọng thương, mà trọng thương hạ tràng, cơ hồ chính là bị vượn yêu đánh đến chết.

Vượn yêu có thể phạm sai lầm, thậm chí phạm mấy chục lần sai, nhưng Tằng Tái Văn không được, một lần liền có thể mất mạng.

Mạc Viễn Phi nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nửa Linh khí thả ra một chút ánh sáng, một cỗ cự lực lật úp tại bốn phía. Vốn là không ngừng công kích vượn yêu, tựa hồ cảm giác được một tia uy hiếp, động tác biên độ nhỏ đi không ít.

Mạc Viễn Phi thân hình lấp lóe, đi vào vượn yêu diện trước, một kiếm chém về phía vượn yêu cái cổ. Vượn yêu nhận biết lợi hại, thân hình nhảy vọt, tránh đi Mạc Viễn Phi một kiếm, một chút cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Tằng Tái Văn không có truy kích, cùng Mạc Viễn Phi song song đứng thẳng, nhìn xem vượn yêu, tiếp lấy từng bước một lui về phía sau.

Cái này vượn yêu, hai người bọn họ hiển nhiên là không giải quyết được, đã như vậy, còn không bằng sớm làm rút đi, không phải tiếp tục dây dưa tiếp, chỉ sợ muốn đi đều không có đi.

Rống

Vượn yêu nhìn thấy hai người động tác, dùng sức đánh lồng ngực của mình, gào thét bên trong, trực tiếp vọt lên. Tằng Tái Văn hai người muốn đi, nhưng vượn yêu căn vốn cũng không cho cơ hội.

Tằng Tái Văn sắc mặt hai người không khỏi biến đổi, lúc này mới mới vừa tiến vào bí cảnh, vật gì tốt cũng còn không được đến, chẳng lẽ lại liền muốn gãy ở chỗ này.

Hai người thân là Nguyên Thần Kiếm Phái chân truyền đệ tử, vốn có thể an tâm tại chân truyền phong tu hành. Nhưng lần này bí cảnh cơ hội quá tốt, cố gắng liều một lần, cố gắng liền có thể tăng lớn đột phá Luyện Khiếu cảnh khả năng.

Mở khiếu huyệt, không nói khó như lên trời, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Cho dù là môn phái chân truyền đệ tử, muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, cơ hội cũng chỉ là so phổ thông nội môn đệ tử cao hơn một chút mà thôi.

Mấy tháng trước, chân truyền thứ nhất Miêu Đạo Tân nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh, kết quả lấy thất bại kết thúc.

Miêu Đạo Tân tại chân truyền vị trí, đã chờ đợi rất nhiều năm, thậm chí mấy năm gần đây, ngoại trừ ngắn ngủi bị Trần Phỉ chiếm qua chân truyền thứ nhất một đoạn thời gian bên ngoài, lúc khác đều là Miêu Đạo Tân tại vị trí thứ nhất.

Miêu Đạo Tân nội tình không thể bảo là không thâm hậu, vì nhất cử thành công, càng là tại Luyện Tạng cảnh đỉnh phong lắng đọng rất nhiều năm. Nhưng chính là dạng này, Miêu Đạo Tân vẫn như cũ đột phá thất bại.

Nguyên Thần Kiếm Phái cao tầng có chút thất vọng, vốn cho rằng kế Trần Phỉ về sau, trong thời gian ngắn môn phái lại sẽ có mới Luyện Khiếu cảnh sinh ra. Kết quả nắm chắc lớn nhất Miêu Đạo Tân, vậy mà không thành công.

Cái này khiến tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi đồng thời, cũng liên hồi rất nhiều người đối với mình đột phá lo nghĩ.

Ngay cả chân truyền thứ nhất đều có thể thất bại, vậy bọn hắn xếp hạng dựa vào sau những này chân truyền, lại coi là cái gì. Cho nên lần này tiến vào bí cảnh, tới không ít chân truyền đệ tử, Tằng Tái Văn cùng Mạc Viễn Phi cũng là như thế.

Kết quả còn không có đại triển quyền cước, hai người liền gặp cái này vượn yêu, hết lần này tới lần khác cái này vượn yêu còn mạnh hơn đáng sợ. Lấy hai cái chân truyền đệ tử tu vi chiến lực, liên thủ vậy mà đều áp chế không nổi.

Bành

Một tiếng vang trầm, Mạc Viễn Phi lần nữa bị một quyền đập bay, lần này Mạc Viễn Phi không có giống trước đó vận tốt như vậy, nơi ngực gần như bị chính diện đập trúng.

Nếu như không phải thời khắc mấu chốt, chếch đi một điểm góc độ, Mạc Viễn Phi sợ rằng sẽ bị một quyền đánh xuyên qua thân thể.

Luyện Thể cảnh võ giả mặc dù không ngừng rèn luyện thân thể, nhưng cùng Nhất giai đỉnh phong yêu thú kinh khủng cự lực so sánh, vẫn như cũ có vẻ hơi không đáng chú ý.

Tuyệt đối là sát tức tổn thương, sát bên, không chết cũng muốn trọng thương.

Thời khắc này Mạc Viễn Phi chính là như thế, một chùm huyết vụ còn tại tràn ngập, chiếc thứ hai máu tươi ức chế không nổi, lại phun tới, ở trong thậm chí còn mang theo một điểm nội tạng mảnh vỡ.

Chỉ này một quyền, Mạc Viễn Phi gần như đã mất đi tám thành sức chiến đấu, giờ phút này ngay cả đứng lập đều có vẻ hơi gian nan.

Bành

Vượn yêu quyền phong đánh vào trong không khí, bắn ra tiếng vang ầm ầm, Tằng Tái Văn bị vượn yêu hùng hậu kình lực ảnh hưởng, Độn Thiên Hành thi triển không khỏi dừng lại chớp mắt.

Tằng Tái Văn sắc mặt đại biến, gần như theo bản năng, cả người dùng sức ngửa về đằng sau nằm. Vừa làm xong động tác này, một con quả đấm to lớn liền từ trên hai gò má phương xông qua.

Trong khoảnh khắc, Tằng Tái Văn gương mặt bị phủi đi ra mấy đạo vết máu, mùi máu tươi bay thẳng Tằng Tái Văn đỉnh đầu, chỉ thiếu một chút, Tằng Tái Văn liền bị đánh nổ đầu lâu.

Chạy

Tằng Tái Văn đối Mạc Viễn Phi hét lớn một tiếng, dưới chân chớp động, thừa dịp vượn yêu kình lực dùng hết, đi vào vượn yêu sau lưng, Bạt Kiếm Thuật thi triển đến cực hạn, lăng lệ khí tức tràn ngập tứ phương.

Nhưng vượn yêu giống như sau đầu mọc thêm con mắt, một cước hướng về sau trừng đi, đập vào Tằng Tái Văn sống kiếm bên trên.

Tằng Tái Văn trong tay nửa Linh khí phát ra vặn vẹo tiếng vang chói tai, Tằng Tái Văn cánh tay phải không thể chịu được nguồn sức mạnh này, toàn bộ cánh tay bỗng chốc bị xé rách, bán linh kiếm càng là bởi vì góc độ, đâm ngược tại trên đùi.

Vượn yêu một tiếng bị đau gầm thét, lòng bàn chân bị phủi đi ra mấy đạo lỗ hổng, nhưng chỉ là râu ria vết thương da thịt.

Mạc Viễn Phi nghe được Tằng Tái Văn, mặt mũi tràn đầy nụ cười khổ sở, hắn giờ phút này cho dù có thể chạy, cũng tuyệt đối không chạy nổi vượn yêu truy sát, cho dù vượn yêu lòng bàn chân thụ thương, vẫn như cũ như thế.

Tằng Tái Văn nhìn thoáng qua Mạc Viễn Phi, lại liếc mắt nhìn vượn yêu, không có cơ hội, thật phải chết ở chỗ này.

Vượn yêu nhìn thấy Tằng Tái Văn thụ thương, nghe trong không khí máu tanh mùi vị, hưng phấn ngửa mặt lên trời gào thét, sau một khắc, vượn yêu nhào về phía Tằng Tái Văn. Vượn yêu biết, uy hiếp lớn nhất nhân loại, là cái này.

Tằng Tái Văn thể nội kình lực cực hạn vận chuyển, tay trái cầm cầm kiếm lưỡi đao, cho dù là chết, hắn cũng muốn tại cái này vượn yêu thân bên trên đâm bên trên một kiếm.

Xùy

Hâm mộ ở giữa, phảng phất một đạo lưỡi dao cấp tốc phá không thanh âm truyền đến. Vượn yêu toàn bộ thân thể bỗng nhiên giật mình, muốn nhảy đến một bên, chỉ là còn chưa vọt lên, một viên màu đen kiếm châu đã xuất hiện trước mặt nó.

Rống

Tại kiếm châu bên trên, vượn yêu cảm nhận được kinh dị khí tức, mà dạng này khí tức, vượn yêu trước đó chỉ ở mấy cái mạnh hơn yêu thú trên thân cảm nhận được.

Vượn yêu dưới hai tay ý thức ngăn tại trước mặt, toàn bộ thân hình càng là toàn bộ kéo căng, một thân hùng hậu khí huyết cấp tốc vận chuyển, đem tất cả lực đạo đều tập trung ở phòng ngự bên trên.

Sau một khắc, kiếm châu cùng vượn yêu hai tay va chạm. Tằng Tái Văn đứng tại cách đó không xa, con mắt có chút trợn to, nhìn xem kiếm châu đem vượn yêu hai tay một chút xíu nghiền nát, từ lông tóc da thịt, cùng cuối cùng xương cốt.

Ở trong mắt Tằng Tái Văn, vài kiếm đều không thể làm bị thương bao nhiêu vượn yêu da thịt, tại viên này kiếm châu trước mặt, giống như trang giấy giống nhau yếu ớt.

Bành

Tiếng vang trầm nặng đem Tằng Tái Văn một chút bừng tỉnh, lại nhìn vượn yêu, viên kia to lớn đầu lâu ở giữa, đã nhiều hơn một cái trước sau xuyên qua lỗ thủng, về phần vượn yêu hai tay, sớm bị bị nghiền nát biến mất không thấy gì nữa.

Như thế thương thế, yêu thú sinh mệnh lực chính là mạnh hơn, cũng không có cách nào tiếp tục sống sót.

Vượn yêu thân thể khổng lồ hướng về sau nện ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm, có chút co rúm chỉ chốc lát, liền không lại động đậy, hiển nhiên là triệt để chết hết.

Tằng Tái Văn không nhúc nhích, đến bây giờ hắn còn có chút mơ hồ, mấy mét bên ngoài Mạc Viễn Phi cũng giống như thế.

(tấu chương xong).