Chương 293: Huyết mạch

Chương 293: Huyết mạch

Kia lóe lên một cái rồi biến mất kiếm châu, có điểm giống trong môn Trọng Nguyên Kiếm, nhưng Tằng Tái Văn không dám khẳng định. Hắn không biết cứu mình cùng Mạc Viễn Phi người, là địch hay bạn.

Kia bây giờ chỉ có đứng đấy bất động, tranh thủ không chọc giận vị cường giả này, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Ông

Một cái bóng mờ tại vượn yêu bên cạnh thoáng hiện, cuối cùng ngưng kết thành thân ảnh, chính là vừa rồi tại nơi xa nghe được động tĩnh, cố ý chạy tới Trần Phỉ.

Tại Tằng Tái Văn hai người trong mắt, không thể chiến thắng vượn yêu, bây giờ ngay cả Trần Phỉ một viên kiếm châu đều ngăn cản không nổi, đây chính là trên thực lực chênh lệch thật lớn.

"Trần. . . Trần điện chủ!"

Đợi thấy rõ Trần Phỉ bộ dáng, Tằng Tái Văn trong lòng kia cỗ bất an rốt cục buông xuống, không khỏi trùng điệp thở ra một hơi, một bên Mạc Viễn Phi cũng giống như thế.

"Không có sao chứ?"

Trần Phỉ nhìn Tằng Tái Văn cùng Mạc Viễn Phi một chút, tình huống cũng không tính tốt, một cái trọng thương, đã mất chiến lực, một người khác cũng chỉ còn mấy thành thực lực.

Trần Phỉ nếu là lại hơi tới chậm một điểm, hai người đoán chừng đã bị cái này vượn yêu đánh thành thịt nát.

"Đa tạ Trần điện chủ xuất thủ cứu chúng ta, chúng ta không có việc gì!"

Tằng Tái Văn tranh thủ thời gian khom người cảm tạ, tiếp lấy xuất ra một viên Liệu Thương Đan ném vào trong mồm, xin chỉ thị một chút Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ không có phản đối, khập khễnh đi tới một khối núi đá trước ngồi xuống.

Mạc Viễn Phi tại cám ơn Trần Phỉ về sau, đồng dạng tại chữa thương cho mình, đồng thời len lén đánh giá Trần Phỉ bóng lưng.

Nguyên Thần Kiếm Phái nhân vật truyền kỳ, tối thiểu tại đệ tử trong mắt là như thế. Mạc Viễn Phi đến bây giờ còn nhớ kỹ, lúc trước Trần Phỉ tại chân truyền trên đỉnh, đi vào Tằng Tái Văn trong đình viện, hướng Tằng Tái Văn khiêu chiến tràng cảnh.

Sự tình đã qua ba năm, nhưng Mạc Viễn Phi vẫn như cũ còn rõ ràng nhớ đến lúc ấy tràng cảnh. Không vì cái gì khác, chỉ vì lần kia Mạc Viễn Phi giễu cợt Trần Phỉ vài câu, cười Trần Phỉ không biết tự lượng sức mình.

Bây giờ lại quay đầu nhìn, Mạc Viễn Phi biết là mình ếch ngồi đáy giếng.

Bởi vì từ lần kia bắt đầu, Trần Phỉ lại bắt đầu mình bay lên con đường. Từ chân truyền đệ tử, đến Tiên Vân Kiếm Phái bên trên tranh phong, cuối cùng trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả, đồng thời tại gần nhất còn đánh bại lúc trước kình địch Thân Đồ Thương.

Một bước một cái dấu chân, Trần Phỉ đạp vô cùng kiên cố.

Bây giờ gặp lại Trần Phỉ, hơn nữa còn là bị Trần Phỉ cứu, Mạc Viễn Phi tâm tình lộ ra rất là cổ quái, không nói rõ được cũng không tả rõ được, trong lòng ít nhiều có chút xấu hổ, đồng thời lại phi thường kính nể Trần Phỉ.

Mạc Viễn Phi như thế, Tằng Tái Văn không phải là không như thế. Mạc Viễn Phi lúc trước vẫn chỉ là thân là người đứng xem, Tằng Tái Văn thế nhưng là trực tiếp cùng Trần Phỉ đánh một trận.

Một lần kia thất bại, để Tằng Tái Văn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận, cả người đều đồi phế rất nhiều. Thẳng đến về sau Trần Phỉ càng chạy càng cao, Tằng Tái Văn ngược lại thản nhiên, trong vòng một đêm liền tiếp nhận mình thất bại kết quả.

Tiên Vân Kiếm Phái nhiều như vậy chân truyền đều đánh không lại Trần Phỉ, hắn Tằng Tái Văn bại bởi Trần Phỉ, đây không phải chuyện rất bình thường sao!

Trần Phỉ nhìn xem trên mặt đất vượn yêu thi thể, tay phải hướng về phía trước tìm tòi, yêu đan từ vượn yêu thân bên trên bay ra.

Óng ánh sáng long lanh, ở trong ẩn chứa năng lượng bàng bạc. Đây là vượn yêu một thân chỗ tinh hoa, bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, tác dụng đã không thế nào lớn.

Nếu như vẫn là tại giai đoạn luyện thể, còn có thể dùng cái này yêu đan đến tôi thể, tu luyện nhanh hơn tiến độ. Mà bây giờ, viên này yêu đan lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao.

Đã không cách nào gia tăng nguyên lực tu vi, tâm thần lực càng là một điểm giúp ích đều không có, về phần Luyện Thể, Trần Phỉ bây giờ thể phách, không phải như vậy một viên Nhất giai yêu đan, liền có thể tăng lên.

Duy nhất tác dụng, đoán chừng chính là bán lấy tiền.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem cái này vượn yêu thi thể quét đến trước mặt hai người. Yêu thú thân thể, đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, giá trị hay là vô cùng lớn.

Đã yêu đan Trần Phỉ đã lấy đi, cái này có cũng được mà không có cũng không sao vượn yêu nhục thân, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không lại lấy, ý nghĩa không lớn.

Tằng Tái Văn hai người tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, yêu thú này chính là Trần Phỉ một người đánh giết, mặc dù thụ thương chính là bọn hắn, nhưng thụ thương cũng chỉ có thể nói rõ mình quá yếu mà thôi, cùng đồ vật thu hoạch quyền, không hề có một chút quan hệ.

"Phụ cận tạm thời không có cái khác nguy hiểm, chính các ngươi chú ý một chút." Trần Phỉ nói xong, thân hình hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

"Trần điện chủ đi thong thả!"

Tằng Tái Văn tranh thủ thời gian đứng lên nói, lại ngẩng đầu, đã nhìn không thấy Trần Phỉ đi nơi nào.

"Trước xử lý vượn yêu thi thể, không phải mùi sẽ dẫn tới những yêu thú khác."

Tằng Tái Văn đi đến vượn yêu trước thi thể, đem lưỡi kiếm của mình đem ra, Mạc Viễn Phi cũng không dám nghỉ ngơi, nhe răng trợn mắt đi tới, trên mặt đã không tự chủ được mang lên tiếu dung.

Đối với Luyện Khiếu cảnh, cái này Nhất giai yêu thú có cũng được mà không có cũng không sao, lại mang theo còn vướng bận, nhưng đối bọn hắn mà nói, thu hoạch coi như không nhỏ, chẳng những có thể lấy để bọn hắn thương thế chuyển biến tốt đẹp, tu vi còn có thể lại tăng mấy phần.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía Ba Tạp động quật vị trí chạy tới, trên đường thỉnh thoảng sẽ dừng lại, ngắt lấy một chút linh thảo . Còn kia số lượng phong phú phổ thông dược thảo, trừ phi năm thật rất cao, không phải Trần Phỉ ngay cả ngừng chân cũng không biết.

Tương đối lúc trước, Trần Phỉ vô luận là tâm tính vẫn là tầm mắt, xác thực đều không quá đồng dạng.

Lượn quanh vài vòng, Trần Phỉ rốt cục chậm rãi cùng trước đó bí cảnh địa thế đối đầu, khoảng cách Ba Tạp động quật cũng càng ngày càng gần. Đồng thời linh thảo thu hoạch cũng càng ngày càng nhiều, bất quá ngắn ngủi một canh giờ, đã không hạ mười cây linh thảo.

Mặc dù đều chỉ là tương đối bình thường linh thảo, cũng không tăng trưởng tâm thần lực công năng, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ rất vui vẻ. Bởi vì đây đều là tiền, mà lại thuộc về đồng tiền lớn, nhặt đồng tiền lớn loại chuyện này, đổi ai cũng vui vẻ.

Lại qua gần thời gian một nén nhang, Trần Phỉ rốt cục đi tới Ba Tạp động quật trước.

Tương đối lúc trước, nơi này biến hóa cũng vô cùng lớn, nhưng cũng may cái kia cửa hang vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Trần Phỉ đi về phía trước mấy bước, tại khoảng cách còn có mười mấy thước thời điểm, Trần Phỉ không khỏi dừng bước. Động quật bên trong, có sinh vật, lại số lượng không chỉ có một con.

Ba Tạp quen thuộc sống một mình, lại trong động quật sinh vật khí tức, cùng Ba Tạp cũng hoàn toàn không giống. Mà lại nghĩ nghĩ lại, Trần Phỉ luôn cảm giác giờ phút này trong động quật sinh vật khí tức, Trần Phỉ có chút giống như đã từng quen biết.

Trần Phỉ dùng Càn Nguyên Kiếm, nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất. Toàn bộ mặt đất bỗng nhiên run lên, một cỗ lực đạo thuận mặt đất, trực tiếp truyền đến động quật bên trong, phát ra một cái tiếng vang trầm nặng.

Trong nháy mắt, một đôi tinh hồng con mắt xuất hiện tại chỗ cửa hang, nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy hung ác bạo ngược cùng lạnh lùng.

Nhìn thấy đôi mắt này, Trần Phỉ nao nao, rốt cục nhớ tới mình vì cái gì đối này khí tức có chút quen thuộc, cái này lại là lúc trước gặp qua những cái kia thỏ yêu.

Trần Phỉ đối với mấy cái này thỏ yêu ấn tượng quá mức khắc sâu, bởi vì thần kỳ huyết mạch, tại Luyện Thể cảnh bên trong, không nói vô địch, nhưng nếu như không có hiểu rõ huyết mạch bản chất, rất dễ dàng bị khắc chế gắt gao.

Gần như không tổn hao gì khôi phục, đến cuối cùng đối ngươi tổn thương sức chống cự còn càng ngày càng cao  bình thường Luyện Thể cảnh võ giả chỗ nào gánh vác được, hao tổn đều muốn bị mài chết.

Thỏ yêu làm sao lại tại Ba Tạp trong động quật, Ba Tạp đi đâu?

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng cũng tiếc, không ai cho Trần Phỉ trả lời chắc chắn.

Trần Phỉ nhìn xem động quật trước thỏ yêu, lưỡi kiếm hướng xuống đất lại là một điểm, càng lớn lực đạo hướng phía động quật ở trong dũng mãnh lao tới.

Động quật trước cái này thỏ yêu khí tức không mạnh, nhìn ánh mắt, linh tuệ cũng không thế nào cao, câu thông khẳng định là không cách nào trao đổi. Mà tại trong động quật, Trần Phỉ có cảm ứng được một đạo mạnh hơn khí tức, gần như muốn đạt tới Nhị giai trình độ.

Cùng lúc trước gặp phải con kia vượn yêu không kém cạnh, đều là thuộc về cho dù thuế biến đến yêu thú cấp hai cấp độ, bất quá còn thiếu một chút thời cơ.

Võ giả muốn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, muôn vàn khó khăn. Nhất giai yêu thú muốn tăng lên tới Nhị giai, khó khăn cũng sẽ không so võ giả nhỏ bao nhiêu.

Đương nhiên, bởi vì chỗ này bí cảnh mình thăng giai quan hệ, nơi này sinh vật thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn, muốn đột phá, sẽ đơn giản vô cùng nhiều.

Ô

Cảm giác được Trần Phỉ lại đối động quật xuất thủ, động quật trước cái này thỏ yêu bỗng nhiên bạo động, chỉ là còn chưa kịp nhào về phía Trần Phỉ, liền bị một cỗ to lớn lực trường ngăn chặn, vô lực trên mặt đất chết thẳng cẳng, không cách nào động đậy.

Động quật bởi vì Trần Phỉ lực đạo, đang không ngừng rung động, cân nhắc đến cái này động quật là Ba Tạp lúc trước trụ sở, Trần Phỉ không có quá mức dùng sức, không phải khả năng một chút, liền sẽ đem động quật rung sụp.

Từng cái thỏ yêu bắt đầu tung ra cửa hang, tiếp lấy lập tức bị Trọng Nguyên lực trường đặt ở trên mặt đất không cách nào na di.

Chỉ là một lát, từ trong động quật liền tung ra mười mấy con thỏ yêu, thẳng đến con kia thực lực đạt tới Nhất giai đỉnh phong thỏ yêu xuất hiện, Trần Phỉ mới dừng lại lắc lư động quật cử động.

"Tê tê!"

Cái này Nhất giai đỉnh phong thỏ yêu đối Trần Phỉ phát ra, cùng loại lưỡi rắn bật hơi âm thanh, hiển nhiên đối với Trần Phỉ tràn đầy kiêng kị, nhưng lại không cam lòng mình bị tùy ý xử trí.

Cái khác linh tuệ hơi thấp thỏ yêu, giờ phút này đều tại dùng lực giãy dụa, cho dù giãy dụa huyết nhục mơ hồ, cũng ở đây không tiếc.

Trần Phỉ thử dụng tâm thần lực, đem Ba Tạp bộ dáng, đánh vào cái này Nhất giai đỉnh phong thỏ yêu thức hải bên trong. Cái này thỏ yêu thân thể run lên, nhưng không có cho ra cái gì chính diện đáp lại.

Trần Phỉ khẽ chau mày, đem nguyên lực đem những này thỏ yêu một thanh quét ra, trực tiếp nhảy vào động quật ở trong.

Lúc trước đối với cái này động quật, Trần Phỉ cũng có chút hiếu kì, nhưng lúc ấy nhiều ít không tốt trực tiếp tiến đến.

Bây giờ lần thứ nhất tiến vào động quật, phát hiện cái này động quật đúng là một cái thiên nhiên động rộng rãi, chỉ là trên đỉnh bị đuổi một cái cửa vào. Mà tại động rộng rãi phía dưới, Trần Phỉ nhìn thấy một mảng lớn bị hoang phế dược điền.

"Ba Tạp lúc trước nhiều như vậy dược liệu, toàn bộ là trồng ra tới?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đi vào dược điền trước, chăm chú kiểm tra một hồi, dược điền hoang phế có một đoạn thời gian, hiển nhiên Ba Tạp đã có thời gian rất lâu chưa có trở về.

Bọn này thỏ yêu là phát hiện nơi này, cho nên di chuyển đến cái này.

"Chính Ba Tạp động quật không ở, sẽ chạy tới đây?"

Trần Phỉ đứng người lên, nhíu mày, hỏi bên ngoài những cái kia thỏ yêu, hỏi không ra bất kỳ vật gì.

"Ừm? Đây là?"

Trần Phỉ đang muốn rời đi, đột nhiên khóe mắt liếc qua quét đến một khối nhỏ màu xanh sẫm vách núi. Cùng cái khác vách núi so sánh, khối này vách núi nhan sắc lộ ra rất là cổ quái, lại mặt trên còn có một điểm vết rách.

Trần Phỉ lách mình đi vào khối này vách núi trước, một tia như có như không mùi bay vào Trần Phỉ trong mũi, có chút gay mũi, người bình thường nếu là nghe lâu, đoán chừng sẽ còn sinh ra nghiêm trọng khó chịu.

"Trọng Nguyên lực trường? Dưới đáy là vị nào Nguyên Thần Kiếm Phái bằng hữu?"

Một thanh âm đột nhiên từ bên ngoài truyền vào, Trần Phỉ nhìn xem vách núi, dùng nguyên lực đào xuống một khối nhỏ, thu nhập tay áo bên trong, thân hình chớp động, xuất hiện tại động quật bên ngoài.

(tấu chương xong).