Chương 294: Che khuất bầu trời

Chương 294: Che khuất bầu trời

Ngoài hang động, hai thân ảnh song song mà đứng, nhìn trên mặt đất không ngừng giãy dụa thỏ yêu.

Kim Vi Minh cảm giác cỗ này lực trường tạo áp lực lực lượng, khẽ gật đầu, dưới đáy người đối với Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ không tầm thường. Đợi lát nữa nếu là có thể cùng một chỗ đồng hành, thực lực lại có thể gia tăng không ít.

Trì Thư Khanh giống như y như là chim non nép vào người, nhu nhu đứng tại Kim Vi Minh bên cạnh. Người không biết nếu là thấy cảnh này, rất khó tưởng tượng Trì Thư Khanh nhưng thật ra là Trầm Thủy Các bên trong có ít Luyện Khiếu cảnh.

Kim Vi Minh nghe được động quật tiếng vang, quay đầu nhìn lại, phát hiện ngoài hang động đã đứng một người, chính là Trần Phỉ.

"Nguyên lai là Trần điện chủ, kính đã lâu kính đã lâu!"

Kim Vi Minh trong mắt có chút kinh ngạc, không nghĩ tới bên dưới hang động sẽ là Trần Phỉ, vừa rồi trong đầu nghĩ tới mấy người, duy chỉ có đem Trần Phỉ theo bản năng bỏ sót qua.

Cũng không phải xem thường Trần Phỉ, mà là Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh đến nay thời gian, bất quá hai năm mà thôi. Kim Vi Minh trước đó có nghe nói qua, trong môn Thân Đồ Thương cùng Trần Phỉ giao đấu, kết quả tài nghệ không bằng người.

Kim Vi Minh lúc ấy không có tại Trường Hồng Phái, không có thấy tận mắt đến, trong lòng vẫn là đem Trần Phỉ xem như mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả. Dù sao Thân Đồ Thương theo Kim Vi Minh, cũng chỉ là hậu bối mà thôi.

Trì Thư Khanh nhìn xem Trần Phỉ, con mắt hơi sáng, mấy năm gần đây, Trần Phỉ danh tự tại Tiên Vân thành, không nói nổi tiếng, nhưng cũng hầu như là bị người thường xuyên nhấc lên.

Bây giờ xem xét, phong thần tuấn dật, để cho người ta thấy một lần, không khỏi sinh lòng một tia hảo cảm.

"Gặp qua hai vị!" Trần Phỉ đối Kim Vi Minh cùng Trì Thư Khanh chắp tay nói.

Kim Vi Minh là Tiên Vân Kiếm Phái môn nhân, cùng Trần Phỉ sư phụ Phong Hưu Phổ xem như một thời kỳ võ giả. Bất quá Kim Vi Minh đột phá Luyện Khiếu cảnh thời gian so Phong Hưu Phổ sớm, lại thêm Tiên Vân Kiếm Phái nội tình.

Kim Vi Minh tu vi so sánh Phong Hưu Phổ mà nói, cao hơn bên trên rất nhiều.

Về phần một bên Trì Thư Khanh, liếc nhìn lại, bộ dáng mặc dù là mềm mại dễ thân, nhưng chân thực tuổi tác, kỳ thật so Kim Vi Minh còn muốn lớn hơn một chút.

Chỉ là đối với Luyện Khiếu cảnh tuổi thọ mà nói, điểm ấy tuổi tác chênh lệch ngược lại là cũng không rõ ràng, lại thêm một chút Trú Nhan Đan thuốc hiệu quả, nói Trì Thư Khanh tuổi tác bất quá hai mươi, cũng sẽ không có người hoài nghi.

"Cái này bí cảnh ít nhiều có chút nguy hiểm, Trần điện chủ nhưng nguyện cùng nhau tiến lên?"

Mặc dù Kim Vi Minh cảm giác Trần Phỉ tu vi yếu một chút, nhưng cảnh giới dù sao còn tại đó, lại từ vừa rồi Trọng Nguyên lực trường bên trên nhìn, Trần Phỉ đối với Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ không tầm thường.

Nếu như gia nhập vào, tối thiểu nhất sẽ không trở thành vướng víu, nhiều ít cũng là một cái trợ lực.

"Thật có lỗi, tại hạ quen thuộc độc hành." Trần Phỉ uyển chuyển cự tuyệt nói.

Trần Phỉ lần này tới bí cảnh, vì chính là những cái kia có thể cổ vũ tâm thần lực linh tài, mà loại này linh tài  bất kỳ cái gì một cái Luyện Khiếu cảnh đều sẽ trông mà thèm.

Kia đến lúc đó thật gặp, làm sao chia cắt, là một vấn đề. Kim Vi Minh giờ phút này tuy là biểu hiện khách khí, nhưng thật gặp được loại kia linh tài thời điểm, đối phương cũng sẽ không lễ nhượng.

Kim Vi Minh lông mày không khỏi hơi nhíu lại, mình hảo ý mời, không có ghét bỏ Trần Phỉ tu vi yếu, Trần Phỉ ngược lại trước cự tuyệt, cái này khiến Kim Vi Minh trong lòng ít nhiều có chút bất mãn.

"Cái này bí cảnh ẩn chứa không ít nguy hiểm, Trần điện chủ xác định không đồng hành sao?"

Trì Thư Khanh cảm giác được Kim Vi Minh cảm xúc, nhìn xem Trần Phỉ, ôn nhu khuyên nhủ.

"Đa tạ hai vị hảo ý!"

Trần Phỉ cũng nhìn thấy Kim Vi Minh biểu lộ, chắp tay nói. Chỉ là một cái từ chối nhã nhặn, đối phương giống như đây, thật cùng một chỗ đồng hành, rất khó nói gặp được dạng gì sự tình.

"Nếu như thế, chúng ta cũng không miễn cưỡng."

Kim Vi Minh mặt không thay đổi ủi một chút tay, ra hiệu Trì Thư Khanh một chút, quay người rời đi. Trì Thư Khanh nhìn Trần Phỉ một chút, khẽ lắc đầu, đi theo Kim Vi Minh sau lưng.

Chỉ là chớp mắt, hai người liền biến mất tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ xòe bàn tay ra, nhìn thoáng qua khối kia màu xanh sẫm tảng đá, Ba Tạp biến mất đoán chừng cùng cái này có chút quan hệ. Chỉ là bây giờ vẻn vẹn dựa vào một khối dạng này tảng đá, muốn tìm được Ba Tạp, khó như lên trời.

Trần Phỉ lật tay đem tảng đá cất kỹ, nhìn thoáng qua chung quanh, lần trước đến bí cảnh thời điểm, Ba Tạp một mình đi đánh một gốc Quỷ Hòe Thụ, kia Quỷ Hòe Thụ trái cây, có thể ướp lạnh tâm thần.

Mặc dù không phải loại kia trực tiếp bổ ích tâm thần linh tài, nhưng chỉ cần cùng tâm thần lực có quan hệ, đều là cực kì trân quý đồ vật. Nếu như số lượng phục dụng đủ nhiều, cố gắng cũng có thể xúc tiến tâm thần lực trưởng thành.

"Ban đầu là cái phương hướng này, hi vọng gốc kia cây vẫn còn ở đó." Trần Phỉ nhớ lại một chút lúc trước Ba Tạp đi phương hướng, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Trên mặt đất, bị lực trường ép không cách nào động đậy thỏ yêu, cảm nhận được áp lực biến mất, toàn bộ đứng thẳng đứng lên, tinh hồng con mắt nhìn trái phải.

Đơn giản linh tuệ để bọn chúng phân biệt không ra, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ có con kia hơi mạnh một chút thỏ yêu, mới biết được, chính mình cái này tộc đàn, vừa rồi đến cùng kinh lịch dạng gì sự tình.

Sinh tử, tất cả người khác một ý niệm.

Trần Phỉ thân hình chớp động, cảm giác chung quanh khí tức, tìm kiếm lấy Quỷ Hòe Thụ.

Không có giết thỏ yêu, vẻn vẹn cũng là bởi vì không có cái gì giá trị, thuận tiện để thỏ yêu tiếp tục xem quản chỗ kia động quật, miễn cho bị những yêu thú khác phá hư.

Chạy không đến một khắc đồng hồ, Trần Phỉ thân hình có chút một chiết, đứng tại một cái hố trước.

Cái hố cực lớn, ở trong bùn đất, từng bị một cỗ cự lực không ngừng vừa đi vừa về quấy, đồng thời một cỗ khí tức âm lãnh, tại cái hố chung quanh tràn ngập.

"Cây kia Quỷ Hòe Thụ dọn nhà?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, tay phải hướng về phía trước một điểm, từng sợi yếu ớt khí tức ngưng tụ tới Trần Phỉ trong tay, chỉ là một lát, một đoạn xám trắng giao nhau khí tức xuất hiện tại Trần Phỉ đầu ngón tay.

Thiên Ti Quyết cực hạn vận chuyển, như sương như tơ tâm thần lực rót vào cỗ khí tức này bên trong, đem nó bồi dưỡng lớn mạnh.

Kỹ năng này, là lúc trước tại Mặc Dương sơn trang, Trần Phỉ trong lúc vô tình nắm giữ, có thể để khí tức lớn mạnh, tốt hơn theo dõi. Thiên Lý Truy Hồn khẳng định là làm không được, thậm chí khoảng cách hơi xa một chút, đều không được.

Tệ nạn rất lớn, nhưng tốt xấu có một ít tác dụng . Còn vừa rồi tại Ba Tạp hang động, vì cái gì không cần chiêu này.

Trong huyệt động Ba Tạp khí tức, đã sớm bị những cái kia thỏ yêu quấy đục, Trần Phỉ căn bản rút ra không ra . Còn trên vách tường màu xanh sẫm, khí tức gần như không có, chỉ còn lại một điểm gay mũi hương vị.

Chỉ có trước mắt cái hố, ban đầu là Quỷ Hòe Thụ cắm rễ địa phương, lại không có bị phá hư, cho nên cho dù đã qua một đoạn thời gian, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể rút ra ra một chút đồ vật.

Theo Trần Phỉ tâm thần lực rót vào, đầu ngón tay màu xám trắng khí tức bắt đầu biến lớn, đồng thời sóng chấn động bé nhỏ từ đó sinh ra, ứng kích thích chỉ hướng bản thể vị trí.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, nhìn xem ba động tần suất, cây kia Quỷ Hòe Thụ căn bản cũng không có rời đi bao xa.

Bất quá cái này cũng bình thường, đối với loại này yêu thực mà nói, tốc độ di chuyển vốn là bọn chúng trời sinh yếu hạng địa phương. Cũng chính là những này thành tinh yêu thực, còn có thể nghĩ đến hơi di động một chút.

Đổi cái khác linh thảo, ngay cả di động năng lực đều không có.

Thuận đầu ngón tay khí tức cảm ứng, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía phía bên phải phương vị trí chạy tới. Mà theo khoảng cách rút ngắn, đầu ngón tay khí tức rung động trở nên càng phát tấp nập.

Dựa theo khoảng cách này phạm vi, Trần Phỉ cho dù không lấy ra ra khí tức, kỳ thật dùng nhiều phí một chút thời gian, cũng có thể tìm tới Quỷ Hòe Thụ. Dù sao mục đích tính mạnh như vậy, bây giờ chính là hơi tóm tắt một chút thời gian.

Thời gian qua một lát không đến, Trần Phỉ đi vào một chỗ sườn đất trước. Tương đối địa phương khác cây xanh râm mát, cái này sườn đất hoàn toàn chính là một mảnh trống không, lại thổ nhưỡng nhan sắc có vẻ hơi hắc chìm.

Một tia khí tức âm lãnh ở chung quanh phiêu đãng, người sống chớ tiến, để cho người ta theo bản năng muốn rời xa nơi này.

Trần Phỉ cố ý buông ra đầu ngón tay hạn chế, cái kia đạo khí tức lần theo trong minh minh cảm ứng, hướng về phía trước phiêu đãng, tiếp lấy trực tiếp không có vào đến sườn đất ở trong.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, bàn tay hướng về phía trước duỗi thẳng, một đạo quả cầu ánh sáng màu đen từ Trần Phỉ lòng bàn tay ngưng tụ, sau một khắc, màu đen cột sáng từ Trần Phỉ lòng bàn tay bộc phát, đánh vào trước mắt sườn đất bên trên.

Oanh

Phương viên trong vòng trăm thước địa thế đều tại rung động, sườn đất bên trên bùn đất lăn lộn vỡ vụn, ám sắc tro bụi phóng lên tận trời, đem chung quanh bao phủ.

Một lát sau, tro bụi rơi xuống, sườn đất bên trên xuất hiện một cái hố cực lớn, mà tại cái hố đằng sau, ẩn ẩn đâm đâm có thể nhìn thấy một cái động rộng rãi ở bên trong.

Một cỗ khí tức âm lãnh, theo cái hố xuất hiện, từ động rộng rãi ở trong một chút bừng lên. Người bình thường nếu như bị dạng này khí tức vọt tới, sợ là muốn trong nháy mắt đông cứng mất mạng.

Tu vi hơi yếu một chút võ giả, đoán chừng đều rất khó kháng trụ dạng này âm lãnh khí tức.

"Có bảo vật a!"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này động rộng rãi ở trong tuyệt đối có bảo vật, này mới khiến Quỷ Hòe Thụ không tiếc di động thân thể cao lớn, đi vào cái này trong động đá vôi, đem cái này bảo vật chiếm thành của mình.

Mà từ vừa rồi tuôn ra khí tức bên trên nhìn, Quỷ Hòe Thụ xác thực đạt được lợi ích cực kỳ lớn, đã tấn thăng làm Nhị giai yêu vật.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, cảm giác một chút trong động đá vôi khí tức, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, đã đi tới động rộng rãi ở trong.

Trong động đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có khí tức âm lãnh vờn quanh tại bốn phía. Trần Phỉ nhìn xem động rộng rãi trên đất vết tích, còn có thể nhìn thấy mặt đất bị kéo túm ra khe rãnh, đều là Quỷ Hòe Thụ di động sau lưu lại.

Lần theo tung tích, Trần Phỉ một đường hướng phía dưới, chỉ là một lát, liền đi tới một cái càng lớn động rộng rãi ở trong. Mà tại động rộng rãi trung ương, một viên to lớn cây hòe đứng vững tại kia, cây lá rậm rạp thân cành gần như đem toàn bộ động rộng rãi phía trên che đậy.

Nhưng loại này rậm rạp, chẳng những không có khiến người ta cảm thấy sinh cơ dạt dào, ngược lại là một loại thâm trầm tĩnh mịch đang tràn ngập, để cho người ta nhìn lên một chút, trong lòng đều có một tia bóng ma thoáng hiện.

Tựa hồ đã sớm biết sẽ có người tới đây, cây hòe có chút rung động, trong động vốn là nồng đậm âm lãnh khí tức bỗng nhiên đại thịnh, nhiệt độ trong khoảnh khắc giảm xuống, Trần Phỉ thở ra hơi thở, đều đã có thể trông thấy hơi nước.

Xùy

Lợi vật phá không thanh âm bỗng nhiên vang lên, một cành cây chẳng biết lúc nào đã đâm đến Trần Phỉ trước mặt, chỉ kém nắm đấm không đến khoảng cách, liền đâm nhập Trần Phỉ trong mi tâm.

Nhưng liền nắm đấm này rộng khoảng cách, căn này cành lại vô luận như thế nào đều không thể vượt qua, một đạo màu đen bình chướng ngăn tại Trần Phỉ trước mặt, đem đạo này bỗng nhiên xâm nhập công kích ngăn trở xuống tới.

"Xuy xuy xuy. . ."

Tựa hồ cảm thấy Trần Phỉ khó chơi, đầy trời tế nhật cành tại trong động đá vôi bỗng nhiên triển khai, tiếng xé gió triệt động rộng rãi, vô số cành đâm về phía Trần Phỉ trên dưới quanh người.

(tấu chương xong).