Chương 295: Tự cho mình siêu phàm

Chương 295: Tự cho mình siêu phàm

Nguyên lực xao động, khí tức âm lãnh phảng phất muốn đem toàn bộ trong động đá vôi sinh vật đông cứng, vô luận là tro bụi, vẫn là nâng lên hòn đá nhỏ, tốc độ toàn bộ đều trở nên chậm lại.

Chỉ có kia che khuất bầu trời cành, mang theo để cho người ta sợ hãi tốc độ cùng khí thế, điên tuôn ra mà đến, trên trời dưới đất, tựa hồ đã không có đường ra, chỉ có chờ chết một đường.

Oanh

Toàn bộ động rộng rãi kịch liệt rung động, từng đạo vết rách xuất hiện tại động rộng rãi trên vách núi đá, nhưng ngay lúc đó liền bị âm lãnh lực lượng đông kết. Bụi mù nổi lên bốn phía, toàn bộ động rộng rãi đều thấy không rõ Đông Nam Tây Bắc.

Đợi bụi mù hơi tản ra, chỉ gặp Quỷ Hòe Thụ cành đem một viên màu đen viên cầu vờn quanh ở trong đó, cành bên trên thể hiện ra kinh khủng lực đạo, một tầng lại một tầng, một vòng lại một vòng không ngừng giảo sát viên cầu.

"Băng băng băng!"

Quỷ Hòe Thụ cành tuôn ra cốt thép tiếng vang, có thể nghĩ nguồn sức mạnh này, đạt đến loại trình độ gì. Chỉ có như vậy, viên kia màu đen viên cầu không nhúc nhích tí nào  mặc cho Quỷ Hòe Thụ giảo sát, đều lông tóc không tổn hao gì.

Trần Phỉ đứng tại màu đen viên cầu trung ương, đây là Nguyên Thần Kiếm Điển lực lượng, dung luyện Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm về sau, tầng này màu đen bình chướng vô luận lực phòng ngự vẫn là lực đạo, đều chiếm được to lớn tăng lên.

Trần Phỉ cho dù không nhúc nhích, Quỷ Hòe Thụ đều không thể đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự. Nguyên Thần Kiếm Điển tại Trần Phỉ trong tay, hơi cho thấy một chút năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái trấn áp tứ phương phong thái.

Hơi khảo nghiệm một chút Nguyên Thần Kiếm Phái lực lượng, cùng cái này khỏa Nhị giai yêu vật tiêu chuẩn, Trần Phỉ vừa muốn huy động Càn Nguyên Kiếm, đem cái này khỏa Quỷ Hòe Thụ trực tiếp chém giết, đột nhiên động tác có chút dừng lại.

"Đến đều tới, không cần giấu đầu lộ đuôi?"

Trần Phỉ thanh âm tại trong động đá vôi vang vọng, thân hình khẽ động, trực tiếp phá vỡ Quỷ Hòe Thụ cành phong tỏa, xuất hiện ở trên một tảng đá lớn.

Trần Phỉ thanh âm tại trong động đá vôi quanh quẩn, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại, phảng phất hết thảy chỉ là Trần Phỉ ảo giác.

Mà Quỷ Hòe Thụ phát giác được Trần Phỉ đào thoát, cả cái cây thân bắt đầu rung động, phảng phất tại hấp thu cái gì, trong động khí tức âm lãnh lại vẫn tại giảm xuống  liên đới lấy những cái kia cành đều mặc lên một tầng màu xám bạc, để cho người ta nhìn xem sinh ra hàn ý trong lòng.

"Đối phó ta như vậy hạng người vô danh, cũng cần cẩn thận như vậy?"

Trần Phỉ nhìn về phía động rộng rãi phải phía trên, một đạo kiếm khí màu đen chợt lóe lên, một cái bóng mờ nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi Trần Phỉ công kích, rơi xuống một khối khác trên núi đá.

"Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, người nào không biết? Tự nhiên muốn cẩn thận một chút!"

Thường Thế Vạn mang trên mặt tiếu dung, trong mắt không chút nào ý cười đều không có, chỉ có thâm trầm hàn ý ở trong đó tràn ngập.

"Thần Viêm Phái?"

Trần Phỉ nhìn xem Thường Thế Vạn dung mạo, lông mày không khỏi hơi động một chút, lúc trước sơn cốc địa phương, không có người nào là như thế dung mạo cùng khí tức.

Một người dung mạo có thể thiên biến vạn hóa, Trần Phỉ khống chế cơ thể của mình, đều có thể làm được dễ dàng. Nhưng khí tức, lại khó mà chuyển biến, cái này cùng tự thân công pháp cùng tâm thần lực, đều có quan hệ mật thiết.

Bây giờ Trần Phỉ, liền không cách nào chuyển biến tự thân khí tức, nhiều nhất cố gắng che dấu. Cho nên đi ra ngoài bên ngoài, Trần Phỉ ngay cả dịch dung đều tỉnh lược, bởi vì đã không có ý nghĩa.

Luyện Khiếu cảnh võ giả nhận thức, xem mặt, nhưng càng là nhìn khí tức, tâm thần lực một chút liền có thể đem nó bắt giữ, sẽ rất ít có sai lệch.

"Ngươi không nên để cho ta xuất hiện!"

Thường Thế Vạn không trả lời thẳng Trần Phỉ vấn đề, nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, vừa muốn nhào về phía Trần Phỉ, đột nhiên thần sắc hơi đổi, cả người hướng phía động rộng rãi bên ngoài đánh tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ không nhúc nhích, Trần Phỉ biết Thường Thế Vạn vì cái gì chạy, bởi vì giờ khắc này ở bên ngoài, có hai đạo không có che giấu khí tức hướng phía bên này chạy tới. Bất quá một lát, hai đạo khí tức tiến vào trong sơn động, nhìn thấy Trần Phỉ, cùng rậm rạp Quỷ Hòe Thụ.

"Là ngươi!"

Kim Vi Minh trông thấy Trần Phỉ, lông mày không khỏi nhíu một chút. Kim Vi Minh cùng Trì Thư Khanh hai người vừa vặn tại phụ cận, cảm giác được động tĩnh bên này, cho nên chạy tới xem xét.

Trì Thư Khanh nhìn thoáng qua không ngừng công kích Trần Phỉ Quỷ Hòe Thụ, loại này cực hạn khí tức âm lãnh, để cho người ta cực kỳ không thích, cho dù là Luyện Khiếu cảnh đối mặt, cũng là như thế.

Mà lại Trì Thư Khanh có chút nhìn không ra cái này khỏa yêu thụ tiền thân, càng giống là biến dị qua một lần.

"Trần điện chủ, cần hỗ trợ sao?"

Trì Thư Khanh ôn nhu nói, nhỏ nhắn mềm mại thanh âm tựa như có thể vuốt lên tâm linh, ngay cả bốn phía khí tức âm lãnh tựa hồ cũng trở nên ấm áp một chút.

"Đa tạ hai vị hảo ý, tại hạ có thể xử lý." Trần Phỉ thân hình chớp động, tránh đi Quỷ Hòe Thụ cành công kích, không nhanh không chậm nói.

Trì Thư Khanh quay đầu nhìn về phía Kim Vi Minh, muốn hay không đoạt?

Tuyệt đại bộ phận Nhất giai yêu vật, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, đều không có giá trị, chỉ có Nhị giai yêu vật, mới đối với bọn hắn loại cảnh giới này hữu dụng.

Kim Vi Minh nhìn xem Quỷ Hòe Thụ khí tức âm lãnh, loại này yêu vật, tuy là Nhị giai, nhưng đem nó chém giết về sau, có thể đối bọn hắn vật hữu dụng, có chút ít.

Chỉ có một ít đặc biệt công pháp người tu hành, đối với loại này âm lãnh chi vật, mới có thể đặc biệt thích.

Nếu như đoạt, không nói hai người, Kim Vi Minh tự nhận mình một cái, đều có thể đem Trần Phỉ đánh ngoan ngoãn. Chỉ là đánh xong Trần Phỉ, chỉ vì đoạt dạng này một cái đối với mình vô dụng, nhiều ít cũng có chút không đáng.

Cái này bí cảnh bên trong, Nhị giai yêu vật sẽ không thiếu gặp, hoa nhỏ nhất khí lực, đạt được lợi ích lớn nhất, mới là phải làm.

Đi

Kim Vi Minh lườm Trần Phỉ một chút, lách mình rời đi động rộng rãi, Trì Thư Khanh cười mỉm nhìn Trần Phỉ một chút, đi theo Kim Vi Minh sau lưng, xuất hiện ở động rộng rãi bên ngoài.

"Cảm giác được động rộng rãi ở trong tâm thần tiêu sao?" Rời xa động rộng rãi vài dặm về sau, Kim Vi Minh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trì Thư Khanh nói.

"Tâm thần tiêu? Vừa rồi trong động còn có những người khác?"

Trì Thư Khanh không khỏi khẽ giật mình, nàng xác thực không có cảm giác được cái gì tâm thần tiêu, trong động âm lãnh khí tức đảo loạn Trì Thư Khanh phần lớn cảm giác.

"Đi, nhưng không có đi xa, hắn một mực chú ý đến trong động tình huống." Kim Vi Minh trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh nói.

Trì Thư Khanh giật mình, vừa rồi hắn còn tưởng rằng Kim Vi Minh là không muốn cùng Trần Phỉ so đo, cây kia Quỷ Hòe Thụ nhìn xem cũng không có cái gì giá trị, dứt khoát liền để cho Trần Phỉ.

Không nghĩ tới là Kim Vi Minh biết có người nhìn chằm chằm Trần Phỉ, cố ý lưu cái tâm thần tiêu ở nơi đó, cái này có cực lớn có thể là muốn đối Trần Phỉ ra tay độc ác, mới có thể dạng này.

"Đáng tiếc, nếu như hắn đáp ứng chúng ta lưu lại, cũng liền sự tình gì đều không có."

Trì Thư Khanh khẽ lắc đầu, nếu như bọn hắn lưu lại cùng nhau đánh giết Quỷ Hòe Thụ, lưu lại tâm thần ngọn người căn bản cũng không dám xuất hiện.

"Thực lực không đủ, hết lần này tới lần khác tự cho mình siêu phàm, một kiếp này, chính là để hắn hiểu được một điểm đạo lý!" Kim Vi Minh hừ lạnh nói.

Đối với Trần Phỉ bất mãn, Kim Vi Minh đã trực tiếp biểu lộ ở trên mặt. Tả hữu bất quá là vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh không bao lâu người, cho dù thiên tư ngộ tính bất phàm, dẫn đến chiến lực không tầm thường, nhưng chung quy vẫn là thời gian ngắn một chút.

"Vậy chúng ta đợi lát nữa còn muốn trở về sao?" Trì Thư Khanh ôn nhu nói.

"Gốc cây kia đối với chúng ta không có tác dụng gì, đi tìm những vật khác."

Kim Vi Minh suy nghĩ một chút, lắc đầu. Đối với cuối cùng ai muốn giết Trần Phỉ, Kim Vi Minh không có chút nào quan tâm, hắn càng để ý mình có thể tại cái này bí cảnh ở trong được cái gì.

Đúng lúc gặp Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái giằng co loạn cục, Kim Vi Minh càng muốn nhanh chóng đề cao mình thực lực, lấy ứng đối khả năng nguy cơ.

Tốt

Trì Thư Khanh nhẹ gật đầu, nói: "Căn cứ dĩ vãng đệ tử cho tin tức  bên kia hẳn là có một gốc Mộng Bà Hoa, chúng ta có thể đem hái xuống!"

Kim Vi Minh nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành hư ảnh, hướng về phía trước bước đi. Trì Thư Khanh quay đầu nhìn thoáng qua trước đó động rộng rãi vị trí, lắc đầu, giống như đang đáng tiếc.

Trong động đá vôi, Trần Phỉ giống như đi bộ nhàn nhã, tránh đi Quỷ Hòe Thụ công kích.

Kia cành nhìn như che khuất bầu trời, nhưng chung quy vẫn là có khe hở. Loại này khe hở ở trong mắt những người khác, khó mà bắt giữ, Trần Phỉ lại có thể tuỳ tiện chưởng khống đến.

Độn Thiên Hành tu luyện tới viên mãn cảnh, đồng thời hướng về đại viên mãn cấp phi nước đại độ thuần thục, để Trần Phỉ thân pháp tạo nghệ kinh người cao. Quỷ Hòe Thụ loại này mới vào Nhị giai yêu vật, căn bản là không có cách làm sao Trần Phỉ.

Đột nhiên, Trần Phỉ thân hình có chút dừng lại, sau lưng hình như có một cây dây kéo thuyền lôi kéo, trong nháy mắt hướng về sau tung bay mấy chục mét. Mà tại Trần Phỉ ban đầu vị trí, một đoàn bạo liệt đao quang đem nơi đó giảo sát thành không.

Quỷ Hòe Thụ cái kia có thể so với đao nhọn lưỡi dao cành, tại đao này dưới ánh sáng, phảng phất bọt nước, tiện tay liền bị quấy thành vỡ nát.

"Thân pháp không tệ, thiên tư của ngươi là thật cao a!"

Thường Thế Vạn chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở động rộng rãi bên trong, cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ, nói: "Nhưng ngươi vì đạt được cây này, vậy mà không có đem tin tức của ta để lộ ra đi?"

"Làm sao ngươi biết, ta liền không có để lộ ra đi?" Trần Phỉ nhìn xem Thường Thế Vạn, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

Thường Thế Vạn nhìn thấy Trần Phỉ tiếu dung, trong lòng giật mình, theo bản năng cảm thấy chính mình có phải hay không trúng cái gì mai phục. Nhưng ngay lúc đó, Thường Thế Vạn liền kịp phản ứng, chung quanh căn bản không có những người khác.

Cái này bí cảnh chỉ có thể vào Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, Thường Thế Vạn thừa nhận có người thực lực mạnh hơn chính mình, thậm chí mạnh hơn nhiều. Nhưng tuyệt đối không thể nào làm được đem khí tức thu liễm đến, mấy chục mét bên trong, hắn đều không thể phát giác trình độ.

Trần Phỉ đây là tại lừa gạt trêu đùa hắn!

"Thật can đảm!"

Thường Thế Vạn gầm thét một tiếng, vốn nên là hắn mèo vờn chuột, kết quả không nghĩ tới bị Trần Phỉ dạng này phản kích một câu, để cho mình trong lòng đại loạn, cái này khiến Thường Thế Vạn không khỏi có chút thẹn quá hoá giận.

"Ngươi xác định chung quanh không có những người khác sao?" Trần Phỉ tiếp tục nói.

"Làm càn!"

Thường Thế Vạn tay cầm đao lưỡi đao, cả người thân thể tựa như hóa thành một thanh trường đao, hướng phía Trần Phỉ chém vào mà đến, lăng lệ khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ động rộng rãi, đem Quỷ Hòe Thụ khí tức âm lãnh đều áp chế xuống.

"Không cần sinh khí, ta chỉ là xác nhận một chút mà thôi."

Trần Phỉ nhìn xem Thường Thế Vạn kia bạo liệt đao quang, ánh mắt yên tĩnh. Một đạo màu đen bình chướng ngăn tại Thường Thế Vạn trước mặt, đem Thường Thế Vạn kia đầy trời đao quang đều ngăn lại.

Màu đen bình chướng không ngừng rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn, nhưng chung quy là ngăn cản xuống tới.

Sau một khắc, Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm giơ lên, Trọng Nguyên Kiếm trận xuất hiện tại động rộng rãi bên trong, đem Thường Thế Vạn hoàn toàn bao phủ lại. Kiếm châu gào thét, ròng rã sáu mươi khỏa kiếm châu tràn ngập bốn phương tám hướng.

"Dạng này ta mới tốt yên tâm động thủ a!"

(tấu chương xong).