Chương 296: Tồi khô lạp hủ

Chương 296: Tồi khô lạp hủ

Thường Thế Vạn bản cũng bởi vì Trần Phỉ, giận quá mà cười, chỉ là đột phá hai năm Luyện Khiếu cảnh, khẩu khí cũng dám như thế lớn.

Trần Phỉ là có thiên tư, thậm chí phần này thiên tư so với bình thường Luyện Khiếu cảnh đều mạnh hơn nhiều, tất cả mọi người thấy được phần này thiên phú. Nhưng thiên phú mạnh hơn, cũng cần thời gian đến thực hiện, không có thời gian, thiên phú căn bản là không cách nào chuyển hóa làm thực lực chân chính.

Nhưng khi Thường Thế Vạn nhìn thấy trong kiếm trận sáu mươi khỏa kiếm châu về sau, biểu lộ một chút đình trệ. Đặc biệt là cảm giác được mỗi một khỏa kiếm châu phát ra khí tức, trong ánh mắt bắt đầu để lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Trọng Nguyên Kiếm trận, Thường Thế Vạn đương nhiên nhận biết, làm Nguyên Thần Kiếm Phái nổi tiếng công pháp truyền thừa, xung quanh môn phái đối đều có nghiên cứu, Thần Viêm Phái tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng là cái này sáu mươi khỏa kiếm châu là chuyện gì xảy ra, đây là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, có thể thi triển ra sao? Cần gì dạng công pháp lĩnh ngộ trình độ, mới có thể đem kiếm châu số lượng tăng lên tới loại trình độ này?

Bành

Một viên kiếm châu nện ở Thường Thế Vạn trên lưỡi đao, kiếm châu ứng thanh mà nát, phảng phất không chịu nổi một kích, nhưng Thường Thế Vạn trên mặt không có nụ cười, mà là đầy mắt kinh ngạc.

Bởi vì cái này một viên kiếm châu, Thường Thế Vạn cánh tay lại có chút run lên, đây chỉ là một viên kiếm châu a, mà giờ khắc này ở chung quanh, trọn vẹn còn có năm mươi chín khỏa kiếm châu, đồng thời vừa rồi vỡ vụn kiếm châu, thoáng qua ở giữa, đã khôi phục.

Thường Thế Vạn đứng tại trong kiếm trận, ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài Trần Phỉ. Kiếm châu số lượng không thích hợp, kiếm châu uy lực cũng không thể tưởng tượng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, bất quá đột phá hai năm Luyện Khiếu cảnh mà thôi, Trần Phỉ làm sao có thể đem Trọng Nguyên Kiếm tăng lên tới dạng này vị trí.

Không, bình thường Trọng Nguyên Kiếm cũng không có khả năng có được uy lực như vậy, đây là Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp sao?

Thường Thế Vạn cầm thật chặt đao trong tay lưỡi đao, vô số đao khí còn quấn bốn phía, hắn muốn phá vây. Thường Thế Vạn biết mình bây giờ tuyệt không phải Trần Phỉ đối thủ, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ thật muốn gãy ở chỗ này.

Phảng phất là biết Thường Thế Vạn suy nghĩ trong lòng, Trọng Nguyên Kiếm trận vận chuyển bỗng nhiên gia tốc, sau một khắc, sáu mươi khỏa kiếm châu thi triển ra các thức kiếm pháp, hướng phía Thường Thế Vạn vây giết mà đi.

Giống như có được sáu mươi tuyệt thế kiếm khách, mặc dù mỗi một chiêu kiếm thức đều cực kì đơn giản, nhưng quá mức thế đại lực trầm, khiến cho những này đơn giản kiếm chiêu cũng biến thành uy lực tuyệt luân.

Mở

Thường Thế Vạn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân đao khí trong nháy mắt bộc phát, hóa thành từng đạo to lớn lưỡi đao hướng phía bốn phương tám hướng cắt chém mà đi. Mà thừa dịp kiếm châu bị ngăn cản, Thường Thế Vạn thân hóa thành đao, hướng phía phải hậu phương vị trí phóng đi.

Kỳ Đao Quyết!

Hoạch tội với thiên, tâm thành tại đao! Thường ngày tu hành, đem tự thân sở hữu tâm niệm rót vào lưỡi đao, sướng vui giận buồn lo khổ sầu, chỉ cần là nhân loại cảm xúc cảm xúc, đều có thể rót vào lưỡi đao bên trong.

Cứ thế mãi, tâm ý như đao, đao ý như tâm, tâm động thì đao động. Kỳ Đao Quyết, tuyệt đối là một môn cao thâm đao đạo công pháp, tu luyện tới tinh thâm chỗ, đao ý như vực sâu.

Mà giờ khắc này, Thường Thế Vạn sợ hãi hóa nhập lưỡi đao bên trong, để đao ý thốt nhiên tăng vọt, Trọng Nguyên lực trường trong nháy mắt bị cắt chém, trọng lực không cách nào đặt ở Thường Thế Vạn trên thân.

Thường Thế Vạn thân hình tốc độ một tăng lại tăng, chỉ là chớp mắt liền đi tới kiếm trận biên giới, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước ra Trọng Nguyên Kiếm trận, đồng thời rời đi cái này động rộng rãi.

Nhưng là một bước này, Thường Thế Vạn không bước ra đi, bởi vì mấy chục khỏa kiếm châu đã ở chỗ này xin đợi, trước đó Thường Thế Vạn bộc phát ra đao khí, đã sớm bị kiếm châu đánh nát, căn bản cũng không có đưa đến nhiều ít ngăn trở tác dụng.

Nát

Thường Thế Vạn trên trán gân xanh trần trụi, một đạo to lớn đao quang giống như như dải lụa, đánh tới hướng phía trước. Đao quang xẹt qua không khí, tuôn ra quỷ khóc thần gào tiếng vang, mới nghe qua, giống như quỷ mị gào thét, để cho người ta không rét mà run.

Oanh

Toàn bộ động rộng rãi kịch liệt rung động, từng đầu thô to vết rách xuất hiện tại động rộng rãi từng cái địa phương, phảng phất sau một khắc, động rộng rãi liền muốn vỡ vụn.

Thường Thế Vạn bị to lớn lực đạo mang, hướng về sau liền lùi mấy bước, mới đưa cỗ này cự lực trút xuống rơi, phía trước mấy chục khỏa kiếm châu sụp đổ, phảng phất sinh cơ đã xuất hiện, chỉ cần thêm chút sức, liền có thể lao ra.

Nhưng chỉ là chớp mắt, vỡ vụn kiếm châu liền khôi phục như lúc ban đầu, Thường Thế Vạn sắc mặt tái nhợt, trong tay áo hai cánh tay càng là đang không ngừng rung động, một tia vết máu chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cánh tay kia bên trên.

Một lần đối bính, Thường Thế Vạn nhìn như không rơi vào hạ phong, nhưng chỉ có chính Thường Thế Vạn minh bạch, mình thua. Đem hết toàn lực một chiêu, đều không thể phá vây, hai tay càng là thụ thương.

Muốn lại tuôn ra vừa rồi như thế chiêu thức, đối Thường Thế Vạn mà nói, cũng không quá khả năng.

Trần Phỉ đứng tại kiếm trận bên ngoài, khuôn mặt bình tĩnh. Mà ở sau lưng hắn, vừa rồi không ngừng muốn công kích Trần Phỉ Quỷ Hòe Thụ, cảm nhận được vừa rồi bộc phát ra động tĩnh về sau, động tác cũng không khỏi dừng lại.

Quỷ Hòe Thụ rốt cục cảm nhận được nguy cơ trí mạng, trước mắt hai nhân loại bày ra thực lực, xa so với nó tưởng tượng mạnh hơn nhiều hơn nhiều.

Rõ ràng nó tự thân mới vừa vặn kinh lịch thuế biến, thực lực tại tột cùng nhất, so thuế biến trước, không biết mạnh bao nhiêu. Nhưng đột nhiên, cường đại như vậy nhân loại xuất hiện trước mặt nó.

Quỷ Hòe Thụ to lớn thân cây rung động, đầy trời nhánh cây đột nhiên co lại, một lớp bụi ánh sáng trắng mang tại toàn bộ thân cây thượng lưu chuyển, khí tức trở nên càng thêm quỷ dị âm lãnh.

Trần Phỉ cảm nhận được Quỷ Hòe Thụ biến hóa, nhưng là không có để ý, giờ phút này ánh mắt đều tập trung ở Thường Thế Vạn trên thân.

Dung luyện Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm Nguyên Thần Kiếm Điển, xác thực cho thấy cực kỳ cường đại thực lực. Thường Thế Vạn dạng này uy tín lâu năm Luyện Khiếu cảnh, bị nhốt vào trong đó về sau, ngay cả chạy trốn thoát đều không thể làm được.

Nếu như không có Cự Linh Kiếm dung luyện trong đó, cố gắng vừa rồi Thường Thế Vạn kia thức liều mạng đao pháp, liền có khả năng phá vỡ kiếm trận sau bỏ trốn mất dạng.

Dù sao Trọng Nguyên Kiếm càng thêm khuynh hướng khống tràng, muốn một chiêu phân thắng thua, Cự Linh Kiếm ngược lại càng thêm phù hợp một chút.

"Thần Viêm Phái cùng Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không thù hận, chuyện hôm nay, là ta càn rỡ, ta nguyện ý cho ra bồi thường!"

Thường Thế Vạn hít sâu mấy hơi, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói. Trốn là trốn không thoát, Thường Thế Vạn không muốn chết. Luyện Khiếu cảnh thọ hạn hai trăm, thực lực cường đại, đủ để cho Luyện Khiếu cảnh một thế hưởng thụ.

"Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết. Một câu bồi thường, các hạ nói đùa!"

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm nhẹ nhàng dừng lại mặt đất, sáu mươi khỏa kiếm châu gào thét mà lên, trầm ngưng lăng lệ khí tức tràn ngập tại kiếm trận mỗi một nơi hẻo lánh, khí tức ngột ngạt phảng phất muốn đem Thường Thế Vạn toàn bộ bao phủ.

"Ngươi dám giết ta, Thần Viêm Phái tất sát ngươi, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng sẽ bởi vì ngươi mà chết!" Thường Thế Vạn sợ hãi lớn tiếng gầm rú nói.

"Thần Viêm Phái thế lớn, cho nên ta vừa rồi mới hỏi ngươi, chung quanh là không phải không người!"

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, Càn Nguyên Kiếm tách ra chói mắt hào quang, trong kiếm trận hắc quang tăng vọt. Thường Thế Vạn điên cuồng gầm thét, chửi mắng Trần Phỉ, trong tay đao khí càng là trực tiếp bộc phát linh tính.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là những này, không đủ để ngăn cản hai môn viên mãn cấp công pháp dung luyện ra kiếm trận, phổ thông Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, rơi trận, đại biểu chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, Thường Thế Vạn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Oanh

Động rộng rãi vách núi bỗng nhiên sụp đổ, to lớn lực đạo ba động quét sạch tứ phương, Trần Phỉ đứng tại chỗ, cuồng phong cuốn lên Trần Phỉ quần áo cùng sợi tóc.

Thường Thế Vạn điên cuồng thanh âm sớm đã im bặt mà dừng, biến mất không thấy gì nữa. Đợi hết thảy đều kết thúc, trong kiếm trận đã mất Thường Thế Vạn thân ảnh, kiếm trận cự lực phía dưới, Thường Thế Vạn trực tiếp hôi phi yên diệt.

Trên mặt đất tản mát mấy khối Nguyên thạch cùng đan dược, cùng một thanh pha tạp đao khí, nhưng trải qua Thường Thế Vạn bộc phát, cái này Linh khí sớm đã tàn phá không chịu nổi, không còn Linh khí uy năng. Trần Phỉ tay phải một chiêu, đồ vật rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Nhìn xem đao khí, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, vận chuyển Uẩn Kiếm Quyết, Càn Nguyên Kiếm dán tại đao khí bên trên, đao khí lưu lại một tia linh túy, bắt đầu tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Đao khí không ngừng rung động, phát ra vặn vẹo tiếng vang, cuối cùng càng là một chút xíu vỡ vụn. Ngược lại là Càn Nguyên Kiếm, hấp thu những này linh túy về sau, thân kiếm trở nên càng phát ra linh động tự nhiên.

Kỳ thật dạng này đao khí, nếu như xuất ra đi bán đi, vẫn là có thể đổi lấy một điểm linh thạch, dù sao nội tình ở nơi đó. Nhưng đao này khí thuộc về Thần Viêm Phái người, xuất ra đi ít nhiều có chút mẫn cảm.

Vậy còn không như trực tiếp bạo lực lấy ra linh túy, thành toàn Càn Nguyên Kiếm, chẳng những phong hiểm không có, còn có thể để Càn Nguyên Kiếm trưởng thành, nhất cử lưỡng tiện.

Ba

Đao khí hoàn toàn vỡ vụn, rớt xuống đất trên mặt, phát ra nhỏ vụn tiếng vang. Lần này, những mảnh vỡ này ngay cả sắt vụn cũng không tính, hơi dùng sức, đoán chừng liền sẽ biến thành bột phấn.

Càn Nguyên Kiếm nhẹ nhàng nhảy nhót, Trần Phỉ quay người nhìn về phía Quỷ Hòe Thụ. Quỷ Hòe Thụ mới là Trần Phỉ chuyến này chân chính mục đích, Thường Thế Vạn chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi.

Giờ phút này Quỷ Hòe Thụ hoàn toàn co vào, đầy trời nhánh cây toàn bộ bao trùm ở thân cây, xa xa nhìn lại, cả khỏa Quỷ Hòe Thụ thật giống như biến thành một cái mộc cầu.

Màu xám trắng quang văn tại toàn bộ thân cây bên trên không khô chuyển, trong động đá vôi khí tức âm lãnh đều trở nên mỏng manh rất nhiều, đã bị Quỷ Hòe Thụ toàn bộ thu liễm.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua dưới chân hòn đá, chân phải hơi động một chút, hòn đá trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, mang theo kinh khủng lực đạo đánh tới hướng Quỷ Hòe Thụ.

Loại này tùy ý một kích, có lực lượng, có thể đem Nhất giai đỉnh phong yêu thú thân thể nện tổn thương, thậm chí thể phách yếu một ít, đoán chừng trực tiếp trọng thương cũng có thể.

Nhưng tảng đá kia đang đến gần Quỷ Hòe Thụ không đến mười mét khoảng cách thời điểm, tốc độ lại một lần chợt hạ xuống xuống tới, cuối cùng tại khoảng cách Quỷ Hòe Thụ không đủ năm mét địa phương dừng lại, cứng ngắc ở giữa không trung bên trong.

"Tạch tạch tạch!"

Phảng phất có một bàn tay vô hình, giữa không trung hòn đá phát ra giòn vang âm thanh, sau một khắc, hòn đá triệt để chiết xuất, biến thành băng tinh tiêu tán trong không khí.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, cái này Quỷ Hòe Thụ rõ ràng chính mình tốc độ di chuyển quá chậm, dứt khoát trực tiếp đem tất cả lực lượng đều ngưng tụ, tạo thành một chủng loại giống như tuyệt đối lĩnh vực phòng ngự hình thái.

Càng là tiếp cận Quỷ Hòe Thụ, loại kia phảng phất có thể đông cứng linh hồn âm lãnh lực lượng liền càng mạnh. Quỷ Hòe Thụ nhìn như bình tĩnh chung quanh, giờ phút này đã sớm bị âm hàn tràn ngập bổ sung, chỉ cần tiếp cận, chính là cùng cỗ lực lượng này đối kháng chính diện.

Quỷ Hòe Thụ loại này yêu thực, tốc độ di chuyển chậm, linh tuệ hơi thấp, thủ đoạn công kích cũng hơi có vẻ đơn nhất, nhưng không thể không nói chính là, bởi vì thân thể cao lớn, Quỷ Hòe Thụ trong thân thể có năng lượng là cực kì kinh người.

Trần Phỉ bây giờ mở hai mươi khỏa khiếu huyệt, đã đủ để chèo chống Trần Phỉ thi triển tất cả chiêu pháp, lại trong thời gian ngắn không có nguyên khí không đủ lo lắng.

Nhưng Trần Phỉ dạng này nguyên lực dự trữ, cùng Quỷ Hòe Thụ so sánh, ít nhiều có chút tiểu vu gặp đại vu.

(tấu chương xong).