Chương 297: Nhất kiếm tây lai

Chương 297: Nhất kiếm tây lai

Quỷ Hòe Thụ năng lượng dự trữ, khoa trương một chút, đoán chừng so Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ còn nhiều hơn ra không ít, duy nhất, chính là Quỷ Hòe Thụ lực lượng ngưng tụ độ không cao.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, có thể trực tiếp điều động ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt trở thành chỉnh thể, tiện tay chém thường, đều có thể so với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ sát chiêu, hơi thi triển chiêu pháp, chính là một trận nghiền ép.

Mà Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, điều động bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt, lực lượng ngưng tụ độ nâng cao một bước, có chiến lực cũng sẽ trở nên càng thêm khoa trương.

Cho nên Quỷ Hòe Thụ loại này yêu thực, có có thể số lượng lớn thì lớn vậy, nhiều ít có vẻ hơi cồng kềnh.

Trần Phỉ bây giờ tăng cao tu vi, càng thêm khuynh hướng tâm thần lực, cũng là bởi vì tâm thần lực nếu như không đủ để chưởng khống khiếu huyệt, kia gia tăng lực lượng chẳng những không cách nào tăng lên chiến lực, ngược lại sẽ còn biến thành gánh vác.

Nhưng giờ phút này, Quỷ Hòe Thụ đem tất cả lực lượng co rút lại, đem mình hoàn toàn bao trùm, biến thành một cái cùng loại xác rùa đen tồn tại.

Lần này, liền đem mình năng lượng khổng lồ ưu thế thể hiện ra ngoài. Lại bởi vì một lòng phòng ngự, năng lượng áp súc sau ngưng tụ độ tăng lên rất nhiều.

So với công kích, Quỷ Hòe Thụ giờ phút này phòng ngự tư thái, không thể nghi ngờ đem lực lượng lợi dụng tăng lên rất nhiều.

Nếu như công kích không đủ để đánh vỡ Quỷ Hòe Thụ phòng ngự, kia cuối cùng liền biến thành năng lượng độ sâu đối kháng, nhưng Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ nguyên lực dự trữ, là xa xa không cách nào hao tổn qua Quỷ Hòe Thụ.

Trần Phỉ giơ lên Càn Nguyên Kiếm, điểm nhẹ mặt đất, sau một khắc, Trọng Nguyên Kiếm trận đem Quỷ Hòe Thụ bao phủ đi vào, sáu mươi khỏa kiếm châu gào thét mà lên.

Chỉ là tương đối vừa rồi giảo sát Thường Thế Vạn linh động, giờ phút này kiếm trận vận chuyển, lại có vẻ hơi phí sức cùng chậm chạp.

Quỷ Hòe Thụ bốn phía ở khắp mọi nơi âm lãnh chi lực, không ngừng chống cự lại kiếm trận lực trường, đồng thời tiêu hao kiếm châu chỗ lực lượng.

"Bành bành bành. . ."

Kiếm châu đánh tới hướng Quỷ Hòe Thụ, giờ phút này không cần cân nhắc kiếm pháp gì chiêu thức, trực tiếp một thức đâm thẳng, liền có thể đem kiếm châu lực lượng toàn bộ bày ra.

Nhưng kiếm châu tại khoảng cách Quỷ Hòe Thụ không đến hai mét vị trí, lại đụng phải một cái màu xám trắng bình chướng. Kiếm châu cùng bình chướng kịch liệt va chạm, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Cứ việc màu xám bình chướng run rẩy không ngừng, nhưng theo Quỷ Hòe Thụ không ngừng rót vào lực lượng, chung quy là đem kiếm châu công kích ngăn cản xuống tới.

Loại này tiếp tục kéo dài, đó chính là năng lượng nội tình tiêu hao, đối với võ giả mà nói, một chút ưu thế đều không có.

Luyện kiếm thành tia!

Thiên Ti Quyết cực hạn vận chuyển, Trần Phỉ hai mắt thả ra một tia ánh sáng nhạt, sáu mươi khỏa kiếm châu phân bố tứ phương, hóa thành tia kiếm đem Quỷ Hòe Thụ vờn quanh trong đó.

"Xuy xuy xuy!"

Tia kiếm lực lượng so sánh kiếm châu, không thể nghi ngờ lại tăng lên một mảng lớn.

So sánh đơn thuần Trọng Nguyên Kiếm, giờ phút này tia kiếm lực lượng bởi vì rót vào Cự Linh Kiếm, hùng hậu bên trong mang theo thế đại lực trầm cự lực, mỗi một đạo tia kiếm đều đánh màu xám bình chướng rung động kịch liệt.

Chỉ là chớp mắt, màu xám bình chướng trong nháy mắt vỡ vụn, tia kiếm một chút tới gần Quỷ Hòe Thụ một mét bên trong, chỉ là đến nơi này, tia kiếm cùng Quỷ Hòe Thụ lại biến thành một loại tiêu hao.

Chỉ là so sánh vừa rồi Quỷ Hòe Thụ thờ ơ, giờ phút này tia kiếm còn tại một chút xíu, từng bước một tiếp cận Quỷ Hòe Thụ bản thể. Quỷ Hòe Thụ bốn phía, không giờ khắc nào không tại tuôn ra to lớn nguyên khí bạo động.

Nhìn xem không ngừng nhích lại gần mình tia kiếm, Quỷ Hòe Thụ bắt đầu kịch liệt rung động, thể nội hùng hậu năng lượng bắt đầu quấy, rễ cây phía dưới, không biết bị hấp thu tới cái gì, Quỷ Hòe Thụ lực lượng một chút trở nên bạo liệt.

Cỗ này bạo liệt lực lượng, Quỷ Hòe Thụ tự thân đều không thể chưởng khống, rõ ràng tia kiếm còn chưa tới gần bản thể, Quỷ Hòe Thụ thân cây liền xuất hiện rất nhiều vết rách, rất nhiều nhánh cây càng là trực tiếp sụp đổ ra.

Nhưng cỗ này bạo liệt lực lượng, cũng làm cho Quỷ Hòe Thụ lực phòng ngự tăng nhiều, bản đang không ngừng đến gần tia kiếm một chút ngưng lại, lại một lần nữa sa vào đến đối hao tổn ở trong.

Chỉ bất quá tương đối vừa rồi đối hao tổn, giờ phút này đối với Quỷ Hòe Thụ áp lực cũng phi thường lớn. Kia cỗ bạo liệt lực lượng mặc dù có thể chống cự tia kiếm, nhưng cũng đang không ngừng tổn thương bản thể của nó.

Trần Phỉ nhìn xem Quỷ Hòe Thụ dâng lên động lực lượng, cúi đầu nhìn về phía Quỷ Hòe Thụ rễ cây phía dưới, nơi đó hẳn là quả thật có thứ gì, để Quỷ Hòe Thụ lực lượng bạo tăng.

Mà Quỷ Hòe Thụ dời xa ban đầu địa phương, đi vào cái này động rộng rãi bên trong, đoán chừng cũng cùng rễ cây hạ đồ vật có quan hệ mật thiết.

Bất quá giờ phút này bởi vì Quỷ Hòe Thụ rễ cây vờn quanh, Trần Phỉ tạm thời còn cảm giác không ra, dưới mặt đất đến cùng là cái dạng gì bảo vật, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được một tia âm hàn đến cực điểm năng lượng.

Ba

Quỷ Hòe Thụ thân cây bỗng nhiên vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, vết rách sâu đạt hai ba mét, cho dù lấy Quỷ Hòe Thụ khổng lồ thân cây mà nói, cái này chiều sâu cũng đã thẳng tới thân cây vị trí hạch tâm.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, mình có chút đánh giá cao Quỷ Hòe Thụ đối với cỗ năng lượng này thích ứng trình độ. Dựa theo khuynh hướng như thế, cho dù đối hao tổn, chỉ sợ bên thắng sẽ là Trần Phỉ.

Bất quá Trần Phỉ chưa hề không nghĩ tới, muốn cùng một gốc yêu thực giằng co hao tổn lực lượng, cái này quá mức bị động, cho dù cuối cùng có thể thắng, cũng sẽ hao tổn quá nhiều.

Ông

Trần Phỉ thân thể hơi rung nhẹ, một cái bóng mờ từ Trần Phỉ thể nội đi ra. Hư ảnh một cước đạp ở trên mặt đất, thân như giao long, hướng về phía trước tung bay, Càn Nguyên Kiếm một cái rung động, nhảy vào hư ảnh trong tay.

Trần Phỉ phân thân cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, giống như trích tiên, thoáng hiện đến Quỷ Hòe Thụ trước, hướng về phía trước một kiếm đâm ra.

Độn Thiên Hành ảnh phân thân, viên mãn cấp Độn Thiên Hành, có thể phân ra một cái có được Trần Phỉ chừng một thành thực lực phân thân. Chiến lực cũng không mạnh, nhưng bởi vì là Độn Thiên Hành chia ra, tốc độ bay ngược lại là cùng bản thể tương đương.

Đồng thời cùng hưởng tầm mắt, nếu như phân thân bị đánh phát nổ, cần khoảng cách một đoạn thời gian, mới có thể một lần nữa ngưng tụ ra, đồng thời không cách nào khoảng cách bản thể quá xa, không phải sẽ trực tiếp tiêu tán.

Ưu điểm cùng thế yếu đều có, nhưng kết hợp Nguyên Thần Kiếm Điển, liền vô cùng phù hợp.

Trong kiếm trận, vờn quanh tại Quỷ Hòe Thụ chung quanh tia kiếm đột nhiên lưu chuyển, một mặt toàn bộ kết nối đến Càn Nguyên Kiếm trên mũi kiếm. Một kiếm ra, kiếm trận lực lượng toàn bộ tập trung đến Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Liếc nhìn lại, tựa như một đoàn màu mực lôi điện tập trung đến Càn Nguyên Kiếm bên trên, không khí nếp uốn, nguyên khí chấn động.

Nguyên Thần Kiếm Điển, Trần Phỉ đạt được chỉ có hoàn chỉnh trước hai tầng, tầng thứ ba là không trọn vẹn. Nhưng bởi vì bảng quan hệ, cái này không trọn vẹn tầng thứ ba, Trần Phỉ cũng tu luyện ra một chút đồ vật.

Giống như năm đó ở Bình Âm huyện, bằng vào không trọn vẹn bí tịch thôi diễn ra Kinh Tự Quyết đồng dạng.

Trần Phỉ trực tiếp đem Độn Thiên Hành dung nhập vào Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, bởi vì là không trọn vẹn, không cách nào giống Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm như thế, hoàn mỹ dung luyện cùng một chỗ, nhưng ít nhiều vẫn là tăng lên kiếm trận toàn bộ lực lượng.

Quỷ Hòe Thụ loại này hoàn toàn phòng ngự hình thái, đơn giản chính là hoàn mỹ thí nghiệm kiếm chiêu đối tượng, Trần Phỉ tự nhiên muốn đem Nguyên Thần Kiếm Điển hảo hảo thử một chút.

Xùy

Vừa rồi đem tia kiếm hoàn mỹ ngăn cản ở ngoài phòng ngự bình chướng, giờ phút này lại bị Càn Nguyên Kiếm một đường cắt chém, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!

Độn Thiên Hành gia nhập Nguyên Thần Kiếm Điển, giống như đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ. Không phải rơm rạ có bao nhiêu trọng lượng, mà là Quỷ Hòe Thụ tầng phòng ngự, nay đã đạt tới cực hạn.

Bất luận cái gì một điểm sức mạnh công kích tăng lên, đều có thể dẫn đến Quỷ Hòe Thụ phòng ngự rơi vào.

Trần Phỉ phân thân cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, một đường hướng về phía trước, Quỷ Hòe Thụ không ngừng chấn động, muốn ngăn cản, hết lần này tới lần khác không hề có tác dụng, cho đến Càn Nguyên Kiếm toàn bộ thân kiếm không có vào đến Quỷ Hòe Thụ thân cây bên trong.

Quỷ Hòe Thụ rung động thân cây một chút dừng lại một chút, cùng vừa rồi rung động bộ dáng so sánh, tạo thành cực hạn động tĩnh tương phản.

Càn Nguyên Kiếm dài không quá ba thước, cùng Quỷ Hòe Thụ thân thể cao lớn so sánh, không thể nghi ngờ muốn nhỏ bé rất rất nhiều. Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Càn Nguyên Kiếm đâm vào, lại làm cho Quỷ Hòe Thụ hoàn toàn ngưng lại.

Oanh

Đột nhiên, Quỷ Hòe Thụ thân cây bên trong, một chút tuôn ra tiếng vang ầm ầm. Vô số kiếm khí từ Quỷ Hòe Thụ bên trên đâm xuyên mà ra, giờ khắc này, cả khỏa Quỷ Hòe Thụ tựa như biến thành một gốc cây xương rồng cảnh.

Trần Phỉ bản thể đứng ở đằng xa, tay phải hư dẫn, kiếm trận vây kín, đem trọn gốc Quỷ Hòe Thụ hoàn toàn bao khỏa tại trong đó.

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm trận ở trong tuôn ra nổ vang rung trời, toàn bộ động rộng rãi đang không ngừng lắc lư, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để sụp đổ. Nhưng cũng may kiếm trận đem tất cả lực lượng đều ước thúc tại trận thế bên trong, trút xuống ra dư ba cũng không lớn.

Kiếm trận dần dần dâng lên, ở trong lực lượng lưu chuyển, Quỷ Hòe Thụ sinh cơ sớm đã triệt để trảm diệt, kiếm trận khép lại, càng nhiều hơn chính là Trần Phỉ tại rút ra Quỷ Hòe Thụ tinh hoa.

Yêu thực như thế lớn, Trần Phỉ không có khả năng toàn bộ mang đi, vậy sẽ cả cây thân cây luyện hóa, liền thành lựa chọn duy nhất.

Kiếm trận bay lên, Quỷ Hòe Thụ hạ đồ vật cũng rốt cục lộ ra diện mục.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào kiếm trận dưới, nhìn xem bọng cây bên trong đồ vật, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Trần Phỉ tay phải nhẹ nhàng một chiêu, trong hầm đồ vật nhẹ nhàng trôi nổi đi lên.

"Huyền Linh Thạch?"

Trần Phỉ nhìn xem trong tay hòn đá, tản ra âm lãnh lực lượng. Đây là một loại cực kì hiếm thấy linh tài, võ giả không thể dùng tới tu luyện tăng cao tu vi, nhưng là tại luyện chế Linh khí thời điểm, gia nhập một chút, liền có thể tăng lên Linh khí phẩm chất.

Trần Phỉ trong tay khối này Huyền Linh Thạch lớn nhỏ, giá trị không dễ đánh giá, bởi vì tại trên thị trường, liền sẽ không nhìn thấy như thế khối lớn Huyền Linh Thạch cầm đi bán ra.

Cũng khó trách Quỷ Hòe Thụ hấp thu khối này Huyền Linh Thạch về sau, đột phá đến Nhị giai yêu vật trình độ.

Trần Phỉ tay phải hướng lên duỗi ra, Càn Nguyên Kiếm từ kiếm trong trận rơi xuống, bay vào Trần Phỉ trong tay. Nếu như đem khối này Huyền Linh Thạch toàn bộ hấp thu, Càn Nguyên Kiếm linh tính có khả năng tăng vọt.

Lại ôn dưỡng một đoạn thời gian, Càn Nguyên Kiếm có rất lớn hi vọng, có thể trở thành trung phẩm Linh khí. Đến lúc đó có được trung phẩm linh kiếm gia trì kiếm trận, uy lực chắc chắn lại tăng một bậc.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, trung phẩm Linh khí đều không có mấy món, có thể nghĩ ở trong giá trị.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trên không, kiếm trận vận chuyển tốc độ ngay tại dần dần yếu bớt, một lát sau, kiếm trận triển khai, to lớn Quỷ Hòe Thụ sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đoàn màu xanh thẫm chất lỏng phiêu phù ở trong đó.

Trần Phỉ duỗi ra ngón tay, một tia chất lỏng từ đó rút ra đi tới Trần Phỉ trước mặt, nhàn nhạt cỏ cây hương vị bay vào Trần Phỉ trong mũi.

Trần Phỉ ngón tay đụng vào, một cỗ cảm giác băng hàn từ trên ngón tay nổ tung, người bình thường đụng vào, chỉ sợ cả người đều muốn bị đông cứng.

Chất lỏng cửa vào, Trần Phỉ cả người tâm thần bỗng nhiên ngưng tụ, đối với bốn phía truyền đến cảm xúc, đều trở nên rõ ràng mấy phần.

"Mỗi ngày phục dụng một chút, có thể tăng lên tâm thần công pháp tốc độ tu luyện. Nếu như cùng cái khác tâm thần linh thảo cùng nhau luyện chế, còn có thể đề thăng đan thuốc phẩm chất."

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, đem Huyền Linh Thạch cùng cây dịch thu nhập ô không gian bên trong. Trần Phỉ vừa muốn rời đi động rộng rãi, lông mày đột nhiên hơi nhíu, động rộng rãi bên ngoài, tới mấy đạo khí tức.

Tựa hồ phát giác được Trần Phỉ khí tức, mấy người kia, đứng tại động rộng rãi bên ngoài, không hề lộ diện.

(tấu chương xong).