Chương 298: Mồi nhử

Chương 298: Mồi nhử

Cách xa nhau khoảng cách hơi xa, Trần Phỉ không phân rõ người bên ngoài đến cùng là ai. Đương nhiên, người bên ngoài cũng vô pháp căn cứ khí tức, phân biệt ra được Trần Phỉ thân phận.

Tâm thần lực chính là như thế, hắn là võ giả thứ hai ánh mắt, nhưng giống như con mắt cũng có tính hạn chế, tâm thần lực tự nhiên cũng là như thế.

Chỉ là theo tâm thần lực không ngừng trưởng thành, tâm thần lực năng lực cũng sẽ từ từ mạnh lên.

Mà lấy Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tâm thần lực, khoảng cách cách xa nhau ngoài trăm thước, cảm ứng đồ vật liền sẽ mơ hồ rất nhiều. Nếu như đối phương lại cố ý thu liễm khí tức, có thể cảm giác được tin tức liền sẽ càng thêm có hạn.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm động rộng rãi lối vào vị trí, sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, động rộng rãi đỉnh chóp trực tiếp vỡ vụn.

Vốn là bị vừa rồi chiến đấu dư ba làm thủng trăm ngàn lỗ động rộng rãi, một chút bắt đầu sụp đổ, to lớn hòn đá nện ở trên mặt đất, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Phương viên vài trăm mét, bởi vì động rộng rãi sụp đổ, bắt đầu rung động.

Trần Phỉ xuất hiện tại trên một đỉnh núi, chân phải điểm nhẹ, một cái bóng mờ từ Trần Phỉ thể nội tách ra. Bản thể cùng hư ảnh, chia hai cái trái phải phương hướng, riêng phần mình chạy vội, chỉ là chớp mắt, liền biến mất tại trên đỉnh núi.

Mấy hơi thở vừa dứt, trên đỉnh núi bỗng nhiên hiện ra mấy thân ảnh, nhìn xem chia hai cái phương hướng biến mất Trần Phỉ, mấy người lông mày không khỏi hơi nhíu.

"Thật là nhạy cảm tâm thần, dạng này đều có thể bị phát hiện dị dạng."

"Thân ảnh một phân thành hai, hẳn là Nguyên Thần Kiếm Phái Độn Thiên Hành. Nhìn thân pháp này tốc độ, đã đem Độn Thiên Hành tu hành đến tinh thâm chỗ. Trì hoãn như thế một lát, chúng ta rất khó lại đuổi kịp."

"Có thể hay không bị hắn phát hiện thân phận của chúng ta?" Đổng Tu Chí đột nhiên nói.

Thần Viêm Phái lần này tiến vào bảy người, vận khí không tệ, bốn người bọn họ rất nhanh tụ tập lại một chỗ. Vừa rồi vốn là muốn lấy săn bắn một người, mặc kệ là cái nào môn phái, trước giải một chút bí cảnh tình huống.

Kết quả ba người hiện thân, một người khác núp trong bóng tối bố trí trận thế, nhưng trận thế còn chưa hoàn thành, liền bị người phát hiện không đối đào tẩu. Chỉ có thể nói, Nguyên Thần Kiếm Phái người này, cẩn thận quá phận.

"Không muốn tự loạn trận cước."

Ngô Vĩnh Chiếu lắc đầu, song phương đều không có chạm mặt, nếu như không phải là bởi vì Độn Thiên Hành thân pháp đặc tính, ngay cả môn phái cũng nhìn không ra.

Gió lớn ào ạt, chớp mắt, bốn người biến mất tại trên đỉnh núi. Bọn hắn còn không biết, Thường Thế Vạn đã đưa tại cái kia động rộng rãi ở trong.

Nếu như không phải là bởi vì Thường Thế Vạn, Trần Phỉ cũng sẽ không như vậy cẩn thận, chỉ là phát giác một điểm dị dạng, liền quả quyết rời đi, đồng thời dùng ảnh phân thân đến đảo loạn truy tập.

Hơn mười dặm bên ngoài, Trần Phỉ xuất hiện tại một chỗ trên ngọn cây. Hậu phương không có truy kích người, hiển nhiên Trần Phỉ bày ra thân pháp, để những người kia bỏ đi suy nghĩ.

Gió mát hiu hiu, Trần Phỉ thân thể theo ngọn cây có chút đong đưa, trên dưới chập trùng.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, nhìn thoáng qua chung quanh, phân biệt một chút phương hướng, thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía phía trước chạy tới.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ xuất hiện tại một chỗ rừng rậm bên trong, nhìn phía xa ngã xuống khô cạn thân cây, cùng trên mặt đất đánh nhau sau lưu lại to lớn khe rãnh.

Chu Hồng Quả Thụ, Trần Phỉ lúc trước tiến bí cảnh thời điểm, phần thứ nhất lấy được linh tài. Chu Hồng Quả để ngay lúc đó Trần Phỉ, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Lần này làm lại, Trần Phỉ tự nhiên muốn đến xem Chu Hồng Quả Thụ, dù sao ngay lúc đó Chu Hồng Quả Thụ, để Trần Phỉ một điểm triệt đều không có.

Chu Hồng Quả không có tăng lên tâm thần lực hiệu lực, nhưng dùng để luyện chế linh đan, có thể cực lớn tăng tốc mở khiếu huyệt tốc độ. Trần Phỉ có Đan sư liên minh bên kia ích lợi, nhưng cũng sẽ không bỏ qua loại này thượng đẳng linh tài.

Nếu như Chu Hồng Quả cũng đột phá thành Nhị giai yêu thực, kết xuất Chu Hồng Quả dược lực nhất định mạnh hơn, cố gắng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn cũng khó nói.

Đáng tiếc, Trần Phỉ tới chậm một chút, cái này gốc Chu Hồng Quả Thụ đã bị đẩy ngã, thậm chí ngay cả thân cây tinh hoa đều không có buông tha, trực tiếp bị hấp thu sạch sẽ, chỉ còn lại một đống cây gỗ khô.

Không nhìn thấy con rắn kia yêu, không biết là bị đánh chết, vẫn là đã không còn đi theo Chu Hồng Quả Thụ bên người.

Đánh giết Chu Hồng Quả Thụ người, hẳn là còn ở cách đó không xa, bất quá Trần Phỉ không có đi tiếp xúc ý tứ. Phân biệt một chút phương hướng, Trần Phỉ hướng phía lúc trước Khỉ Mộng Liên đầm nước chạy tới.

Cái đầm nước kia đã không có Khỉ Mộng Liên, Trần Phỉ đi đầm nước, cũng không phải vì nhìn nơi đó có hay không sinh ra mới yêu thực, Trần Phỉ là muốn đi tìm kiếm lúc trước con kia chuột yêu.

Nhanh như thiểm điện, lúc trước con kia chuột yêu đối với đám người lực áp bách, Trần Phỉ đến nay còn nhớ rõ. Loại kia tốc độ, căn bản cũng không giống một con Nhất giai yêu thú, nên có tiêu chuẩn.

Có thể nói, lúc ấy ngoại trừ Trầm Thủy Các Tiêu Lê Linh bởi vì Linh Lung Châu quan hệ, có thể ngăn cản con kia chuột yêu bên ngoài, những người khác đơn độc đối mặt, cơ bản đều muốn đưa tại nơi đó.

Trần Phỉ ngay lúc đó thực lực đối mặt con kia chuột yêu, hậu quả cũng là khó liệu, lớn nhất khả năng, đoán chừng đều là chạy trối chết.

Trần Phỉ bây giờ đi tìm chuột yêu, ngược lại không phải bởi vì tìm về lúc trước tràng tử, mà là tưởng thu phục cái này chuột yêu cho mình sử dụng.

Chỗ này bí cảnh bởi vì thăng giai, phạm vi lại làm lớn ra rất nhiều, nhưng lần này người tiến vào, cũng tuyệt đối không ít. Trần Phỉ muốn dựa vào lực lượng của mình, tìm kiếm được hữu dụng linh tài, về thời gian ít nhiều có chút không đủ.

Giống như gốc kia Chu Hồng Quả Thụ, liền bị những người khác đi đầu chém giết.

Lại bí cảnh biến hóa rất lớn, Trần Phỉ kinh nghiệm của lần trước, rất nhiều đã không thế nào dùng tốt. Loại tình huống này, tìm một cái thổ dân, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Trước kia Trần Phỉ cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Ba Tạp. Nhưng là Ba Tạp mất tích, không biết đi nơi nào, chỉ để lại cái kia khả nghi màu xanh sẫm vết tích.

Cho nên chuột yêu liền thành Trần Phỉ chuẩn bị chọn phương án, nếu như có thể thu phục chuột yêu, cố gắng còn có thể dựa vào chuột yêu khứu giác, tìm tới Ba Tạp mất tích nguyên nhân.

Bất quá thời gian qua một lát, Trần Phỉ xuất hiện tại bên đầm nước bên trên, phát hiện nơi này đã đánh thành một đoàn. Bốn môn phái đệ tử, ngay tại vây công một gốc yêu thực.

Yêu thực không mạnh, chỉ là Nhất giai đỉnh phong tiêu chuẩn, nhưng dựa vào đầm nước địa lý ưu thế, lộ ra có chút khó chơi.

Trọn vẹn mười cái Luyện Tạng cảnh đệ tử, đều không có đem cái này gốc yêu thực cầm xuống, ngược lại là rất nhiều người bị thương, không thể không thối lui đến sau tuyến.

Dựa theo cái này xu thế, đoán chừng mười cái đệ tử toàn bộ thụ thương, đều không làm gì được cái này gốc yêu thực.

Trần Phỉ nhìn một lát, phóng qua đầm nước, bắt đầu tìm kiếm lên chuột yêu tung tích. Con kia chuột yêu lúc trước có gặm ăn Khỉ Mộng Liên thói quen, thậm chí cùng Khỉ Mộng Liên ở giữa, tạo thành một loại kì lạ cân bằng quan hệ.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này trong tay có Khỉ Mộng Liên, đoán chừng dẫn xuất con kia chuột yêu, liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Nhưng cũng tiếc, lúc trước Trần Phỉ đạt được Khỉ Mộng Liên về sau, trực tiếp cùng Ba Tạp cùng một chỗ, đem Khỉ Mộng Liên toàn bộ nuốt xuống đi, dùng cho tăng trưởng thực lực của mình, căn bản cũng không có nghĩ tới, muốn lưu lại làm sự tình khác.

Tìm mấy khắc đồng hồ, Trần Phỉ dừng bước. Lấy chuột yêu thân hình, tại như thế lớn phạm vi tìm kiếm, độ khó ít nhiều có chút lớn.

Ban đầu ở bí cảnh, vì đạt được Khỉ Mộng Liên, là tùy thời đề phòng chuột yêu giết ra tới. Bây giờ muốn tìm chuột yêu, hết lần này tới lần khác có chút không thể nào tìm lên.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, một cái bình ngọc xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay. Đem nắp bình mở ra, một tia âm hàn khí tức phiêu đãng ra, ở trong nương theo lấy một sợi cỏ cây mùi thơm.

Chính là Trần Phỉ đánh giết Quỷ Hòe Thụ về sau, đề luyện ra cây dịch. Trần Phỉ đem nó lô hàng vài bình, vì chính là lấy dùng thời điểm thuận tiện một chút.

Chuột yêu yêu thích Khỉ Mộng Liên, hiển nhiên là đối có thể tăng lên tâm thần lực yêu thực, đều có thiên vị. Quỷ Hòe Thụ cây dịch, mặc dù chủ yếu công năng không tại tăng lên tâm thần lực, nhưng nhiều ít cùng tâm thần lực dính dáng.

Lại làm Nhị giai yêu thực, Quỷ Hòe Thụ tinh luyện sau cây dịch, đối với bất kỳ yêu thú gì, đều có thiên nhiên lực hấp dẫn, bởi vì đem uống xong, liền có thể tăng lên lực lượng của mình.

Võ giả truy cầu tu vi tiến bộ, yêu thú sẽ bản năng không ngừng gia tăng lực lượng của mình, lấy ứng đối khả năng phát sinh sự tình các loại.

Trần Phỉ xuất ra hai gốc linh thảo, dọc theo con đường này, Trần Phỉ phát hiện linh thảo số lượng biến ít. Không phải là bởi vì linh thảo xuất hiện tần suất biến thấp, mà là đại bộ phận đều bị những võ giả khác ngắt lấy đi.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, một đoàn nồng đậm hắc quang trước người ngưng tụ, tiếp lấy chậm rãi biến thành một cái cùng loại đan lô bộ dáng.

Lấy trận thành lô, đây là chính Trần Phỉ suy nghĩ ra được một loại tiểu kỹ xảo, tại đặc biệt thời điểm, lấy Trọng Nguyên Kiếm trận lực lượng, hình thành một cái giản dị đan lô, miễn cưỡng luyện chế một chút đan dược.

Lấy Trần Phỉ đối với Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ trình độ, loại này nguyên lực thao túng biến hóa, muốn làm được cũng không khó. Hiệu quả khẳng định không bằng những cái kia chân chính đan lô, nhưng là ngẫu nhiên sử dụng, vẫn là có thể được.

Đem hai gốc linh thảo ném vào màu đen đan lô bên trong, cũng không nhóm lửa, mà là lấy Trọng Nguyên Kiếm trọng lực biến hóa, trực tiếp nghiền ép ra linh thảo ở trong dược tính biến hóa.

Một lát sau, màu đen đan lô tản ra, một đoàn nhỏ chất lỏng phiêu phù ở Trần Phỉ trước người. Trần Phỉ thắng lợi dễ dàng một điểm chất lỏng, cảm thụ trong đó dược tính, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Đem cái này đoàn chất lỏng, trực tiếp rót vào đến trước đó trong bình ngọc, cùng Quỷ Hòe Thụ cây dịch hỗn hợp lại cùng nhau.

Chỉ là bước đầu dung hợp, Quỷ Hòe Thụ cây dịch mùi thơm bỗng nhiên tăng vọt, gió nhẹ thổi, cỗ này mùi thơm hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Đề chấn mùi thơm, để Quỷ Hòe Thụ cây dịch hương vị, tràn ngập phạm vi càng thêm lớn một chút, đây chính là Trần Phỉ vừa rồi luyện chế ra tới cành lá hiệu quả.

Cũng chỉ có đem Quỷ Hòe Thụ cây dịch hương vị tăng cường, mới có thể hấp dẫn đến chuột yêu. Đương nhiên, nếu như chung quanh có cái khác yêu thú, đoán chừng cũng sẽ đem những này yêu thú dẫn tới.

Bình ngọc đặt ở Trần Phỉ trước người, nồng đậm mùi thơm không ngừng phiêu đãng, dung nhập vào trong gió. Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía phía bên phải phương.

Ở nơi đó, một con loài báo yêu thú đang từ từ tới gần, màu lam xám con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, gào trầm thấp tại yết hầu ở trong quanh quẩn, phảng phất sau một khắc, cái này báo yêu liền sẽ tấn công mà tới.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, liền một lần nữa nhắm mắt lại. Nhất giai đỉnh phong yêu thú, cần mấy Luyện Tạng cảnh võ giả phối hợp, mới có thể đánh giết, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, một điểm uy hiếp đều không có.

Báo yêu tại khoảng cách Trần Phỉ mấy chục mét địa phương ngừng lại, không còn dám tới gần, cho dù đối với kia mùi thơm cực kì thèm nhỏ dãi, nhưng là một loại bản năng nói cho nó biết, lại tới gần, có khả năng sẽ chết.

Nhưng là cứ như vậy quay người rời đi, cái này báo yêu lại lộ ra tại tâm không cam lòng.

(tấu chương xong).