Chương 299: Tinh thần dấu chạm nổi

Chương 299: Tinh thần dấu chạm nổi

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, Trần Phỉ bốn phía không ngừng truyền đến thanh âm huyên náo, càng ngày càng nhiều yêu thú bị hấp dẫn tới.

Một chút đúng lúc đi ngang qua nơi này Luyện Tạng cảnh đệ tử, nhìn thấy tràng cảnh này, toàn bộ bị hù tránh ra thật xa, sợ hấp dẫn những cái kia yêu thú chú ý. Một con đều đánh không lại, chớ nói chi là nhiều như vậy chỉ.

Liền trên người điểm này thịt, chỉ sợ đều không đủ một con yêu thú chia cắt.

Có đảm lượng tụ tập tại Trần Phỉ bốn phía, còn không nguyện ý rời đi yêu thú, gần như đều đạt đến Nhất giai đỉnh phong tiêu chuẩn. Thực lực hơi kém một chút yêu thú, đương nhiên cũng có bị dẫn tới.

Nhưng khi nhìn thấy nhiều như vậy thực lực cường đại yêu thú thời điểm, những cái kia thực lực không đủ, trực tiếp ngoan ngoãn rút đi, căn bản không dám trú lưu.

Mà theo chung quanh yêu thú tụ tập càng ngày càng nhiều, những này yêu thú lá gan cũng biến thành dần dần lớn lên.

Nhiều người có thể tăng thêm lòng dũng cảm, yêu thú cũng giống như thế. Đối mặt Trần Phỉ trước người kia Quỷ Hòe Thụ cây dịch mùi thơm, những này yêu thú đã nhanh nhịn không được. Liền đợi đến một thời cơ, những này yêu thú đoán chừng liền sẽ cùng nhau tiến lên.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn xem bốn phía yêu thú, thần sắc bất động, một chút gà đất chó sành thôi. Trần Phỉ bây giờ quan tâm là, đều qua thời gian lâu như vậy, con kia chuột yêu lại còn chưa từng xuất hiện.

"Không ở nơi này, đi những địa phương khác? Vẫn là có khả năng, đã chết?"

Trần Phỉ trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, chuột yêu chết mất khả năng không lớn, loại kia tốc độ  bình thường yêu thú đơn giản theo không kịp, không có khả năng đối chuột yêu tạo thành cái uy hiếp gì.

Trần Phỉ đứng người lên, tay phải một chiêu, bình ngọc rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Rống

Trần Phỉ động tác này, liền phảng phất một cái tín hiệu, chung quanh vốn là thần kinh căng cứng yêu thú, giống như đạt được chỉ lệnh, toàn bộ theo bản năng nhào về phía Trần Phỉ.

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, mười mấy con yêu thú gần như đem không gian chung quanh toàn bộ che đậy. Yêu thú huyết hồng miệng lớn, đối Trần Phỉ đầu lâu cắn xuống.

Trần Phỉ chân phải có chút nâng lên, tiếp lấy rơi xuống, trong chốc lát, phương viên mấy chục mét mặt đất bỗng nhiên run lên, mấy chục đạo kiếm khí màu đen từ mặt đất bắn chụm mà ra, một cái không kéo xuyên qua những này yêu thú thân thể.

Những này có thể so với cương cân thiết cốt yêu thú phòng ngự, tại những này kiếm khí trước mặt, giống như trang giấy yếu ớt, kiếm khí trực tiếp xuyên qua thân thể của bọn nó.

Ô

Thống khổ tiếng gào thét tức thời vang lên, Trần Phỉ vừa muốn đem những này yêu thú kết thúc, thần sắc đột nhiên hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía trái hậu phương, nơi đó đang có một đạo hắc quang, hướng phía bên này chạy nhanh đến.

Chỉ là chớp mắt, kia hắc quang liền vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, bằng tốc độ kinh người hướng phía nơi này tới gần.

"Đến rồi!"

Trần Phỉ trên mặt một chút lộ ra tiếu dung, vốn cho rằng còn muốn tìm kiếm địa phương khác lại dụ dỗ một chút, bây giờ dạng này, ngược lại là tóm tắt Trần Phỉ thời gian.

Xùy

Giống như lưỡi dao vạch phá không khí bén nhọn, đạo hắc quang kia tại khoảng cách Trần Phỉ không đủ trăm mét thời điểm, loại thanh âm này tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Mà thanh âm vừa tới, đạo này hắc quang cũng đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, một cỗ lăng lệ khí tức bay thẳng Trần Phỉ tâm thần, phảng phất muốn đem Trần Phỉ tâm thần trực tiếp chém giết.

Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy chuột yêu, Trần Phỉ cũng không có chân chính cùng giao thủ, cho nên loại này tâm thần bên trên xung kích, Trần Phỉ còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Tốc độ nhanh đến loại trình độ này, lại còn có thể phóng thích tâm thần công kích, cái này chuột yêu thiên phú, đơn giản trời ban.

Nhưng cũng tiếc, cái này chuột yêu gặp Trần Phỉ.

Loại này tâm thần công kích, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, căn bản là không cách nào hình thành uy hiếp, thậm chí ngay cả quấy nhiễu đều làm không được.

Thiên Ti Quyết vốn là có thủ hộ tâm thần lực hiệu lực, chớ nói chi là còn có Trấn Long Tượng trấn thần, căn bản cũng không là bình thường tâm thần công kích có thể rung chuyển, chớ nói chi là nhỏ như vậy tiểu nhân khí tức xung kích.

Bành

Một đạo màu đen bình chướng ngăn tại chuột yêu trước mặt, bình chướng đung đưa kịch liệt, lại lắc lư biên độ càng lúc càng lớn, phảng phất sau một khắc, bình chướng liền sẽ trực tiếp vỡ vụn.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này chuột yêu đột phá đến Nhị giai về sau, thực lực trực tiếp lần nữa tăng trưởng, lại tăng trưởng biên độ cực lớn. Phải biết trước đó tại trong động đá vôi, Thường Thế Vạn thăm dò công kích, đều không đủ lấy để bình chướng như thế lắc lư.

Thường Thế Vạn thế nhưng là tu luyện nhiều năm Luyện Khiếu cảnh, mà chuột yêu tính toán đâu ra đấy, đột phá thời gian cũng còn không có Trần Phỉ dài, nhưng cứ như vậy, thực lực đã tiêu thăng đến loại trình độ này.

Thiên phú dị bẩm, không gì hơn cái này!

Chuột yêu màu đen đặc con ngươi có chút chuyển động, thân ở giữa không trung, đúng là một cái chuyển hướng, hướng về nơi đến con đường, trực tiếp chạy vội trở về. Phát hiện một tia không đúng, chuột yêu trực tiếp bỏ Quỷ Hòe Thụ cây dịch dụ hoặc.

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, cái này chuột yêu cùng lúc trước tính tình, giống như có chút khác biệt. Đương nhiên cũng có khả năng, là cái này chuột yêu tại lúc trước hoàn cảnh bên trong, không có cảm giác được cái uy hiếp gì.

Trần Phỉ làm nhiều như vậy công việc  chờ chính là chuột yêu, bây giờ làm sao có thể bỏ mặc rời đi.

Trọng Nguyên Kiếm trận chẳng biết lúc nào, ngăn ở chuột yêu tiến lên trên đường, chỉ là còn chưa đợi kiếm trận đem nó bao phủ, chuột yêu một cái lắc mình, trực tiếp tránh đi kiếm trận biên giới, vạch ra một đầu đường vòng cung, tiếp tục đào tẩu.

Khải

Nguyên Thần Kiếm Điển vận chuyển, dung luyện một bộ phận Độn Thiên Hành kiếm trận, bỗng nhiên tăng tốc độ, kéo lại chuột yêu hậu phương. Kiếm trận bên trong trọng lực, để chuột yêu thân hình không khỏi dừng một chút, sau một khắc, kiếm trận đem chuột yêu hoàn toàn bao phủ.

Nếu không có Độn Thiên Hành, kiếm trận chỉ sợ thật đúng là khó mà đuổi kịp chuột yêu cái này tốc độ kinh người.

Kít

Phát giác được nguy hiểm trí mạng, chuột yêu một chút gào thét lên, chói tai thanh âm phảng phất muốn xuyên phá màng nhĩ. Chuột yêu bản bởi vì trọng lực tạo áp lực, mà trở nên hơi chậm một chút chậm thân thể, đúng là lần nữa gia tốc.

Một cái lắc mình, chuột yêu liền đến đến kiếm trận biên giới, gào thét kiếm châu, chỉ tới kịp khó khăn lắm đi vào kiếm trận biên giới, nhưng là dựa theo cái tốc độ này, chỉ sợ không kịp đem chuột yêu ngăn lại.

Có thể đem Thường Thế Vạn loại này thâm niên Luyện Khiếu cảnh võ giả đánh giết kiếm trận, đối mặt chuột yêu loại này cực hạn tốc độ thời điểm, hiện ra một tia vẻ mệt mỏi.

Không phải uy lực không đủ, mà là tốc độ có chút theo không kịp. Nếu như kiếm trận có thể hoàn toàn dung luyện Độn Thiên Hành đến trong đó, cố gắng vấn đề này liền có thể giải quyết, nhưng cũng tiếc, Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ ba cũng không hoàn chỉnh, mà Trần Phỉ tầng thứ hai lựa chọn lại là Cự Linh Kiếm.

Bởi vì có thể đem tốc độ tu luyện tới chuột yêu loại trình độ này, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong cơ hồ nhìn không thấy, thật so đấu thân pháp, Trần Phỉ cùng chuột yêu đều có không ít chênh lệch.

Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm!

Trần Phỉ hai mắt tách ra một đạo quang mang, ngay trong thức hải, ôn dưỡng một thanh trường kiếm bỗng nhiên biến mất, một chút trảm kích tại chuột yêu tâm thần bên trên.

Tâm thần kỹ, so sánh công pháp chậm chạp, tâm thần kỹ cơ hồ có thể tính được tâm đến, công kích tức đến. Có thể nói, tâm thần kỹ cơ hồ không có có rất ít thất bại thời điểm.

Nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, loại công kích này tính tâm thần kỹ, rất dễ dàng gây nên tâm thần phản phệ, được không bù mất.

Mà chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, hoàn toàn không có băn khoăn như vậy.

Miễn cưỡng ăn một kích Trảm Thần kiếm, chuột yêu thân hình trực tiếp cứng ngắc chỉ chốc lát, mà thời gian này, kiếm trận đã sớm đem chuột yêu trực tiếp bao phủ ở bên trong.

Luyện kiếm thành tia, tia kiếm đem chuột yêu bốn phương tám hướng toàn bộ vờn quanh, lần này, trừ phi chuột yêu lực lượng tuyệt đối vượt qua kiếm trận, không phải đã không thể trốn đi đâu được.

Kít

Chuột yêu tỉnh dậy, nhìn thấy chung quanh tia kiếm, cảm thụ được tia kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng, chuột yêu nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng gào thét.

Trần Phỉ không nói gì, thu phục yêu thú loại chuyện này, Trần Phỉ không có làm qua, nhưng Trần Phỉ biết một loại tương đối đơn giản tốc thành phương pháp, đó chính là đem yêu thú hành hung một trận, tiếp lấy lại cho cho một điểm ân huệ ngon ngọt.

Đơn giản điểm, chính là một cái chày gỗ một viên đường.

Kiếm trận bên trong tia kiếm một chút tụ lại, chuột yêu điên cuồng gào thét, hóa thành một đạo hắc quang xông về tia kiếm.

"Bành bành bành..."

Bạo liệt thanh âm tại kiếm trận bên trong vang lên, chỉ là tương đối chuột yêu tốc độ, lực công kích phải yếu hơn không ít. Dĩ vãng hoàn toàn là dựa vào tốc độ, cho công kích mang đến tăng thêm.

Nhưng giờ khắc này ở kiếm trận bên trong, khó mà tiếp tục gia tốc, vẻn vẹn dựa vào bộc phát, là rất khó đem tốc độ tăng lên, vậy dĩ nhiên công kích cũng liền yếu đi rất nhiều.

Chỉ là một lát, chuột yêu thân bên trên liền trải rộng vết thương, bất quá những vết thương này, chuột yêu vậy mà rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu. Cái này chuột yêu, vậy mà tại sức khôi phục bên trên, cũng là thiên tư trác tuyệt.

Yêu thú đều có mình đặc tính cùng sở trường, nhưng cái này chuột yêu sở trường, khó tránh khỏi có chút nhiều.

Chỉ là mạnh hơn sức khôi phục, bị nhốt vào kiếm trận bên trong, kết quả đều đã chú định, trừ phi chuột yêu có thể phá vỡ kiếm trận. Nhưng hiển nhiên, cái này đã vượt ra khỏi chuột yêu năng lực phạm trù.

Trần Phỉ không có hạ tử thủ, bỏ ra trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, chuột yêu tài mình đầy thương tích đổ vào kiếm trận bên trong. Loại kia cực hạn sức khôi phục đã bị hao hết sạch, lại nhiều một điểm thương thế, đoán chừng sẽ trực tiếp chết mất.

Trần Phỉ đi vào trong kiếm trận, cúi đầu nhìn xem trên đất chuột yêu, cùng hai mắt đối mặt.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Trần Phỉ thanh âm giống như một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng chuột yêu thức hải, chuột yêu tâm thần lực kịch liệt chấn động, nó nghe hiểu Trần Phỉ ý tứ, không đáp ứng, liền trực tiếp chết.

Yêu thú cấp hai, đã có được cực mạnh linh tuệ, mà phàm là sinh vật, còn sống là một loại bản năng bản tính, chuột yêu cũng là như thế. Cứ việc nó thích tự do, nhưng một khi chết đi, không phải là không có tự do, mà là cái gì cũng bị mất.

Một sợi màu đen kiếm quang tại Trần Phỉ trong tay ngưng tụ, Trần Phỉ đem ngón tay điểm hướng về phía chuột yêu, không trả lời, kiếm quang liền sẽ trực tiếp xuyên thấu chuột yêu đầu lâu.

Kít

Không dám chần chờ, chuột yêu lớn tiếng hét rầm lên, trong ánh mắt mang theo cầu xin cùng lấy lòng.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, thủ thế không thay đổi, nhưng kiếm quang đã bị một đoàn tâm thần lực thay thế, tiếp lấy điểm vào chuột yêu đầu lâu bên trên.

Trần Phỉ tâm thần lực tiến quân thần tốc, đi vào chuột yêu ngay trong thức hải, chuột yêu buông ra thức hải bình chướng  mặc cho Trần Phỉ tại tâm thần bên trong lưu lại một đạo kiếm ấn.

Trần Phỉ sẽ không ngự thú khế ước, nhưng là đạo này kiếm ấn có chút cùng loại tinh thần dấu chạm nổi, có thể tại trong một khoảng thời gian chưởng khống chuột yêu sinh tử. Chỉ có để yêu thú cam tâm tình nguyện phóng khai tâm thần bình chướng, mới có thể như thế!

Chuột yêu cảm giác kiếm ấn, rõ ràng chính mình tình cảnh, giãy dụa lấy đứng dậy, dùng đầu lâu nhẹ nhàng cọ xát một chút Trần Phỉ mu bàn tay, lấy đó dịu dàng ngoan ngoãn.

Trần Phỉ xuất ra một viên Liệu Thương Đan thuốc, đem nó đút cho chuột yêu, đợi thương thế hơi ổn định, Trần Phỉ từ trong tay áo lấy ra khối kia màu mực cục đá, đưa tới chuột yêu trước mặt.

"Nghe một chút, mang ta đi tìm cái mùi này chủ nhân!"

(tấu chương xong).