Chương 300: Không rét mà run

Chương 300: Không rét mà run

"Ở phía trên?"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn ẩn vào trong mây mù Bán Bình Sơn, nhíu mày.

Đem màu xanh sẫm hòn đá cho chuột yêu ngửi về sau, chuột yêu tại trằn trọc một vòng về sau, mang theo Trần Phỉ đi tới Bán Bình Sơn chân núi.

"Chi chi!"

Chuột yêu nhẹ gật đầu, đen nhánh con ngươi nhìn xem Trần Phỉ, hỏi thăm Trần Phỉ bước kế tiếp chỉ thị. Chuột yêu mình là không muốn lên đi, Bán Bình Sơn không chỉ có là đối bí cảnh người bên ngoài mà nói là cấm địa, đối bí cảnh bên trong sinh trưởng ở địa phương sinh vật mà nói, cũng giống như thế.

Không phải vạn bất đắc dĩ  bình thường yêu thú căn bản không dám càng Bán Bình Sơn nửa bước.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, lắc đầu. Bán Bình Sơn bên trên tuyệt đối có bảo vật, đây là không thể nghi ngờ sự tình, nhưng để Trần Phỉ một người đi lên, kia không khỏi quá nguy hiểm một chút.

Bán Bình Sơn khẳng định phải đi, nhưng có thể cùng những người khác cùng tiến lên đi, dạng này mặc dù có nguy hiểm, cũng có người cộng đồng gánh chịu. Cho dù sẽ phân mỏng ích lợi, cũng là đáng.

"Đi, đi tìm linh thực, đặc biệt là những cái kia có trợ giúp tâm thần tăng trưởng linh thực."

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía chuột yêu, đã tạm thời không lên Bán Bình Sơn, kia nhiều tìm kiếm một chút linh tài, biến thành lập tức việc cần phải làm.

Kít

Chuột yêu nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía phía trước phóng đi.

Tại Trần Phỉ cho một chút đan dược bổ sung về sau, chuột yêu liền hiện ra kinh người năng lực khôi phục. Cứ việc bây giờ thương thế còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng ở phương diện tốc độ, cũng đã có lúc trước đỉnh phong sáu bảy thành tả hữu.

Loại tốc độ này, đã vượt qua không ít Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, dù sao không phải tất cả Luyện Khiếu cảnh, đều có thể am hiểu thân pháp.

Trần Phỉ hai chân đạp động, nhẹ nhõm đi theo chuột yêu hậu phương, một người một chuột trực tiếp vượt ngang khoảng cách mấy chục dặm, cuối cùng tại một chỗ đầm lầy trước ngừng lại.

Một tia ngai ngái hương vị trong không khí như có như không phiêu đãng, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đưa tay phải ra triển khai, một cái luồng khí xoáy tại lòng bàn tay vị trí ngưng tụ.

Tụ Phong Thuật, đại viên mãn cấp Tụ Phong Thuật để Trần Phỉ đối với loại này phạm vi bên trong khí lưu chưởng khống, đạt đến một loại thành thạo điêu luyện tình trạng.

Vốn là không màu luồng khí xoáy, theo không khí chung quanh không ngừng cuốn vào, bắt đầu không ngừng biến thành đen, loại kia ngai ngái hương vị một chút trở nên nồng nặc.

Đầm lầy có độc, mà lại là một loại cực kì nồng đậm kịch độc, người bình thường tới đây, không đủ mấy hơi, đoán chừng liền sẽ ngã lăn. Cho dù là rèn luyện ngũ tạng lục phủ Luyện Tạng cảnh, ở chỗ này cũng vô pháp mỏi mòn chờ đợi.

Không phải tạng phủ vận chuyển độc tố tốc độ, đoán chừng đều không có trúng độc đến nhanh, cuối cùng vẫn là khả năng độc phát thân vong.

Đầm lầy chung quanh có một ít bị người dẫm đạp lên vết tích, hiển nhiên đã có người đến qua nơi này, nhưng là phát giác ra không đối về sau, lập tức rời đi.

Kít

Chuột yêu đối đầm lầy gào thét một tiếng, vốn là bình tĩnh đầm lầy bắt đầu có chút ba động, phảng phất có sinh vật gì, theo chuột yêu cả đời này gào thét, mà tỉnh lại.

"Bên trong là cái gì? Yêu thú vẫn là yêu thực?"

Trần Phỉ cảm giác đầm lầy ba động, cái này đầm lầy có chút đặc thù, cắt đứt Trần Phỉ tâm thần lực dò xét, đối với phía dưới đồ vật cảm ứng, cực kỳ khó khăn.

Chuột yêu khoa tay múa chân khoa tay một trận, Trần Phỉ vẫn chưa hoàn toàn xem hiểu chuột yêu ý tứ, một chi xúc tu đột nhiên từ đầm lầy ở trong nhô ra, như thiểm điện chộp tới chuột yêu cùng Trần Phỉ.

Bành

Màu đen bình chướng chặn xúc tu công kích, bình chướng bên trên kiếm lực lưu chuyển, trực tiếp đem chi này xúc tu nửa trước đoạn phản chấn thành hai đoạn, rơi vào trên mặt đất.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem mặt đất, đều gần như thành thịt nát xúc tu, giờ phút này còn tại bùn đất ở trong không ngừng bốc lên, cuối cùng xê dịch đến trong đầm lầy, lại một chút chui vào trong đầm lầy biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, đây là cái gì sinh mệnh lực, cái này chui vào đầm lầy về sau, chẳng lẽ lại còn có thể trở lại bản thể bên trong, một lần nữa phục hồi như cũ hay sao?

Kít

Chuột yêu một cái nhảy vọt, đi tới Trần Phỉ trên bờ vai, đen nhánh hai mắt nhìn xem nổi giận xúc tu.

Đầm lầy dưới có cái thứ tốt, nhưng cũng tiếc, bị một con yêu thú chiếm lấy. Chuột yêu tới qua nơi này mấy lần, nhưng đều đánh không lại đầm lầy hạ yêu thú.

Chuột yêu tốc độ nhanh, lực công kích không tầm thường, sức khôi phục lại tốt, tại yêu thú bên trong, thiên phú tuyệt đối thuộc về tốt. Nhưng hết lần này tới lần khác, đối với đầm lầy hạ yêu thú, chuột yêu không có biện pháp nào.

Thậm chí có một lần, chuột yêu kém chút trực tiếp bị đẩy vào trong đầm lầy giết chết. Từ khi lần kia về sau, chuột yêu cũng không dám lại tới đây.

Mà bây giờ nhận Trần Phỉ làm chủ, Trần Phỉ yêu cầu tìm kiếm linh thực, chuột yêu không chút do dự mang theo Trần Phỉ lại tới đây, đối với đầm lầy hạ gốc kia linh thực, chuột yêu đã nhớ thương rất lâu.

"Phốc phốc phốc!"

Đầm lầy phát ra tiếng vang trầm nặng, lại là liên tiếp ba cây xúc tu từ đầm lầy hạ bay ra. Xúc tu mặt ngoài mang theo dịch nhờn, chăm chú nhìn kỹ, thậm chí còn trải rộng tinh mịn giác hút, chỉ là nhìn chằm chằm, cũng làm người ta có chút không rét mà run.

Ông

Ban đầu chi kia xúc tu, cuốn lấy trong đó một cây, bốn cái xúc tu giữa không trung một cái vung vẩy, mang theo to lớn cự lực, hướng phía Trần Phỉ đập tới. Còn chưa tới gần, kia cỗ ngai ngái hương vị liền đã tràn ngập bốn phía.

Cách nơi này lân cận một chút cây cối, bị cỗ này ngai ngái mùi che lại, xanh biếc lá cây một chút biến vàng, cuối cùng tức thì bị thiêu đốt ra mấy cái màu đen lỗ thủng.

Đầm lầy chung quanh cây cối, đối với loại độc tố này kháng tính vốn nên là cực cao, nhưng là đối mặt loại này bỗng nhiên nồng nặc lên kịch độc, cũng một chút không chống đỡ được.

Bành

Bốn chi xúc tu không phân tuần tự đập vào Trần Phỉ trước người bình chướng bên trên, bình chướng có chút rung động, một cỗ phản chấn lực lượng thuận thế đánh về phía xúc tu.

Đây là Tinh Dạ Kiếm Thuẫn cùng Kinh Cức Kiếm nguyên lý, Trần Phỉ bây giờ mặc dù không có tận lực thi triển, nhưng loại này đại viên mãn kiếm chiêu sớm đã dung nhập trong xương tủy.

Tại thời cơ thích hợp, sẽ tự nhiên mà nhưng thi triển đi ra, có đôi khi đều không cần đại não hạ đạt cái gì chỉ lệnh, thân thể đã trước một bước mình chấp hành.

Cái này bốn chi xúc tu đập nặng, bị phản chấn lực lượng cũng nặng lợi hại, liền cùng vừa rồi chi thứ nhất xúc tu kết quả, bốn chi xúc tu trực tiếp đứt gãy, phun ra ra dịch nhờn, rơi xuống đất.

Trong không khí kia cỗ ngai ngái hương vị trở nên càng thêm nồng đậm, mặt đất đất đá đã bắt đầu phát ra nhỏ xíu tiếng vang, đây là tại bị ăn mòn.

Bốn chi bẻ gãy xúc tu ở giữa không trung vung vẩy, tiếp lấy một chút thu hồi đến đầm lầy ở trong. Toàn bộ đầm lầy bắt đầu đung đưa kịch liệt, phương viên vài trăm mét đều tại lắc lư, cách đó không xa chim bay vỗ cánh bay cao, liều mạng rời xa nơi này.

"Chi chi!"

Chuột yêu nhẹ nhàng gãi gãi Trần Phỉ trên bờ vai quần áo, nhắc nhở Trần Phỉ chú ý. Trần Phỉ khẽ gật đầu, dưới đáy con yêu thú này, đoán chừng muốn làm thật.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ đầm lầy một chút nổ tung, vô số bùn đen hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, liền tựa như bầu trời hạ xuống mưa đen.

Một đạo to lớn thân ảnh từ đầm lầy phía dưới giương lên thân thể, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một cái lớn đến không thể tưởng tượng nổi giác hút tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Tại cái này to lớn giác hút bốn phía, thì trải rộng từng nhánh xúc tu. Không chỉ có là giác hút chung quanh, giờ khắc này ở con yêu thú này toàn thân trên dưới đều mọc đầy, liền tựa như nó lông tơ.

Liếc nhìn lại, con yêu thú này dài phi thường giống con giun, bất quá là loại kia phóng đại bản, hơn nữa còn sinh ra biến dị.

Rống

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ, to lớn giác hút bỗng nhiên nhào về phía Trần Phỉ, còn chưa tới gần, một cỗ để cho người ta buồn nôn khí tức liền đập vào mặt. Giờ phút này loại hương vị, cùng vừa rồi cái chủng loại kia ngai ngái vị so sánh, ngai ngái vị đều có chút ít mát mẻ.

Oanh

Giống như địa long lăn lộn, phát sinh địa chấn, cái này con giun quái va chạm vị trí, mặt đất trực tiếp biến mất một đoạn. Có một phần là bị va sụp, còn có một bộ phận thì là tiến con giun quái giác hút ở trong.

Xay nghiền thanh âm vang lên, vô số bánh răng trạng răng tại vừa đi vừa về giao thoa, liền xem như sắt thép tiến vào loại này miệng, sợ rằng cũng phải tại trong khoảnh khắc bị nghiền nát, sẽ không tồn tại loại thứ hai khả năng.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện giữa không trung bên trong, ở trên cao nhìn xuống nhìn cái này con giun quái. Giờ phút này con giun quái trần trụi tại đầm lầy bên ngoài thân thể, đã có vài chục mét dài, mà tại đầm lầy dưới, cái này con giun quái còn có thân thể không có lộ ra.

"Đem linh thực lấy ra, ta ngăn chặn nó!"

Trần Phỉ tiện tay đem chuột yêu ném về đầm lầy, chuột yêu ở giữa không trung điều chỉnh tốt tư thế, hóa thành một đạo hắc quang biến mất không thấy gì nữa.

Con giun quái tựa hồ phát giác được dị thường, vừa muốn đi bắt giữ chuột yêu, đột nhiên một đạo màu đen kiếm trận đem con giun quái bao phủ, cường đại lực trường một chút đặt ở con giun quái trên thân.

Bất quá cùng con giun quái cái này to lớn thân thể so sánh, cái này bỗng nhiên xuất hiện lực trường, chỉ là để con giun quái thân thể có chút dừng một chút, về sau liền không có hiệu quả.

Oanh

Sáu mươi khỏa kiếm châu cùng con giun quái trên người xúc tu va chạm, xúc tu có vẻ hơi không chịu nổi một kích, trực tiếp bị kiếm châu đạp nát. Nhưng này chút vỡ vụn xúc tu, tại rơi xuống bên trong, rơi xuống con giun tự trách mình trên thân về sau, trực tiếp dung nhập trong thân thể.

Mà những cái kia vỡ vụn xúc tu tại mấy hơi ở giữa, liền một lần nữa phục hồi như cũ, đem vỡ vụn bộ phận bổ túc, ngay cả một điểm vết thương đều không hề lưu lại.

Bất quá kiếm châu công kích, hiển nhiên đem con giun quái triệt để chọc giận, thân thể khổng lồ một chút đứng thẳng lên, thân thể xác ngoài bắt đầu co vào, quang trạch trở tối, độ cứng trong nháy mắt tăng lên mấy bậc.

Những cái kia xúc tu cũng không đang khắp nơi phiêu đãng, mà là biến thành đường vân, áp sát vào con giun quái mặt ngoài thân thể. Một cỗ nồng hậu dày đặc khí tức ngột ngạt tràn ngập tại bốn phía, để cho người ta nhịn không được sinh lòng lạnh mình.

"Bành bành bành!"

Kiếm châu đập nện con giun quái mặt ngoài thân thể, lại chỉ là phát ra tiếng vang trầm nặng, mà không có đem con giun quái xác ngoài đánh vỡ. Những cái kia biến thành đường vân xúc tu, nhận được công kích về sau, một chút biến mềm, đem lực lượng hấp thu.

Xùy

Con giun quái to lớn giác hút nhắm ngay Trần Phỉ, một cỗ to lớn hấp lực trong nháy mắt sinh ra, cát bay đá chạy, Trần Phỉ bốn phía bùn đất cây cối, toàn bộ bay về phía con giun quái giác hút, bị giác hút bên trong vô số răng nhọn cắt nát.

Ngưng

Trần Phỉ nhìn xem con giun quái giác hút, Càn Nguyên Kiếm chỉ về phía trước, sáu mươi khỏa kiếm châu một chút tiêu tán, hóa thành một đạo to lớn màu đen cột sáng, nện tại con giun quái giác hút bên trên.

Oanh

Con giun quái bàng bạc hấp lực bị trực tiếp đánh gãy, nhưng Trần Phỉ chiêu này công kích, cũng không có đối con giun quái sinh ra cái gì lớn tổn thương. Rất hiển nhiên, giác hút là con giun quái toàn thân mạnh nhất địa phương  bình thường công kích, căn bản là không làm gì được.

Kít

Chuột yêu thanh âm bỗng nhiên vang lên, màu đen hư ảnh thoáng hiện, chuột yêu rơi vào Trần Phỉ trên bờ vai, trong tay chính nắm lấy một đóa hoa sen.

(tấu chương xong).