Chương 301: Thu hoạch kinh người

Chương 301: Thu hoạch kinh người

Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu!

Cái này hoa sen tại dạng này hoàn cảnh ra đời dài, nhưng trên thân chẳng những không có chút nào ô uế, ngược lại có một loại cao khiết hướng lên ý vị tại phiêu đãng.

Nhẹ nhàng khẽ ngửi, có một mùi thơm tại chóp mũi vờn quanh, cả người tinh thần cũng không khỏi một thanh, bốn phía vờn quanh kia cỗ ngai ngái, chẳng biết lúc nào cũng đã bị đuổi tản ra.

Rống

Nhìn thấy chuột yêu trong tay hoa sen, con giun quái bỗng nhiên sôi trào.

Con giun quái vừa rồi lực chú ý toàn bộ trên người Trần Phỉ, cho nên Trần Phỉ cho thấy loại kia chèn ép khí tức, cứ việc Trần Phỉ còn không có đem nó như thế nào, nhưng con giun quái có thể từ nơi sâu xa cảm ứng được.

Càng mấu chốt chính là, vừa rồi trong một khoảng thời gian, chuột yêu khí tức hoàn toàn biến mất. Cho nên con giun quái cơ hồ theo bản năng, liền đem vừa rồi chuột yêu quên mất.

Bây giờ nhìn thấy hoa sen, con giun quái một chút kịp phản ứng, tận lực bồi tiếp nổi giận, một loại cảm giác bị lường gạt điên cuồng chiếm cứ con giun quái tất cả suy nghĩ.

Đi

Trần Phỉ nhìn thoáng qua con giun quái, thân hình chớp động, hóa thành hai đạo hư ảnh, một tả một hữu hướng phía hai cái phương hướng gấp rút chạy tới.

Con giun quái bỗng nhiên khẽ giật mình, hai đạo khí tức giống nhau như đúc, mà lại hoa sen khí tức bị hoàn toàn che giấu, con giun quái phân không Thanh Liên hoa đến cùng ở đâu đạo thân ảnh ở trong.

Ông

Con giun quái giác hút đại trương, một cỗ im ắng ba động từ giác hút bên trong nổ tung, quét sạch hướng hai thân ảnh. Bởi vì hai thân ảnh tốc độ đều quá nhanh, con giun trách không được không đem cỗ ba động này kéo lớn hơn một chút.

Công kích, vĩnh viễn là càng ngưng tụ càng mạnh, con giun quái cái này thức sát chiêu, nếu như hoàn toàn áp súc tại một vị trí, cái kia uy lực vô cùng khó tin.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này bởi vì không phân rõ chân thân là cái nào, con giun trách không được không đem cái này sát chiêu lực lượng khuếch tán. Khuếch tán, đại biểu chính là uy lực hạ xuống.

Trong đó một cái bóng mờ, bị cỗ ba động này cuốn lên, vùng vẫy một lát, liền tiêu tán tại nguyên chỗ. Mà đổi thành bên ngoài một thân ảnh, hiện ra Trần Phỉ chân thân.

Trần Phỉ cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, hình như có Long Tượng gào thét, Càn Nguyên Kiếm mang theo to lớn cự lực, đánh vào chung quanh ba động bên trên, trong nháy mắt liền đem cỗ ba động này đánh tan.

Oanh

Tiếng bạo liệt vang vọng tứ phương, con giun quái vừa định đem sát chiêu đối hướng Trần Phỉ thời điểm, lại phát hiện cái chỗ kia nơi nào còn có Trần Phỉ thân ảnh. Chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Con giun quái nổi giận, phần sau đoạn tại đầm lầy ở trong thân thể cũng một chút đưa ra ngoài, cái này phần sau đoạn thân thể, lại còn có một cái giác hút ở nơi đó.

Giờ phút này hai cái cửa khí giữa không trung ở trong điên cuồng gào thét, kinh khủng tiếng kêu trải rộng tứ phương.

Một chút tại phụ cận hoạt động các môn phái đệ tử, nghe được loại này thanh âm, toàn bộ dọa đến xoay người chạy. Một chút tâm thần tu vi không đủ người, nhìn thấy con giun quái chân thân, bị khí tức xung kích, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Hơn mười dặm bên ngoài, Trần Phỉ ngừng thân ảnh, chuột yêu rất thức thời đem hoa sen giao cho Trần Phỉ trong tay. Trần Phỉ nhìn xem hoa sen, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Con kia con giun quái thực lực cực kỳ kinh khủng, Trần Phỉ nếu như cùng nó liều mạng, cuối cùng ai thắng ai thua, rất khó nói rõ ràng. Dù sao con giun quái, vừa rồi bày ra đồ vật, còn chưa không có rất nhiều.

Mà thực lực như vậy, vậy mà cam tâm một mực uốn tại đầm lầy bên trong, Trần Phỉ trong tay hoa sen là một nguyên nhân, nhưng đoán chừng là chiếm rất nhỏ bộ phận, hẳn là còn có cái khác càng lớn nhân tố, để không nguyện ý rời đi.

Trần Phỉ không nghĩ lấy tìm tòi nghiên cứu, dựa vào chuột yêu phối hợp, có thể cầm tới cái này một cây sen hoa, đã coi như là cực lớn kinh hỉ.

Trần Phỉ ngón tay khẽ nhúc nhích, hoa sen rơi xuống một mảnh lá sen, Trần Phỉ đem nó lấy được chuột yêu trước mặt. Chuột yêu đen nhánh con mắt một chút trừng lớn, có chút ngạc nhiên nhận lấy lá sen, tiếp lấy đem nó trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đoàn đội phối hợp, chuột yêu bây giờ mặc dù đã bị thu phục, nhưng muốn để tiếp tục ra sức công việc, một chút ban thưởng là ắt không thể thiếu.

Trần Phỉ ngay trước chuột yêu trước mặt, đem cái này gốc hoa sen để vào ô không gian bên trong. Chuột yêu tràn đầy kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, không rõ Trần Phỉ là thế nào làm được.

Trần Phỉ liếc mắt nhìn chuột yêu. Loại chuyện này đều để chuột yêu gặp được, kia chuột yêu cả một đời cũng đừng nghĩ rời đi Trần Phỉ bên người.

"Còn có địa phương khác có loại này cấp bậc linh thực sao?"

Đợi chuột yêu hấp thu hoa sen dược lực không sai biệt lắm, Trần Phỉ thấp giọng hỏi. Nếu như không phải chuột yêu, Trần Phỉ cho dù suy đoán đầm lầy dưới có bảo vật, cũng không biết nên như thế nào lấy.

Cuối cùng khả năng cùng con giun quái đánh ngươi chết ta sống, đều không nhất định cầm được đến hoa sen loại này linh tài.

Nhưng bây giờ nhiều chuột yêu cái này thổ dân, hết thảy cũng bắt đầu trở nên đơn giản.

Kít

Chuột yêu ngẩng lên cái đầu nhỏ, bởi vì một mảnh lá sen, chuột yêu nội tâm đối với Trần Phỉ mâu thuẫn thấp xuống rất nhiều, đối với tiếp tục tìm kiếm linh thực, cũng biến thành chủ động.

Mặc dù vẫn là đang đi làm, nhưng tối thiểu, phần này công đánh, còn có một điểm hồi báo.

Chuột yêu hóa làm bóng đen, hướng phía phía trước phóng đi, Trần Phỉ theo ở phía sau.

Mấy khắc đồng hồ không đến, bạo liệt thanh âm từ tiền phương truyền đến, màu đen kiếm quang bén nhọn ở giữa không trung lấp lóe, nặng nề lực trường tràn ngập tứ phương, mơ hồ trong đó, thậm chí còn có Long Tượng tiếng vang lên.

Thời gian uống cạn chung trà, Trần Phỉ từ trong một cái sơn động xông ra, mà tại Trần Phỉ xông ra sơn động không lâu sau, toàn bộ sơn động phát sinh kịch liệt sụp đổ.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay linh thảo, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Cái sơn động kia là cái nhện động, ở trong sinh hoạt mấy chục cái lộng lẫy làn da nhện. Thực lực yếu, đều có Nhất giai hậu kỳ yêu thú tiêu chuẩn, ở trong càng có một con Nhị giai sơ kỳ nhện chúa.

Thực lực sa sút chiến thuật biển người, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, không thể nói không có hiệu quả, nhưng hiệu quả xác thực cũng nói không lên tốt bao nhiêu.

Trừ phi số lượng đủ nhiều, hoặc là ở một phương diện khác khắc chế Trần Phỉ, mới có thể đem Trần Phỉ ở lại nơi đó. Nhưng rất hiển nhiên, những con nhện này không có năng lực như vậy.

Duy nhất, chính là con kia nhện chúa có chút thần kỳ, nó vậy mà trong mơ hồ, có chút dài ra người bộ dáng. Cũng không biết là nuốt chửng cái nào nhân loại, vẫn là đối phương chính là như vậy tăng lên phương thức.

Mà tại trong động quật, Trần Phỉ cũng xác thực phát hiện vài cái nhân loại di hài, đều đã bị hút sạch sẽ, chỉ còn lại một điểm túi da ở trong đó.

Trần Phỉ cuối cùng đem trong động nhện toàn bộ chém giết, ngoại trừ mấy khỏa yêu đan, những cái kia nhện túi cũng bị Trần Phỉ cố ý cất kỹ. Những này tơ nhện trời sinh mang theo một tia băng hàn, nhưng thật ra là có thể dùng đến luyện chế phục sức Linh khí.

Trần Phỉ là không có dạng này tay nghề, nhưng là ra bí cảnh về sau, hoàn toàn có thể tìm người luyện chế. Phục sức loại Linh khí, có thể cực lớn tăng cường tự thân phòng ngự.

Thậm chí nếu như thuộc tính tương hợp, còn có thể gia tăng một điểm thực lực bản thân.

Ngoại trừ yêu đan cùng tơ nhện, trọng yếu nhất thu hoạch thì là trong tay linh thảo. Hoặc là nói là linh căn, bởi vì linh thảo nửa bộ phận trên đã bị gặm ăn hơn phân nửa, chỉ để lại một điểm mầm rễ vẫn còn ở đó.

Cái này ổ nhện tinh, hiển nhiên là đem linh thảo này xem như có thể cầm tục đồ ăn đến sử dụng. Một đoạn thời gian  chờ cái này gốc linh thực trưởng thành, liền gặm ăn một bộ phận, sau đó tiếp tục chờ.

Kít

Chuột yêu nhìn xem Trần Phỉ trong tay linh thực, trong ánh mắt mang theo một tia khát vọng.

Chuột yêu thực lực không yếu, tại một phiến khu vực bên trong, thậm chí có thể được xưng là bá vương. Nhưng phiến khu vực này, chung quy là không lớn, chuột yêu tại đem một khu vực như vậy đồ tốt gặm xong, lại đi địa phương khác, liền gặp các loại đả kích.

Cùng ban đầu ở Nhất giai thời điểm, có chút nhất chi độc tú khác biệt. Theo bí cảnh thăng làm Nhị giai, bí cảnh bên trong có thật nhiều yêu thú hoàn thành thuế biến.

Chuột yêu mặc dù cũng thuế biến, nhưng khi đó cái chủng loại kia ưu thế, ngược lại nhỏ đi.

Cũng bởi vì như thế, trước đó Trần Phỉ xuất ra Quỷ Hòe Thụ cây dịch đến câu dẫn thời điểm, chuột yêu tài sẽ như thế tích cực chạy tới. Cũng thật sự là có một đoạn thời gian, chuột yêu không có ăn vào tốt linh thực.

Trần Phỉ ngón tay khẽ nhúc nhích, cái này gốc linh thực gốc rễ trở lên một điểm bộ phận, rơi vào đến chuột yêu trong tay, Trần Phỉ liền lưu lại cái này gốc linh thực gốc rễ.

Cái này gốc linh thực, lớn nhất tinh hoa, cũng liền tại gốc rễ bên trên.

Bây giờ có hoa sen cùng cái này gốc linh thực, Trần Phỉ đã có thể thử luyện chế đan dược. Đương nhiên, cũng không phải là loại kia đan phương loại hình linh đan, mà là Trần Phỉ đơn giản luyện chế.

Chỉ cần so trực tiếp nuốt hiệu lực càng lớn, Trần Phỉ liền không có ăn thiệt thòi.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ còn không vội, mới đến hai cái địa phương, tự nhiên muốn để chuột yêu mang theo tiếp tục tìm linh thực mới có lời. Dù sao theo thời gian chuyển dời, bí cảnh bên trong có thể cung cấp tìm kiếm linh tài, sẽ trở nên càng ngày càng ít.

Đến lấy sau cùng không thể cầm thời điểm, chính là đám người cùng tiến lên Bán Bình Sơn thời cơ.

Đi

Kít

Chuột yêu tướng linh thực ném vào miệng bên trong, một tiếng kêu lên vui mừng, hướng phía phía trước chạy đi. Trong chớp mắt, một người một yêu liền biến mất tại nguyên chỗ. Gió nhẹ phất động, trong sơn động nhện tinh mùi tanh hôi dần dần phiêu đãng, đưa tới chung quanh thăm dò ánh mắt.

Ròng rã một ngày thời gian, chuột yêu mang theo Trần Phỉ hối hả ngược xuôi.

Cũng không phải là mỗi lần đến mục đích, liền sẽ có thu hoạch, nhiều khi, linh tài đã bị người khác nhanh chân đến trước. Dù sao lần này tới bí cảnh Luyện Khiếu cảnh không ít, tốt linh tài lại chỉ có như vậy mấy chỗ.

Không có khả năng mỗi cái địa phương, đều có thể đợi đến Trần Phỉ đến, còn không có bị những võ giả khác phát hiện, cái này cũng không hiện thực.

Có lúc, Trần Phỉ đến địa phương, phát hiện người khác đã đang chém giết. Lúc này gia nhập, cũng sẽ không có người hoan nghênh. Gặp được loại tình huống này, Trần Phỉ đều là xa xa bỏ chạy, để chuột yêu mang mình đi tới một chỗ.

Hiện tại đuổi chính là thời gian, bí cảnh bên trong phần lớn Nhị giai yêu vật cũng không tính là mạnh phi thường, dù sao đột phá thời gian còn tại đó, cho nên đều tương đối đơn giản bị đánh giết. Đương nhiên, cũng có dị bẩm thiên phú, như kia con giun quái.

Thật gặp được độ khó lớn, cũng sẽ có mấy cái Luyện Khiếu cảnh cùng nhau xuất thủ. Chớ nói chi là Tiên Vân Kiếm Phái lần này, còn có thượng phẩm Linh khí trong tay  bình thường yêu vật căn bản là ngăn không được.

Trần Phỉ ở trong xa xa đã nhìn thấy Liêu Hán Khâm xuất thủ, không thấy người, chỉ gặp một đạo kiếm quang chiếm cứ, yêu thú gào thét thanh âm liền im bặt mà dừng.

Trần Phỉ cách xa nhau vài dặm, liền tránh ra thật xa, không cùng Tiên Vân Kiếm Phái người đối mặt, còn chưa tới thời điểm.

Giữa trời chiều, Trần Phỉ khoanh chân tại một tòa lâm thời đào ra trong sơn động, kiếm trận ngưng tụ đan lô, Trần Phỉ chính cẩn thận đem vài cọng linh thực để vào trong lò đan.

Một ngày thời gian, có thể giúp ích tâm thần linh tài đoạt được năm cây, giúp ích tu vi thượng đẳng linh tài bảy cây, phổ thông linh thảo hai mươi gốc.

Trần Phỉ một người thu hoạch, khả năng liền đã vượt qua toàn bộ Tiên Vân Kiếm Phái bảy người ích lợi.

Thu hoạch kinh người!

Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).