Chương 302: Ra vẻ đạo mạo

Chương 302: Ra vẻ đạo mạo

Kiếm trận hình thành đan lô có chút lưu chuyển, Trần Phỉ khống chế đan lô, cẩn thận ứng đối lấy linh thảo dược tính mỗi một phần biến hóa. Những này linh tài được không dễ, hủy hoại nửa phần, đều là tổn thất không nhỏ.

Hôm nay ích lợi như thế lớn, nhưng tiếp xuống muốn có thu hoạch, sẽ trở nên phi thường khó, nhiều nhất chính là một chút phổ thông linh thảo. Trần Phỉ sau hôm nay nửa đoạn thời gian, liền thường xuyên thất bại.

Phổ thông linh thảo tự nhiên cũng là đồ tốt, có thể dùng đến luyện chế Linh Tuyết Đan. Chỉ là bởi vì có so sánh, phổ thông linh thảo liền lộ ra giá rẻ rất nhiều.

Mà theo thời gian trôi qua, đoán chừng ngay cả phổ thông linh thảo cũng sẽ không còn lại. Dù sao bí cảnh bên trong giờ phút này ngoại trừ hơn mười vị Luyện Khiếu cảnh, còn có số lượng đông đảo Luyện Tạng cảnh đệ tử tại.

Chưa tới một khắc đồng hồ, theo đan lô mở ra, nồng đậm mùi thơm trong sơn động phiêu đãng ra. Bởi vì chỉ là đơn giản luyện chế, tốn hao thời gian tương đối ít. Theo Trần Phỉ ngón tay điểm nhẹ, dược trấp bị Trần Phỉ trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Gia nhập Quỷ Hòe Thụ cây dịch, dược trấp này nuốt vào trong bụng bất quá một lát, Trần Phỉ thức hải liền bỗng nhiên một thanh, ngay sau đó đầu liền bắt đầu thoáng có chút nở.

Trong thức hải, băng hàn giao thế cảm giác để tâm thần một chút trở nên mẫn cảm, Thiên Ti Quyết không tự chủ vận chuyển lên đến, trợ giúp Trần Phỉ hấp thu dược lực.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ mở to mắt, thở phào một ngụm trọc khí. Tương đối lúc trước Luyện Thể cảnh, Trần Phỉ chỉ có thể chậm chạp hấp thu những này linh tài. Một gốc Khỉ Mộng Liên, hơn nữa còn không phải hoàn chỉnh Khỉ Mộng Liên, Trần Phỉ hấp thu ròng rã ba ngày thời gian.

Mà bây giờ tấn thăng làm Luyện Khiếu cảnh về sau, những này tâm thần lực linh tài, đối với Trần Phỉ mà nói đã không có chút nào áp lực. Chỉ là một canh giờ, Trần Phỉ liền hoàn thành toàn bộ hấp thu.

Tâm thần lực chưa nói tới tăng vọt, nhưng cũng có khó khăn lắm tiếp cận chừng một thành tăng phúc, mà cái này tăng lượng, đủ để cho Trần Phỉ chưởng khống khiếu huyệt số lượng gia tăng hai viên.

Trần Phỉ vừa rồi luyện chế dược trấp, chỉ dùng một gốc tâm thần lực linh tài, cùng phổ thông vài cọng linh thảo. Còn lại bốn cây tâm thần lực linh tài, không nói nhiều, tiếp tục tăng trưởng cái khoảng ba phần mười, hẳn là không có vấn đề.

Nói cách khác, hấp thu xong những này linh tài, Trần Phỉ tâm thần đủ sức để chưởng khống lấy ba mươi khỏa tả hữu khiếu huyệt. Trong khoảng thời gian ngắn, đều không cần vì tâm thần lực không đủ mà phiền não.

Đây chính là bí cảnh giá trị, chỉ cần ngắn ngủi thời gian một ngày, liền có thể tránh khỏi không biết bao nhiêu thời gian.

Cùng khả năng gặp phải nguy hiểm so sánh, cái này ích lợi đủ để hòa tan lo lắng. Dù sao võ đạo tu hành, vốn cũng không khả năng không có chút nào nguy hiểm. Tu luyện cái công pháp, đều có khả năng tẩu hỏa nhập ma, chớ nói chi là cái khác.

Trần Phỉ không có trì hoãn, tiếp tục luyện chế dược trấp.

Thu hoạch đồ vật, liền cần lập tức chuyển hóa thành thực lực, mới là lựa chọn tốt nhất. Cái này bí cảnh tồn tại nguy hiểm, tâm thần lực trưởng thành, không chỉ có là tăng lên chưởng khống khiếu huyệt số lượng, càng có thể tăng lên Trần Phỉ chiến lực.

Không nói cái khác, tâm thần lực mạnh, chiêu pháp thi triển, đều có thể trở nên càng thêm tinh tế cùng thành thạo điêu luyện.

Hao tốn tiếp cận bốn canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem tất cả tâm thần lực linh thực nuốt luyện hóa, tâm thần lực như dự liệu như vậy, tiếp tục tăng vọt hơn ba phần mười, tiếp cận bốn thành trình độ.

Tâm thần lực tăng vọt, để Trần Phỉ toàn bộ thức hải đều có một loại bành trướng cảm giác. Đồng thời toàn bộ thân hình đều có chút lơ mơ cảm giác, đây là tâm thần lực trong thời gian ngắn tăng lên quá nhiều, mang tới một điểm di chứng.

Nhưng cũng may, Trần Phỉ chỉ là thích ứng một lát, liền đem loại này dị dạng dần dần khứ trừ.

Phía ngoài bóng đêm đã tiến vào tảng sáng trước, thời khắc hắc ám nhất. Trần Phỉ chuẩn bị đem mặt khác vài cọng thượng đẳng linh tài, cũng cùng nhau luyện chế rơi.

Những này linh tài phẩm chất cực cao  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, những này nếu như toàn bộ nuốt vào, nhiều không dám nói, nhưng là mở hai ba cái khiếu huyệt, vẫn là có tương đối lớn hi vọng.

Ừm

Vốn muốn đem linh tài ném vào đan lô, Trần Phỉ tay không khỏi có chút dừng lại, một viên cục đá bay tới Trần Phỉ trước mặt. Song Tử thạch, tại khoảng cách nhất định bên trong có thể tương hỗ cảm ứng, mặt khác một viên, tại Phong Hưu Phổ trên thân.

Hôm nay cả ngày Trần Phỉ chạy ngược chạy xuôi, Song Tử thạch cũng không có động tĩnh, không nghĩ tới lúc này có phản ứng. Dựa theo Song Tử thạch đặc tính, giờ phút này Phong Hưu Phổ khoảng cách Trần Phỉ đại khái hai ba mươi dặm bên trong.

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi, là hiện tại đi tìm Phong Hưu Phổ, vẫn là chờ đợi ban ngày, đột nhiên Trần Phỉ thân thể một chút đứng lên, nhìn về phía ngoài động.

Bóng đêm như mực, cho dù lấy Luyện Khiếu cảnh thị lực, cũng vô pháp nhìn thấy phi thường địa phương xa. Trần Phỉ tự nhiên không phải nhìn thấy cái gì, mà là tại cảm giác bên trong, vừa rồi có một vệt lăng lệ khí tức chớp mắt là qua.

Cách xa nhau khoảng cách quá xa, Trần Phỉ cũng chỉ là mơ hồ bắt được, thậm chí nếu như không phải là bởi vì Song Tử thạch hấp dẫn Trần Phỉ lực chú ý, Trần Phỉ nếu là tại luyện đan, loại khí tức này lấp lóe, Trần Phỉ đoán chừng đều sẽ trực tiếp xem nhẹ quá khứ.

Nhưng cũng chính là bởi vì Song Tử thạch, Trần Phỉ phát hiện, cái kia đạo lăng lệ khí tức, cùng Phong Hưu Phổ vị trí nhất trí.

"Tựa như là thượng phẩm Linh khí khí tức."

Trần Phỉ chau mày, khoảng cách quá xa, thời gian cũng quá mức ngắn ngủi, Trần Phỉ cũng không thể nào phán đoán. Lại như thế một hồi thời gian, Trần Phỉ cố gắng tập trung tâm thần lực, cũng không tiếp tục bắt được cái kia đạo khí tức xuất hiện.

Thật giống như vừa rồi hết thảy, chỉ là Trần Phỉ ảo giác.

Nhưng Trần Phỉ tối nay tâm thần lực vừa mới tăng vọt qua, tâm thần lực đang đứng ở cực kì mẫn cảm trạng thái, loại cảm ứng này nếu như nói là ảo giác, vậy cũng không khỏi quá không thể nào nói nổi.

"Đi xem một chút!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem tất cả linh tài thu vào ô không gian bên trong, thân hình chớp động, hướng phía Song Tử thạch cảm ứng địa phương gấp rút chạy tới.

Ngoài mấy chục dặm.

Trần Phỉ cảm ứng không có phạm sai lầm, giờ phút này lý chính bộc phát một trận chiến đấu, chỉ là chiến đấu khí tức bị đặt ở phương viên một dặm bên trong, lại xa, liền không cách nào lại truyền ra ngoài.

Bởi vì trận thế, một đạo trận thế đem nơi này bao phủ, không có công kích cùng phòng ngự năng lực, đạo này trận thế tác dụng duy nhất, chính là thu liễm hết thảy chung quanh khí tức ba động.

Trần Phỉ có thể cảm ứng được luồng khí tức ác liệt kia, là bởi vì trận thế vừa khải, cũng bởi vì thượng phẩm Linh khí sắc bén chi lực, đương nhiên, cũng bao quát Trần Phỉ vừa đột phá tâm thần lực, đang đứng ở cực kì mẫn cảm trạng thái.

Như thế đủ loại, bị Trần Phỉ cơ duyên xảo hợp bắt được đạo này khí tức. Nhưng nếu như không phải là bởi vì Song Tử thạch động tĩnh, Trần Phỉ cho dù cảm ứng được cỗ khí tức này, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Bởi vì khoảng cách quá xa, bất quá phát sinh cái gì, cũng sẽ không dính dấp đến Trần Phỉ trên thân.

"Ngô Vĩnh Chiếu, Liêu trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ phát hiện tình huống nơi này, đến lúc đó ngươi chắp cánh khó thoát!" Chu Tử Hướng nhìn xem bao quanh nơi này Ngô Vĩnh Chiếu, cùng với khác Thần Viêm Phái người, thấp giọng quát nói.

"Bọn hắn hiện tại không phát hiện được nơi này!"

Ngô Vĩnh Chiếu khẽ lắc đầu, cười nói: "Mà chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, cố gắng đã bước các ngươi theo gót!"

"Cuồng vọng!"

Chu Tử Hướng gầm thét một tiếng, nguyên lực rót vào trong tay linh kiếm, linh kiếm bỗng nhiên tách ra hào quang chói mắt.

"Chư vị, cùng ta cộng đồng ngăn địch, Liêu trưởng lão liền tại phụ cận, hắn tất nhiên đã đang đuổi tới trên đường."

Chu Tử Hướng sục sôi thanh âm đang vang vọng, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị trong tay linh kiếm quang mang hấp dẫn. Chỉ có Ngô Vĩnh Chiếu cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ngô Vĩnh Chiếu xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở trên ngoài trăm thước, một kiếm chém về phía một cái không có một ai địa phương.

Thượng phẩm linh kiếm tách ra hoảng sợ khí thế, lưỡi kiếm chưa đến, không khí đã nổi lên nếp gấp, tiếng hét lớn bên tai không dứt, phảng phất muốn đem bốn phía hết thảy toàn bộ xé nát.

Oanh

Một tiếng bạo liệt nổ vang, một thân ảnh từ trong hư vô bị đánh ra, tiếp lấy hung hăng nện ở trên mặt đất, lăn lộn mấy chục vòng mới dừng lại, một miệng lớn máu tươi phun ra ngoài, huyết vụ tràn ngập.

Bóng người này đúng là Chu Tử Hướng, tại cơ hồ tất cả mọi người bị linh kiếm sáng ngời hấp dẫn thời điểm, Chu Tử Hướng chân thân tại trong nháy mắt sớm đã trốn xa hơn trăm mét.

Ở đây bên trong, chỉ có Ngô Vĩnh Chiếu liếc mắt nhìn ra, đem Chu Tử Hướng chặn đứng, đồng thời một kiếm thương tích Chu Tử Hướng.

Chu Tử Hướng song chưởng đập mặt đất, xoay người đứng lên, nhìn về phía Ngô Vĩnh Chiếu ánh mắt bên trong, mang theo không thể tưởng tượng nổi. Chu Tử Hướng không nghĩ tới, mình ve sầu thoát xác chiêu pháp, lại bị Ngô Vĩnh Chiếu đơn giản như vậy phá vỡ.

Chỉ cần lại có một hơi thời gian, Chu Tử Hướng liền có thể lại độn hơn trăm mét, đến lúc đó Chu Tử Hướng liền có thể thi triển cái khác chiêu pháp, đem thân pháp tốc độ triệt để kéo, chưa hẳn không có khả năng đi thẳng một mạch.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Ngô Vĩnh Chiếu không có cho Chu Tử Hướng cơ hội như vậy.

"Vứt bỏ đồng môn của mình, các ngươi Tiên Vân Kiếm Phái quả thật là ra vẻ đạo mạo hạng người a."

Ngô Vĩnh Chiếu lắc đầu, ngón tay điểm nhẹ trong tay thượng phẩm linh kiếm, linh kiếm phát ra một đạo thanh thúy tranh minh thanh.

Tiếng kiếm reo ban đầu cực nhỏ, nhưng ở trong chớp mắt ở giữa, không ngừng biến lớn, cuối cùng càng là biến thành một đạo phảng phất hồng chung đại lữ tiếng vang.

Chu Tử Hướng ngũ tạng lục phủ tại đạo này tiếng kiếm reo dưới, không ngừng rung động, vốn là bị áp chế lại thương thế bỗng nhiên bộc phát, một ngụm tụ huyết tại trong cổ họng phun trào, bị Chu Tử Hướng ngạnh sinh sinh ép xuống.

Ngô Vĩnh Chiếu giống như quỷ mị xuất hiện trước mặt Chu Tử Hướng, linh kiếm chớp động, Chu Tử Hướng một tiếng gầm thét, công pháp vận chuyển, sắc mặt trở nên đỏ như máu, trường kiếm trong tay quét về Ngô Vĩnh Chiếu.

Bành

Một tiếng vang trầm, Chu Tử Hướng không tự chủ được lui về phía sau, một bước một hố, vốn là mặt đỏ bừng sắc, giờ phút này không ngờ biến tái nhợt không chịu nổi, Chu Tử Hướng trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Tu vi vốn liền yếu Ngô Vĩnh Chiếu mấy phần, trong tay trung phẩm linh kiếm cũng kém xa tít tắp, chỉ là đơn giản hai chiêu, Chu Tử Hướng đã gần như trọng thương.

Bị đánh giết, chỉ sợ cũng chính là đằng sau mấy chiêu sự tình. Giữa song phương chiến lực chênh lệch, căn bản cũng không giống một cái cùng giai võ giả ở giữa nên có bộ dáng.

Chu Tử Hướng lâm vào trùng điệp nguy cơ, những người khác cũng giống như thế.

Ở chỗ này, ngoại trừ Chu Tử Hướng, còn có một cái Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh Kha Lương Đức, Ngô Vĩnh Chiếu nói Chu Tử Hướng vứt bỏ đồng môn, nói chính là hắn, mà Kha Lương Đức giờ phút này cũng bị trọng điểm vây giết.

Còn lại, thì là Phong Hưu Phổ cùng đồng dạng Nguyên Thần Kiếm Phái Ngụy Diên Đào.

Chỉ là tương đối Chu Tử Hướng cùng Kha Lương Đức, Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào vẫn chỉ là riêng phần mình đối mặt một cái cùng giai, tình huống còn có thể miễn cưỡng chèo chống. Nhưng nếu như Chu Tử Hướng bị chém giết, Kha Lương Đức cũng chết mất.

Kia Phong Hưu Phổ còn có Ngụy Diên Đào đồng dạng tai kiếp khó thoát, Thần Viêm Phái đã vây giết bốn người, liền sẽ không để bốn người rời đi, đem chuyện nơi đây truyền đi.

(tấu chương xong).