Chương 303: Dữ tợn

Chương 303: Dữ tợn

Phốc

Kha Lương Đức một ngụm máu tươi phun ra, bị hai cái cùng giai Luyện Khiếu cảnh vây giết, lại mỗi một cái chiến lực đều không thua hắn, thậm chí có một cái chiến lực còn mạnh hơn hắn bên trên rất nhiều, cái này như thế nào đánh thắng được.

Giờ phút này Kha Lương Đức hoàn toàn ở phòng ngự trạng thái, tranh thủ kéo dài một chút thời gian, đồng thời tận lực đem động tĩnh gây lớn hơn chút nữa. Kha Lương Đức hi vọng, có những võ giả khác có thể nghe đến bên này động tĩnh, tới đây nhìn lên một cái.

Thậm chí nếu như có thể kiên trì đến Liêu Hán Khâm xuất hiện, vậy lần này tình thế nguy hiểm cũng coi là giải.

Đáng tiếc Kha Lương Đức không biết, nơi này đã bị một tòa liễm tức trận thế bao phủ, không có tình huống đặc biệt, động tĩnh của nơi này cùng ba động, căn bản là truyền không đi ra.

Không có làm đủ chuẩn bị, Ngô Vĩnh Chiếu lại thế nào khả năng hạ quyết định vây giết bốn người. Thần Viêm Phái tại bí cảnh bên trong, nhân số không chiếm ưu thế, tự nhiên hết thảy đều muốn có vạn toàn chuẩn bị, mới có thể chân chính xuất thủ.

Chỉ cần đem Chu Tử Hướng hai cái này Tiên Vân Kiếm Phái người giết chết, kia Tiên Vân Kiếm Phái nhân số liền so với bọn hắn ít một chút, vậy bọn hắn ưu thế cùng chủ động tính không thể nghi ngờ liền tăng cường rất nhiều.

Về phần Nguyên Thần Kiếm Phái hai người, chỉ có thể trách bọn hắn không may, đi theo Tiên Vân Kiếm Phái bên người. Thả, là không thể nào thả đi, không phải tin tức nếu là để lộ, về sau còn thế nào tiếp tục tìm cơ hội vây giết Tiên Vân Kiếm Phái.

Chu Tử Hướng sắc mặt càng phát tái nhợt, máu tươi đã sớm đem trước ngực quần áo triệt để nhuộm đỏ, trong ánh mắt tuyệt vọng gần như tràn ra.

Rõ ràng đã qua một chút thời gian, bốn phía truyền đến vẫn là như vậy yên tĩnh, vậy mà không có những người khác phát hiện tình huống nơi này. Cái này cũng không bình thường, nhưng Chu Tử Hướng hết lần này tới lần khác bất lực cải biến.

A

Chu Tử Hướng điên cuồng gầm thét, trong tay linh kiếm linh tính trong nháy mắt sôi trào, uy năng trong nháy mắt tăng lên một đoạn. Không đến cuối cùng trước mắt, Chu Tử Hướng không nguyện ý từ bỏ, chỉ cần kiên trì, giữ vững được liền có một chút hi vọng.

Cách đó không xa, Phong Hưu Phổ sắc mặt trầm ngưng, xuất ra kiếm chiêu, chín thành thủ, ngẫu nhiên mới có một chút phản kích. Nhưng dù cho như thế, Phong Hưu Phổ vẫn như cũ thụ thương.

Dựa theo cái này xu thế, đoán chừng mấy chục chiêu về sau, Phong Hưu Phổ liền có thể xuất hiện bại thế, mà một khi xuất hiện bại thế, khoảng cách bị chém giết, cũng liền không xa.

Cho nên Phong Hưu Phổ giờ phút này thầm nghĩ, không có chỗ nào mà không phải là tìm cơ hội chạy khỏi nơi này.

Tiên Vân Kiếm Phái Chu Tử Hướng cùng Kha Lương Đức đã không có cơ hội, chỉ cần ở trong bất kỳ một cái nào chết mất, như vậy thì chính là toàn quân bị diệt bắt đầu. So sánh thực lực của hai bên, chênh lệch vô cùng lớn.

Ngụy Diên Đào trong lòng đắng chát, không nghĩ tới ngày đầu tiên bước vào bí cảnh, chỗ tốt gì cũng còn không có lấy đến, liền muốn táng thân ở đây.

Biết sớm như vậy, ban ngày đối với Chu Tử Hướng hai người mời, liền nên toàn bộ cự tuyệt. Chỉ là bây giờ lại nói những này, đã cái gì cũng không kịp.

Cuốn vào đến loại này vây giết cục diện, quả thực là tai bay vạ gió.

Tuyệt vọng khí tức đang tràn ngập, nhìn không thấy hi vọng, trong bóng đêm, nơi xa căn bản không có truyền đến bất cứ động tĩnh gì, hiển nhiên nơi này tình trạng, căn bản cũng không có truyền đi.

Hắc ám bốn phía, giống như cự thú, đem tất cả hi vọng đều nuốt chửng lấy.

Bên ngoài một dặm, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại một chỗ khe núi bên trong, nhìn về phía trước lẻ tẻ sáng lên lấp lóe, hết lần này đến lần khác không có một điểm thanh âm truyền ra, càng không có chút nào khí tức tràn ra ngoài.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này hiển nhiên là bị trận thế bao phủ, không phải căn bản không có khả năng như thế.

Trần Phỉ trong ngực Song Tử thạch đang không ngừng rung động, hiển nhiên Phong Hưu Phổ đúng là trong đó. Mà bố trí trận thế như vậy, chuyên môn vây giết người, Trần Phỉ trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Thần Viêm Phái.

Ở trong tất nhiên có Tiên Vân Kiếm Phái người, Phong Hưu Phổ đoán chừng là thụ hồ cá chi ương.

Trần Phỉ thận trọng tới gần, một tia thanh âm yếu ớt rốt cục truyền vào Trần Phỉ trong tai, Trần Phỉ có chút giật mình, trận thế này cũng không hề hoàn toàn khóa lại thanh âm cùng khí tức.

Mà theo lấy Trần Phỉ tiếp cận, thanh âm còn tại không ngừng phóng đại, đồng thời trận thế khí tức cũng bắt đầu trở nên dần dần rõ ràng.

Trần Phỉ đi về phía trước trăm mét, dừng bước, bởi vì đạo này trận thế biên giới, ngay tại Trần Phỉ dưới chân. Trần Phỉ thăm dò một chút trận thế, lông mày hơi nhíu lại.

Trận thế này chẳng những hấp thu thanh âm cùng khí tức ba động, lại còn có dự cảnh tác dụng. Nói cách khác, nếu có sinh vật xông vào, lập tức liền sẽ bị trận thế chủ nhân phát giác.

"Chờ một chút cùng một chỗ tiến, ngươi đem người dẫn đi!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tay phải chỉ về phía trước, trên bờ vai chuột yêu khí tức bỗng nhiên tăng vọt, đem Trần Phỉ khí tức ép xuống.

Kít

Chuột yêu cố ý thấp hô một tiếng, Trần Phỉ thân hình khẽ động, trực tiếp bước vào trận thế ở trong. Chuột yêu từ Trần Phỉ trên bờ vai biến mất, hóa thành một đạo hắc quang, hoàn toàn dung nhập vào bóng đêm ở trong.

Trần Phỉ cảm giác được trận thế rung động, đoán chừng đợi lát nữa liền sẽ có người đến xem xét, Trần Phỉ thời gian cũng không nhiều.

Dựa theo Song Tử thạch cảm ứng, Trần Phỉ nhanh chóng hướng phía Phong Hưu Phổ vị trí tiến đến.

Thiên Ti Quyết, Trấn Long Tượng, Tâm Châu mảnh vỡ, chỉ cần là Trần Phỉ có thể nghĩ tới, tất cả có thể che lấp khí tức đồ vật, Trần Phỉ toàn bộ đối với mình dùng tới.

Mà loại này cực hạn che giấu tình huống dưới, Trần Phỉ lặng lẽ tới gần trung tâm hai trăm mét bên trong, còn không có bị bên trong người phát giác. Bất quá đến nơi này, cũng đã là Trần Phỉ cực hạn, lại tới gần, tất nhiên sẽ bị phát giác.

Bất quá đến nơi này, Trần Phỉ cũng rốt cục thấy rõ bên trong giờ phút này ngay tại phát sinh tình trạng.

Tiên Vân Kiếm Phái hai người đã nhanh trọng thương sắp chết, không ra mấy chiêu, chỉ sợ cũng muốn bị chém giết. Phong Hưu Phổ giờ phút này mặc dù đang không ngừng phòng ngự, nhưng thủ lâu tất thua, người cũng đã trọng thương.

Mặt khác một bên Ngụy Diên Đào so Phong Hưu Phổ tình trạng tốt hơn một chút một chút, nhưng cũng tốt có hạn. Chủ yếu hơn chính là, chỉ đợi Tiên Vân Kiếm Phái hai người vừa chết, Ngụy Diên Đào cùng Phong Hưu Phổ lập tức liền phải bị bọn hắn theo gót.

Trần Phỉ ánh mắt phóng qua Phong Hưu Phổ hai người, dùng ánh mắt còn lại điểm một cái Ngô Vĩnh Chiếu góc áo. Không dám nhìn thẳng, thậm chí ngay cả dư quang đều chỉ là đặt ở trên quần áo, chính là lo lắng bị Ngô Vĩnh Chiếu phát giác một điểm dị dạng.

Ngô Vĩnh Chiếu là ở đây trong mọi người tu vi cao nhất võ giả, cùng Tiên Vân Kiếm Phái Liêu Hán Khâm tương xứng, tức loại kia chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ.

Dạng này người tay cầm thượng phẩm Linh khí  bình thường cùng giai võ giả căn bản khó mà ngăn cản. Như Chu Tử Hướng loại này, rõ ràng tu vi cũng đã tới gần Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, càng tay cầm trung phẩm Linh khí, vẫn như cũ còn lâu mới là đối thủ của Ngô Vĩnh Chiếu.

Trần Phỉ cảm ứng đến tại chuột yêu thức hải bên trong ấn ký, có chút xúc động, chuột yêu bén nhọn thanh âm một chút ở phương xa vang lên.

Cái này thanh âm đột ngột, một chút khiên động vốn là khẩn trương thần kinh, để ở đây lực chú ý của mọi người cũng hơi dừng lại. Mà Trần Phỉ, cần chính là như vậy thời cơ.

Trần Phỉ thân hình hóa thành lưu quang, một chút xông về Phong Hưu Phổ vị trí, đồng thời ảnh phân thân xuất hiện, quấn ra một đường cong tròn, từ một phương hướng khác đột tiến.

Đột nhiên nổ hiện ra hai đạo khí tức, để Thần Viêm Phái người giật mình, đợi thấy rõ Trần Phỉ bộ dáng, lại lục soát chung quanh, không có phát hiện những võ giả khác, trong lòng kinh ngạc không khỏi hóa giải mấy phần.

Lại nhiều một cái Luyện Khiếu cảnh, hơn nữa còn là một cái mới vào Luyện Khiếu cảnh không mấy năm võ giả, hoàn toàn không ảnh hưởng đại cục, chỉ là đợi lát nữa dù chết nhiều một người mà thôi.

Hai trăm mét khoảng cách, bị Trần Phỉ mấy bước ở giữa bước qua, đi vào Phong Hưu Phổ trước mặt, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm một cái quét ngang, gác ở trước mặt Thần Viêm Phái người binh khí bên trên.

Trần Phỉ không có sử dụng toàn lực, bởi vì như vậy quá mức chói mắt, Trần Phỉ lo lắng Ngô Vĩnh Chiếu sẽ trực tiếp xông lại. Mà Phong Hưu Phổ trong nháy mắt minh bạch Trần Phỉ ý tứ, dùng hết toàn lực, một kiếm đâm về phía trước mặt Ninh Vĩnh Phi.

Ninh Vĩnh Phi thần sắc khẽ biến, vốn đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, trực tiếp làm rối loạn công kích của hắn tiết tấu. Mặc kệ Trần Phỉ có phải hay không vừa đột phá, chung quy là cái Luyện Khiếu cảnh.

Muốn một đối hai, còn có thể chiếm thượng phong, vốn là chuyện cực kỳ khó khăn.

Ninh Vĩnh Phi không có lựa chọn liều lĩnh, mà là thuận thế lui về phía sau. Đại cục đã định, Ninh Vĩnh Phi tự nhiên nguyện ý lựa chọn càng thêm ổn thỏa phương pháp.

Ôi

Cách đó không xa Ngụy Diên Đào đột nhiên quát lớn, khí thế toàn thân bỗng nhiên tăng vọt, trong tay linh kiếm càng là rung động kịch liệt. Ngụy Diên Đào một kiếm phía dưới, trực tiếp đem đối thủ của mình quét chân mấy bước, mình thừa cơ hướng phía Phong Hưu Phổ bên này gần lại gần.

Hiển nhiên Trần Phỉ xuất hiện, để Ngụy Diên Đào thấy được hi vọng, tình nguyện tổn thương một điểm khiếu huyệt cùng linh kiếm, cũng muốn đổi được điểm ấy cơ hội thở dốc.

Trần Phỉ một phát bắt được Phong Hưu Phổ bả vai, thân hình chớp động, hai người cùng nhau đi tới Ngụy Diên Đào trước mặt, Trần Phỉ một cái tay khác giữ lại Ngụy Diên Đào, tiếp lấy điên cuồng hướng phía bên ngoài gấp rút chạy tới.

Độn Thiên Hành lấy Trần Phỉ cực hạn tốc độ thi triển đi ra, ba người thân ảnh trong nháy mắt mơ hồ, biến mất ngay tại chỗ.

Phong Hưu Phổ trọng thương, Ngụy Diên Đào vừa rồi liều mạng phía dưới, bây giờ tình huống cũng cùng Phong Hưu Phổ tám lạng nửa cân. Tiên Vân Kiếm Phái Chu Tử Hướng cùng Kha Lương Đức càng là sắp chết.

Mà Thần Viêm Phái đối diện, giờ phút này năm người tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại, càng còn có một cái trận pháp cao thủ ở bên ngoài. Loại tình huống này, Trần Phỉ làm sao có thể không chạy.

Truy

Ngô Vĩnh Chiếu lông mày một chút nhíu lại, vừa rồi phát sinh sự tình, thỏ lên chim khách rơi, chỉ là chớp mắt liền hoàn thành, ba người đã biến mất tại tầm mắt bên trong, đúng là chưa kịp ngăn cản.

Chủ yếu hơn chính là, không ai có thể nghĩ đến, Trần Phỉ vậy mà cho thấy loại tiêu chuẩn này thân pháp tốc độ, bất ngờ.

Bất quá giờ phút này Trần Phỉ mang theo hai người, thân pháp vẫn là nhận lấy một điểm ảnh hưởng. Cũng không phải Phong Hưu Phổ thân thể hai người nặng bao nhiêu, mà là Luyện Khiếu cảnh thân pháp, là nguyên lực vận chuyển, là đối thiên địa nguyên khí mượn dùng.

Cái này cùng Luyện Thể cảnh thời điểm thân pháp, hoàn toàn không giống.

Cho nên chỉ là nhiều hai người, thân pháp đối nguyên khí tính cân đối nhận lấy phá hư, Trần Phỉ tốc độ cũng không có trước đó nhanh như vậy. Nhưng cũng may, chung quy là so phổ thông Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh lên rất nhiều.

Tốt

Đổng Tu Chí ném Kha Lương Đức, bên hông bỗng nhiên tách ra một vòng quang mang, Đổng Tu Chí thân thể chợt nhẹ, toàn bộ thân hình đúng là có chút phiêu khởi. Đổng Tu Chí chân phải hướng về sau một điểm, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Đổng Tu Chí làm ở đây ngoại trừ Ngô Vĩnh Chiếu bên ngoài, tu vi mạnh nhất người, tại Thần Viêm Phái tổn thất đông đảo Luyện Khiếu cảnh về sau, vì đó cố ý trang bị dạng này đặc thù Linh khí, để bù đắp thân pháp bên trên thiếu hụt.

Ngô Vĩnh Chiếu quét Ninh Vĩnh Phi một chút, Ninh Vĩnh Phi hiểu ý, đi theo Đổng Tu Chí sau lưng. Mặc dù phương diện tốc độ không bằng Đổng Tu Chí, nhưng chỉ cần Đổng Tu Chí đem Trần Phỉ cuốn lấy, hắn liền có thể lập tức đuổi tới.

Đổng Tu Chí hai mắt chăm chú nhìn Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười. Lúc trước ba người chặn giết Trần Phỉ không thành, bị Trần Phỉ chạy thoát, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại xuất hiện cơ hội như vậy.

Lần trước Trần Phỉ ỷ vào thân pháp có thể chạy đi, lần này Đổng Tu Chí tuyệt đối sẽ không cho Trần Phỉ cơ hội như vậy.

Mấy thân ảnh, một trước một sau, lấy cực nhanh tốc độ vượt qua hơn hai mươi dặm, Trần Phỉ bị Đổng Tu Chí dần dần đuổi kịp.

Ngụy Diên Đào cảm giác sau Phương Đổng tu chí khí tức, trước đó vừa dâng lên hi vọng dần dần ảm đạm.

"Thả ta xuống, ta đi ngăn lại hắn, không phải đợi lát nữa đều đi không được!" Ngụy Diên Đào do dự một lát, trầm giọng nói.

"Không cần!"

Không có cảm giác được Ngô Vĩnh Chiếu đuổi theo, Trần Phỉ một cái lắc mình đi vào trên một tảng đá lớn ngừng lại, quay người nhìn về phía Đổng Tu Chí.

"Không chạy?"

Đổng Tu Chí gặp Trần Phỉ dừng lại, trên mặt dữ tợn tùy ý giơ lên.

Cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).