Chương 304: Mở mệnh môn

Chương 304: Mở mệnh môn

"Chúng ta cùng tiến lên!" Ngụy Diên Đào nhìn xem Đổng Tu Chí, không khỏi nắm chặt trong tay linh kiếm.

Đổng Tu Chí nghe được Ngụy Diên Đào, khóe miệng lộ ra một vòng đùa cợt tiếu dung. Nếu như Ngụy Diên Đào cùng Phong Hưu Phổ hai người, giờ phút này vẫn là hoàn hảo trạng thái, lấy ba đối một, tình huống xác thực còn có chút khác biệt.

Nhưng giờ phút này Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người, toàn bộ trọng thương, có thể hay không còn lại cái ba thành chiến lực, đều là một cái lớn vô cùng vấn đề.

Mà Trần Phỉ, thân pháp xác thực xuất chúng, so với lần trước gặp thời điểm, còn mạnh hơn rất nhiều. Lần trước cũng bởi vì thân pháp nguyên nhân, bị Trần Phỉ đào tẩu.

Nhưng bây giờ Đổng Tu Chí phương diện này nhược điểm sớm đã bổ túc, Trần Phỉ nếu như một mình đào tẩu, còn có một điểm khả năng, mang theo hai cái vướng víu, còn muốn tiếp tục đi, kia khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền.

Phong Hưu Phổ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng. Trần Phỉ rất mạnh, không thể làm làm mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả đi đối đãi, điểm ấy Phong Hưu Phổ minh bạch.

Lúc trước liên sát Trường Hồng Phái ba vị thâm niên Luyện Khiếu cảnh, liền có thể rất rõ ràng cho thấy Trần Phỉ thực lực. Nhưng chung quy, Phong Hưu Phổ không có thực sự được gặp cảnh tượng đó.

Mà Đổng Tu Chí, gần như Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, luận tu vi tình huống, kỳ thật cũng sẽ không so Ngô Vĩnh Chiếu cùng Liêu Hán Khâm kém hơn bao nhiêu.

Chỉ bất quá cũng không phải là Thần Viêm Phái dòng chính, cho nên giờ phút này trong tay cầm cầm là trung phẩm linh kiếm, mà không phải thượng phẩm Linh khí.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, phối hợp trung phẩm linh kiếm, loại này phối trí, không dám nói Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ vô địch, nhưng cũng không phải phổ thông Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ có thể so sánh với.

Cũng chính bởi vì có thực lực như vậy, Ngô Vĩnh Chiếu mới khiến cho Đổng Tu Chí một người đi đầu theo đuổi, bên ngoài mấy dặm Ninh Vĩnh Phi, bất quá là tăng thêm một tầng bảo hộ mà thôi.

Ngụy Diên Đào hít sâu một hơi, vừa muốn nhào về phía Đổng Tu Chí, đột nhiên một cái tay ngăn ở Ngụy Diên Đào trước mặt, Ngụy Diên Đào có chút không hiểu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Các ngươi nghỉ ngơi một chút, ta đi một chút liền đến!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, thân hình đã hóa thành hư ảnh, biến mất ngay tại chỗ. Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trước mặt Đổng Tu Chí, trong tay Càn Nguyên Kiếm đã che kín nồng đậm nguyên lực màu đen.

Ngụy Diên Đào còn không có từ Trần Phỉ trong lời này lấy lại tinh thần, liền thấy Trần Phỉ một người xông tới, Ngụy Diên Đào theo bản năng nhìn về phía Phong Hưu Phổ, đầu trong lúc nhất thời có chút quá tải.

"Ha ha ha, tới tốt lắm!"

Đổng Tu Chí gặp Trần Phỉ một người xông lên, không khỏi lớn tiếng nở nụ cười.

Cuồng vọng tự phụ, Trần Phỉ thiên phú không thể nghi ngờ, theo Đổng Tu Chí, là loại kia mắt trần có thể thấy kinh tài tuyệt diễm. So thiên phú, Đổng Tu Chí tự nhận kém Trần Phỉ không ít, nhưng này lại như thế nào, thiên phú mạnh hơn, cũng cần thời gian đến biến hiện.

Bây giờ thời gian đứng ở bên phía hắn, hắn so Trần Phỉ nhiều tu luyện mấy chục năm, cái này mấy chục năm chính là ưu thế lớn nhất!

Trần Phỉ một kiếm đưa ra, Càn Nguyên Kiếm bên trên hắc quang lưu chuyển, chăm chú nhìn kỹ, sẽ phát hiện sáu mươi khỏa kiếm châu ở trong đó chợt lóe lên.

Trọng Nguyên Kiếm trận, cũng không phải là nhất định phải đem kiếm trận triển khai, nếu như đối công pháp lĩnh ngộ trình độ đủ cao, lực khống chế cũng đủ mạnh, là có thể trực tiếp đem kiếm trận ngưng tụ đến lưỡi kiếm phía trên.

Một kiếm phía dưới, tất cả lực lượng đều hội tụ đến cùng một chỗ. Ngoại trừ không có vây khốn hiệu quả, bởi vì áp súc, kiếm trận lực lượng ngược lại sẽ càng thêm cường đại.

Ngô Vĩnh Chiếu còn tại hơn hai mươi dặm bên ngoài, Tiên Vân Kiếm Phái hai người đoán chừng giờ phút này đã chết mất, Thần Viêm Phái còn lại người lúc nào cũng có thể sẽ xông lại.

Cho nên đối mặt Đổng Tu Chí, Trần Phỉ cần, chính là trấn sát.

Rống

Hình như có Long Tượng đua tiếng thanh âm sau lưng Trần Phỉ vang lên, Càn Nguyên Kiếm đâm ra tốc độ lại là một tăng, một cỗ cuồng bạo lăng liệt khí thế trong nháy mắt tràn ngập tại tứ phương.

Đổng Tu Chí vốn là cười to khuôn mặt, theo Trần Phỉ một kiếm này đưa ra, không khỏi một chút cứng đờ, ngay trong thức hải tâm thần ngay tại điên cuồng cảnh báo, một kiếm này, uy lực tuyệt luân.

Tại Đổng Tu Chí thời khắc này trong mắt, hình như có một tòa nguy nga cao phong hướng hắn nghiền ép mà đến, thông thiên tuyệt địa, tứ phương không khí đều đã trở nên ngưng kết, để động đậy một chút, tựa hồ cũng gian nan vạn phần.

Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh hai năm, làm sao lại có được chiến lực như vậy? Lúc trước ba người vây giết Trần Phỉ, Trần Phỉ biểu hiện đã đầy đủ khoa trương, thậm chí còn một kiếm đánh bay một người.

Nhưng giờ này khắc này, cùng lúc ấy so sánh, Trần Phỉ thực lực lại một lần nữa bạo tăng. Thiên phú kinh diễm đến đâu, thiên tư mạnh hơn, cũng cần thời gian a, thời gian ngắn như vậy, Trần Phỉ như thế nào làm được dạng này?

Còn có tài nguyên, Nguyên Thần Kiếm Phái tài nguyên, liền không khả năng đem Trần Phỉ cung ứng cho tới bây giờ trình độ a!

Ngự

Đổng Tu Chí không thể nào hiểu được, nhưng thân thể đã trước một bước làm ra phản ứng, trong tay trung phẩm linh kiếm quang mang lưu chuyển, để Đổng Tu Chí khí thế bỗng nhiên chấn động.

Trung phẩm Linh khí, tương đối hạ phẩm Linh khí mà nói, không thể nghi ngờ phải cường đại hơn rất nhiều. Bất luận cái khác đặc chất, chỉ là đơn giản thô bạo tổng hợp tính toán, trung phẩm Linh khí đều có thể gia tăng Luyện Khiếu cảnh gần như năm viên tả hữu khiếu huyệt lực lượng.

Cho nên cầm cầm trung phẩm Linh khí Đổng Tu Chí, giờ phút này ngoại trừ không có Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cái chủng loại kia chỉnh hợp ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt tròn trịa chi lực, chỉ riêng khiếu huyệt số lượng mà nói, đã là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Oanh

Hai thanh linh kiếm giao kích cùng một chỗ, một cỗ chấn động kịch liệt lấy hai kiếm làm nguyên điểm, hướng phía bốn phía quét ngang mà ra.

Phốc

Chỉ là trong nháy mắt giằng co, Đổng Tu Chí một chùm huyết vụ bỗng nhiên phun ra, cả người căn bản là không có cách khống chế thân hình của mình, không tự chủ được lui về phía sau.

Cứ việc tại phát hiện không đúng trước tiên, Đổng Tu Chí lựa chọn thủ thế, nhưng Trần Phỉ một kiếm này ẩn chứa lực lượng quá mức khổng lồ, cực lớn đến Đổng Tu Chí cho dù liều mạng ngăn cản, vẫn như cũ không cách nào ngăn lại lực lượng như vậy.

Xa xa Ngụy Diên Đào con mắt trừng rất lớn, từ Trần Phỉ phi thân đi vào Đổng Tu Chí trước mặt, đưa ra một kiếm kia, thể hiện ra khí thế kinh người về sau, Ngụy Diên Đào biểu lộ liền biến thành dạng này.

Mà Đổng Tu Chí thổ huyết lui lại, chỉ là để Ngụy Diên Đào hốc mắt trừng đến càng tròn.

Ngụy Diên Đào cũng cảm giác mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, trong lòng của hắn vô số cái suy nghĩ, đều cùng Đổng Tu Chí không mưu mà hợp, đó chính là không thể nào hiểu được, Trần Phỉ biểu hiện ra loại này chiến lực, đến cùng là thế nào một chuyện.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, phối hợp thêm một thanh trung phẩm linh kiếm, bị một cái mới vào Luyện Khiếu cảnh hai năm võ giả, một kiếm đánh cho thổ huyết lui lại.

Tràng cảnh này, thấy thế nào làm sao ma huyễn.

Ngụy Diên Đào theo bản năng quay đầu nhìn về phía Phong Hưu Phổ, phát hiện Phong Hưu Phổ trong ánh mắt cũng đầy là kinh ngạc, chỉ là kinh ngạc trình độ không có Ngụy Diên Đào khoa trương như vậy.

Phong Hưu Phổ biết Trần Phỉ thực lực mạnh, chỉ là phần này mạnh như nay không thể nghi ngờ lại phóng đại rất nhiều. Lấy lúc trước Trần Phỉ trấn sát Trường Hồng Phái ba cái Luyện Khiếu cảnh mà nói, muốn một kiếm liền làm bị thương Đổng Tu Chí, rất khó khăn.

Nhưng Trần Phỉ làm được, nói cách khác sự kiện kia về sau, Trần Phỉ thực lực tốc độ tiến bộ, không có chút nào chậm lại, còn tại lấy cực kỳ khoa trương trình độ tăng lên.

Võ đạo tu hành, vẫn luôn là trước dễ sau khó, đương thực lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm, mỗi một phần tiến bộ đều cần tốn hao to lớn cố gắng cùng gian khổ.

Mà đã như thế, cũng vô pháp cam đoan cố gắng về sau, đến cùng có hay không hồi báo.

Luyện Thể cảnh như thế, Luyện Khiếu cảnh tự nhiên càng là dạng này. Thực lực tốc độ tiến bộ, sẽ từ từ chậm lại, thậm chí đến cuối cùng khả năng đều không nhúc nhích.

Trần Phỉ ngộ tính mạnh, Phong Hưu Phổ tại lúc trước liền đã đoán được, nhưng Phong Hưu Phổ không nghĩ tới, mình dự đoán trần nhà, tại Trần Phỉ nơi này, rõ ràng là coi thường Trần Phỉ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm lại một lần nữa nâng lên, trên thân kiếm sáu mươi khỏa kiếm châu vận chuyển tốc độ không ngừng tăng lên, Trọng Nguyên Kiếm, Cự Linh Kiếm dung luyện lực lượng, để Càn Nguyên Kiếm linh tính không ngừng rung động.

Mở

Đổng Tu Chí điên cuồng gầm thét, trong thân thể công pháp tốc độ lưu chuyển trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, phảng phất một đạo phong ấn tiết điểm bị mở ra, Đổng Tu Chí khí tức lại tăng một bậc.

Mở mệnh môn!

Đổng Tu Chí không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không vận dụng một chiêu pháp thuật, bởi vì này lại dẫn đến Đổng Tu Chí trong thân thể bản nguyên bị đại lượng hao tổn.

Cái này một hao tổn, liền sẽ là thời gian năm năm, tu vi không cách nào động đậy, lại sẽ kéo dài suy yếu, thời gian năm năm chiến lực mười không đủ sáu. Mà nếu như không có ôn dưỡng tốt thân thể, tu vi thậm chí còn khả năng rút lui.

Năm năm, đối với có chí tại cao hơn võ học thành tựu người mà nói, là một cái phi thường tàn nhẫn số lượng, mà Đổng Tu Chí bây giờ đã Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, chính là tùy thời đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm.

Mà cái này mệnh môn vừa mở, cũng đem đại biểu hắn trong vòng năm năm không cách nào tiến bộ, đã mất đi tốt nhất đột phá kỳ, về sau còn có thể hay không lại đột phá, đều là rất khó nói rõ ràng sự tình.

Nhưng đối mặt Trần Phỉ, Đổng Tu Chí không có lựa chọn nào khác, không ra mệnh môn, hắn sẽ chết, Đổng Tu Chí giờ phút này rất rõ ràng minh bạch điểm này.

Vừa truy đuổi mà đến loại kia hăng hái, giờ phút này sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Đổng Tu Chí bây giờ duy nhất ý nghĩ, chính là từ Trần Phỉ trong tay đào tẩu.

Chống đỡ một kiếm này, về sau dùng thân pháp Linh khí rời xa, Đổng Tu Chí tự nhận mình còn có hi vọng, chỉ cần lại chống đỡ một kiếm, liền có thể!

Cảm giác được Đổng Tu Chí khí tức lần nữa đề cao, Trần Phỉ trong lòng có chút kinh ngạc, bất quá làm Luyện Khiếu cảnh, trên người có một chút bảo mệnh chiêu pháp, không thể bình thường hơn được.

Nếu như gặp phải những người khác, Đổng Tu Chí có lẽ có cơ hội, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, không có khả năng!

Xùy

Càn Nguyên Kiếm bên trên, sáu mươi khỏa kiếm châu bỗng nhiên phân hoá, luyện kiếm thành tia, vô số tia kiếm xuất hiện trên thân kiếm, rậm rạp tia kiếm đem thân kiếm tầng tầng bao khỏa, ngược lại nhìn không thấy tia kiếm, chỉ có thể cảm giác được Càn Nguyên Kiếm bốn phía, không khí kịch liệt chấn động.

Ngay trong thức hải, tâm thần lực thành Long Tượng chi thế, mang theo kì lạ tần suất, kéo theo Trần Phỉ nhục thân.

Huyết dịch như thủy ngân, Trần Phỉ thân thể khẽ rung lên, rõ ràng thân thể vẫn là ban đầu bộ dáng, nhưng liếc nhìn lại, Trần Phỉ phảng phất biến thành thương thiên cự nhân.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đánh vào Đổng Tu Chí linh kiếm bên trên, Đổng Tu Chí cánh tay rung động kịch liệt, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm đè ép Đổng Tu Chí linh kiếm, cùng nhau đập vào Đổng Tu Chí trên ngực.

Da lông huyết nhục xương cốt, dần dần vỡ vụn, không thể ngăn cản, Đổng Tu Chí trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng. Rõ ràng chỉ cần lại ngăn trở một kiếm, hắn liền có cơ hội đào tẩu, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn ngăn không được một kiếm này.

Bành

Càn Nguyên Kiếm đảo qua Đổng Tu Chí, đánh tiếp tại trên mặt đất, mặt đất điên cuồng rung động, nứt ra một đầu to lớn khe rãnh, không ngừng hướng về phía trước kéo dài.

Huyết vụ tràn ngập, Trần Phỉ tóc theo gió cuốn lên, Trần Phỉ nhìn về phía trước, một thân ảnh ở phía xa xuất hiện, chính là vừa rồi theo sát mà đến Ninh Vĩnh Phi.

(tấu chương xong).