Chương 305: Họa thủy đông dẫn

Chương 305: Họa thủy đông dẫn

Ngụy Diên Đào con mắt giờ phút này đều không phải là trợn tròn vấn đề, mà là nhanh thẳng.

Tiên Vân Kiếm Phái Chu Tử Hướng, tu vi cùng Đổng Tu Chí không kém bao nhiêu, cũng cầm cầm trung phẩm Linh khí, nhưng sở học công pháp muốn thắng Đổng Tu Chí, nhưng vẫn là bị Ngô Vĩnh Chiếu đánh thành chó.

Trần Phỉ hai kiếm chém giết Đổng Tu Chí, thực lực này, cùng Ngô Vĩnh Chiếu so sánh, đã không kém bao nhiêu, mặc dù có chênh lệch, tối đa cũng chỉ là hơi thua một phần.

Phải biết cái này Ngô Vĩnh Chiếu tu vi chỉ thiếu chút nữa, liền có thể phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, lại cầm cầm vẫn là thượng phẩm Linh khí . Bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, tại Ngô Vĩnh Chiếu trước mặt, đều đi bất quá mấy chiêu.

Mà Trần Phỉ, giờ phút này liền biểu hiện ra kinh người như vậy chiến lực.

Rõ ràng mới đột phá hai năm tả hữu thời gian, làm sao Trần Phỉ hai năm, liền phảng phất đã qua hai mươi năm.

"Các ngươi đợi thêm ta một chút."

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía Ninh Vĩnh Phi phóng đi. Đã đều đã đem Đổng Tu Chí giết, tự nhiên Ninh Vĩnh Phi cũng không thể buông tha, chỉ có dạng này, cuối cùng mới có thể đem nồi, cùng một chỗ vứt cho Tiên Vân Kiếm Phái.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, vốn định dặn dò một tiếng cẩn thận, nhưng là ngẫm lại vừa rồi Trần Phỉ biểu hiện chiến lực, đối mặt một cái thua xa tại Đổng Tu Chí Ninh Vĩnh Phi, Trần Phỉ chỗ nào cần cẩn thận.

Nên cẩn thận, cũng chỉ có thể là Ninh Vĩnh Phi mới đúng.

Ninh Vĩnh Phi một cước đạp ở một khối trên núi đá, thân hình phiêu dật chớp động, đột nhiên tâm thần khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, vừa vặn nhìn thấy một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ lao đến.

Ninh Vĩnh Phi lông mày không khỏi nhíu một cái, định nhãn xem xét, phát hiện là Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ. Đổng Tu Chí rõ ràng đang đuổi giết Trần Phỉ ba người, làm sao Trần Phỉ đơn độc một người hướng phía hắn vọt tới rồi?

Đổng Tu Chí xảy ra ngoài ý muốn, là có môn phái khác người tại phụ cận xuất hiện sao? Vừa rồi cảm nhận được một chút khí tức ba động, là bọn hắn xảy ra chiến đấu rồi?

Ninh Vĩnh Phi thân ảnh không khỏi dừng lại, nếu quả như thật có môn phái khác, thậm chí là Tiên Vân Kiếm Phái người xuất hiện, chuyện kia liền phiền toái. Mà Trần Phỉ giờ phút này hướng phía hắn vọt tới, đoán chừng là muốn đem hắn cuốn lấy, đợi thật lâu môn phái khác người vây giết tới?

Nghĩ đến điểm này, Ninh Vĩnh Phi thân hình bỗng nhiên dừng lại, chân phải một điểm phía trước mặt đất, thân hình không tiến ngược lại thụt lùi, hướng về nơi đến phương hướng chạy đi. Hắn muốn đem tình huống nơi này, cáo tri Ngô Vĩnh Chiếu, lấy ứng đối về sau Tiên Vân Kiếm Phái trả thù.

Về phần Đổng Tu Chí, Ninh Vĩnh Phi tin tưởng, chỉ cần không phải Liêu Hán Khâm đích thân đến, Đổng Tu Chí tuyệt đối có thể bảo trụ tính mạng của mình, căn bản không cần mình đi lo lắng cái gì.

Ninh Vĩnh Phi vừa chạy ra không đến một dặm, sắc mặt liền trở nên có chút khó coi, Trần Phỉ đuổi theo tới, vừa rồi song phương rõ ràng còn cách xa nhau rất khoảng cách xa.

Không có Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào liên lụy, Trần Phỉ hiện ra thân pháp tốc độ, quả thực có chút kinh đến Ninh Vĩnh Phi. Loại thân pháp này bên trên thiên phú, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bất quá mấy hơi, Trần Phỉ khí tức đã xuất hiện ở hậu phương, Ninh Vĩnh Phi toàn thân nguyên lực sôi trào, giống như hồi mã thương, thân hình xoay chuyển, trường kiếm đâm ra.

Cực kì kinh diễm một cái kiếm thức, đem nguyên lực tại một cái đốt trực tiếp bộc phát.

Cút

Ninh Vĩnh Phi một tiếng quát lớn, lăng liệt kiếm ý xông về Trần Phỉ tâm thần, Ninh Vĩnh Phi muốn để Trần Phỉ minh bạch, muốn cuốn lấy hắn  chờ đợi những người khác đến vây giết, làm loại sự tình này, là phải trả giá thật lớn.

Trần Phỉ thần sắc bất động, Ninh Vĩnh Phi kiếm ý xung kích, đối với Trần Phỉ không có chút nào hiệu quả.

Càn Nguyên Kiếm bên trên hắc quang lưu chuyển, sáu mươi khỏa kiếm châu kêu gọi kết nối với nhau, Long Tượng tiếng gầm gừ bên trong, Trần Phỉ chém xuống một kiếm. Ninh Vĩnh Phi sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hướng về sau lui lại, cũng đã căn bản không kịp.

Oanh

Tiếng bạo liệt vang vọng bốn phía, nương theo còn có nồng đậm mùi máu tươi.

Hơn một dặm bên ngoài, Ngụy Diên Đào cảm xúc khuấy động, như thế nào cũng không tĩnh tâm được, ngược lại là một bên Phong Hưu Phổ, giờ phút này sớm đã khoanh chân trên mặt đất, phục dụng đan dược, chữa trị trong thân thể thương thế.

Ngụy Diên Đào nghe được nơi xa truyền đến nhỏ bé động tĩnh, con mắt trừng lớn nhìn về phía trước, nhưng dưới bóng đêm, khoảng cách lại xa như vậy, căn bản cái gì đều nhìn không thấy.

"Ngươi đồ đệ đến cùng tu luyện thế nào a?"

Ngụy Diên Đào rốt cục nhịn không được, ngồi xuống Phong Hưu Phổ đối diện, thấp giọng hỏi.

Phong Hưu Phổ vừa rồi mặc dù kinh ngạc, nhưng hiển nhiên trong lòng đã có một bộ phận mong muốn. Không giống hắn, trực tiếp bị Trần Phỉ thực lực chấn không biết nên nói cái gì.

"Thiên phú tốt, cho nên tu luyện tương đối nhanh."

Phong Hưu Phổ mở mắt, nhìn xem Ngụy Diên Đào, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Cùng có vinh yên, mặc kệ Trần Phỉ thực lực như thế nào biến hóa, có cái thân phận là không đổi, đó chính là Trần Phỉ là đồ đệ của hắn.

Lúc trước Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh thời điểm, đã tiện sát người bên ngoài, một môn hai Luyện Khiếu, lúc ấy người nào gặp được, không được sinh lòng hâm mộ.

Mà bây giờ quá khứ thời gian hai năm, Trần Phỉ trò giỏi hơn thầy, Phong Hưu Phổ làm Trần Phỉ sư phụ, sẽ chỉ cảm giác được càng thêm kiêu ngạo cùng tự hào.

Ngụy Diên Đào nghe được Phong Hưu Phổ, liếc mắt, câu trả lời này  tương đương với không có trả lời. Ngụy Diên Đào đương nhiên biết thiên phú tốt tu luyện nhanh, nhưng cái này tốc độ tu luyện không khỏi quá nhanh.

Ban đầu ở Trường Hồng Phái sơn môn, Trần Phỉ cùng Thân Đồ Thương tỷ thí, Ngụy Diên Đào cũng tại hiện trường nhìn. Lúc ấy còn cảm thấy, Trần Phỉ thiên tư quả nhiên hơn người, ngay cả Thân Đồ Thương đều bị quăng ở phía sau.

Bây giờ đang nhìn, lúc trước Trần Phỉ rõ ràng là tại đại phóng nước a. Trần Phỉ muốn thật nghiêm túc, đoán chừng đánh Thân Đồ Thương chính là một kiếm sự tình.

"Trần Phỉ trở về."

Ngụy Diên Đào còn muốn hỏi lại, Phong Hưu Phổ đột nhiên nói, Ngụy Diên Đào quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ trở về, chính là Trần Phỉ.

"Giết?" Ngụy Diên Đào cảm thụ được Trần Phỉ trên thân mang theo một tia mùi máu tươi, không khỏi hỏi.

Giết

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không chỉ có giết, còn cầm ít đồ. Bất quá cũng không nhiều, một chút Nguyên thạch, mấy bình đan dược, cùng Ninh Vĩnh Phi trong tay linh kiếm.

"Tốt, giết tốt!" Ngụy Diên Đào không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Đổng Tu Chí thi thể, tiến lên lục soát một chút, cũng là Nguyên thạch cùng đan dược những này, số lượng cũng không nhiều, mà giá trị chân chính lớn, là Đổng Tu Chí trong ngực một kiện châu trạng Linh khí, còn có kia một thanh trung phẩm linh kiếm.

Chuôi này trung phẩm linh kiếm bị Đổng Tu Chí tổn hao không ít linh tính, nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, giờ phút này linh kiếm vẫn như cũ duy trì tại trung phẩm Linh khí hàng ngũ.

Chỉ riêng chuôi này linh kiếm, nếu như cầm đi mua bán, liền cần rất nhiều Nguyên thạch mới có thể cầm xuống.

Bất quá Thần Viêm Phái Linh khí, đoán chừng Tiên Vân thành bên trong, cũng không ai dám lấy ra bán, nhất định dẫn lửa thân trên.

"Ta đem đông XZ cái địa phương  chờ ta một chút."

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào, thân hình biến mất tại nguyên chỗ. Chạy hơn một dặm địa, Trần Phỉ tìm cái rừng cây chui vào.

Một lát sau, Trần Phỉ đi ra, đã đem chiến lợi phẩm toàn bộ ném tới ô không gian bên trong.

Vô luận là Ninh Vĩnh Phi hạ phẩm linh kiếm, vẫn là Đổng Tu Chí trung phẩm linh kiếm, Trần Phỉ đều không có tính toán cầm đi bán.

Hai người kia chết, không thể liên lụy đến Trần Phỉ cùng Nguyên Thần Kiếm Phái, không phải Thần Viêm Phái lửa giận, Nguyên Thần Kiếm Phái đảm đương không nổi.

"Hai người kia chết, nhất định phải đẩy lên Tiên Vân Kiếm Phái trên đầu." Trần Phỉ lách mình trở lại bên cạnh hai người, Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ,  Trịnh trọng nói.

"Đẩy lên Liêu Hán Khâm trên đầu, mà lại Thần Viêm Phái người cũng sẽ không tin tưởng, là ngươi giết Đổng Tu Chí bọn hắn." Ngụy Diên Đào nói tiếp.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, Đổng Tu Chí cùng Ninh Vĩnh Phi đều đã chết, vậy liền không có chứng cứ. Chủ yếu là ngoại nhân, rất khó tin tưởng, vừa đột phá hai năm Trần Phỉ, có thể phản sát hai người.

Đây là dưới đĩa đèn thì tối, cũng là tư duy hình thái.

"Ta ban ngày gặp được Liêu Hán Khâm, cách nơi này không xa, hiện tại chúng ta thử đi tìm một cái!"

Trần Phỉ đem ban ngày tình huống nói đơn giản một chút, ba người cấp tốc đạt thành một cái chung nhận thức, lợi dụng Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái tin tức chênh lệch, để Thần Viêm Phái người nghĩ lầm, Đổng Tu Chí đều là Tiên Vân Kiếm Phái người giết.

Ngô Vĩnh Chiếu không có khả năng tìm Liêu Hán Khâm đối chất, giữa song phương không có tín nhiệm cảm giác, nói bất luận cái gì lời nói, đối phương đều sẽ cảm giác phải là giả. Mà lại vừa chạm mặt, cố gắng ngay cả lời cũng sẽ không nói, liền trực tiếp đánh nhau.

Trần Phỉ sắp hiện ra trận vết tích xóa đi, mang theo Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người, hướng phía ban ngày gặp được Liêu Hán Khâm địa phương chạy tới.

Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ đi vào ban ngày cảm ứng được kiếm ý địa phương, không có tìm được người. Trần Phỉ ba người thương lượng một chút, chia ba phương hướng tìm kiếm.

Chỉ qua một lát, Trần Phỉ trước cảm ứng được một vòng lăng liệt khí tức ở giữa không trung chấn động, Liêu Hán Khâm lại trực tiếp cho thấy vị trí, để cảm ứng được nhân chủ động đi tìm đi.

Trần Phỉ quay đầu đem Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người tìm về, ba người tề tụ, tìm được Liêu Hán Khâm.

"Bí cảnh bên trong xuất hiện Thần Viêm Phái người?"

Liêu Hán Khâm cả người trực tiếp đứng lên, bên hông linh kiếm theo Liêu Hán Khâm cảm xúc, không ngừng rung động, để cho người ta phát lạnh khí tức tràn ngập tại toàn bộ trong sơn động.

Trong động Tiên Vân Kiếm Phái những người khác, thần sắc cũng một chút trở nên ngưng trọng lên.

"Hai chúng ta chính là bị Thần Viêm Phái người đả thương, may mắn chạy nhanh, không phải đã ở lại nơi đó."

Ngụy Diên Đào thở dài một hơi, câu nói này không có nói sai, chân tình thực lòng. Nếu như không phải Trần Phỉ lôi kéo bọn hắn chạy, bọn hắn bây giờ đã vĩnh viễn ở lại nơi đó.

"Đem các ngươi gặp được Thần Viêm Phái tất cả trải qua, tinh tế nói đến!" Liêu Hán Khâm cảm giác Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào khí tức, xác thực tổn thương phi thường nặng.

"Lúc ấy Thần Viêm Phái người thật giống như còn tại vây công những người khác, chúng ta muốn hay không đi xem một chút?" Phong Hưu Phổ thấp giọng nói.

Liêu Hán Khâm thần sắc không khỏi biến đổi, nghĩ đến ban ngày còn không có gặp phải mấy cái đồng môn. Muốn nói Thần Viêm Phái tiến bí cảnh, muốn giết nhất người là ai, kia không thể nghi ngờ chính là Tiên Vân Kiếm Phái.

"Dẫn đường!" Liêu Hán Khâm thấp giọng quát nói.

Ngoài mấy chục dặm, Đổng Tu Chí cùng Ninh Vĩnh Phi hai người không có trở về, để thu thập hiện trường dấu vết Thần Viêm Phái bốn người một chút phát giác không đúng.

Thuận Đổng Tu Chí trước đó rời đi phương vị, bốn người hướng ra phía ngoài tìm kiếm, nhưng là tìm tòi một khoảng cách về sau, tốc độ liền một chút chậm lại.

Dù sao hơn hai mươi dặm khoảng cách, Trần Phỉ ở trong còn cố ý lượn quanh rất nhiều đường, cũng không phải là thẳng tắp chạy.

Hao phí không ít thời gian, bốn người rốt cục nhìn thấy kia hai nơi địa phương chiến đấu.

"Chiến đấu kéo dài thời gian rất ngắn, mà lại không phải vây giết!"

Ngô Vĩnh Chiếu nhìn xem hiện trường, chau mày, một tia nhàn nhạt mùi máu tươi tại phiêu đãng, Ngô Vĩnh Chiếu con mắt hơi híp, Đổng Tu Chí hai người, cũng đã chết rồi.

Có thể lấy trong thời gian ngắn như vậy, đánh giết Đổng Tu Chí, Ngô Vĩnh Chiếu trong đầu cái thứ nhất toát ra người, chính là Liêu Hán Khâm.

Đột nhiên, Ngô Vĩnh Chiếu quay đầu nhìn về phía phía đông, nơi đó có mấy đạo Luyện Khiếu cảnh khí tức xuất hiện, chính hướng phía bên này đánh tới.

(tấu chương xong).