Chương 306: Phong mang

Chương 306: Phong mang

Linh đồng thuật!

Ngô Vĩnh Chiếu đồng lỗ lóe lên một vệt sáng, tại trong hai mắt, xa xa tràng cảnh nhanh chóng bị rút ngắn, Ngô Vĩnh Chiếu nhìn thấy Liêu Hán Khâm, còn có trước đó Nguyên Thần Kiếm Phái mấy người.

Ngô Vĩnh Chiếu trong lòng loé lên mấy ý nghĩ, trước đó hoài nghi được chứng thực, Đổng Tu Chí hai người thật là bị Liêu Hán Khâm giết chết, không phải Nguyên Thần Kiếm Phái ba người, không có khả năng sống được.

Chẳng qua là khi bên trong còn có mấy cái điểm đáng ngờ, chẳng qua hiện nay những này đã đều không trọng yếu. Nhóm người mình bị phát hiện, trước kia trong dự đoán, vụng trộm tằm Thực Tiên Vân Kiếm phái nhân mã ý nghĩ, đã thất bại.

Một chiêu sai, bây giờ mặc dù chưa đầy bàn đều thua, nhưng không thể nghi ngờ sẽ trở nên khó khăn trùng điệp.

Tựa hồ là cảm ứng được thăm dò, Liêu Hán Khâm ánh mắt bỗng nhiên cùng Ngô Vĩnh Chiếu đồng thuật đụng vào nhau, Ngô Vĩnh Chiếu con mắt khẽ híp một cái, linh đồng thuật bị trực tiếp bài trừ.

"Tách ra đi, ta ngăn lại Liêu Hán Khâm!"

Ngô Vĩnh Chiếu quay đầu nhìn về phía những người khác, trực tiếp chạy, Ngô Vĩnh Chiếu là chạy đi được, nhưng những người khác đoán chừng sẽ bị Liêu Hán Khâm đuổi kịp về sau, một kiếm một cái giết chết.

Chỉ có hắn đem Liêu Hán Khâm ngăn cản được một lát, những người khác mới có thể sống được.

Tốt

Thần Viêm Phái còn lại ba người nhìn nhau một chút, thân hình chớp động, hướng phía phương hướng khác nhau chạy tới. Dạng này cho dù bị truy tập, cũng có thể tránh cho bị tận diệt khả năng.

Ngô Vĩnh Chiếu đứng lặng tại nguyên chỗ, đợi thấy rõ Liêu Hán Khâm mấy người thời điểm, trong tay linh kiếm bỗng nhiên tuôn ra cực hạn khí tức, kiếm ý phóng lên tận trời, trải rộng tứ phương.

Chính hướng phía bên này đánh tới mấy người, cảm ứng được cỗ khí tức này, thân hình không tự chủ được hơi ngừng lại, chỉ có Liêu Hán Khâm tốc độ không thay đổi, trực tiếp hướng phía Ngô Vĩnh Chiếu đánh tới.

Coong

Liêu Hán Khâm bên hông linh kiếm nhảy vào trong tay, một tiếng kiếm minh, đem Ngô Vĩnh Chiếu khí thế ngạnh sinh sinh đè ép trở về, phương viên vài trăm mét bên trong, hai người khí tức lẫn nhau tranh đoạt nghiền ép, mà theo hai người tiếp cận, loại này tranh phong trở nên càng phát kịch liệt.

Tu vi tương đương, đều là chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Công pháp tiêu chuẩn cũng đại khái giống nhau, Thần Viêm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái nguồn gốc, có thể truy sóc đến trước đây thật lâu.

Mấu chốt là, liền trong tay binh khí, đều là giống nhau thượng phẩm linh kiếm.

Hai người giao phong, có thể nói là cây kim so với cọng râu, khó phân sàn sàn nhau . Bình thường luận bàn, là rất khó phân ra chân chính cao thấp. Chỉ có sinh tử tương bác, mới có thể quyết ra thắng bại.

"Liêu Hán Khâm, cửu ngưỡng đại danh. Nơi này chật chội chút, không bằng chuyển sang nơi khác, để cho ta hảo hảo nhìn một cái Tiên Vân kiếm pháp như thế nào!"

Ngô Vĩnh Chiếu lớn tiếng nở nụ cười, thân hình nhảy nhót, hướng phía một cái khác phương vị chạy tới. Nhìn xem quỹ tích, phảng phất muốn vây quanh đám người phía sau.

"Các ngươi đuổi theo những người khác!" Liêu Hán Khâm chân mày hơi nhíu lại, cái này Ngô Vĩnh Chiếu là buộc hắn lưu lại.

Không phải bị Ngô Vĩnh Chiếu vây quanh đám người sau lưng, chỉ cần Liêu Hán Khâm đuổi theo những người khác, kia Ngô Vĩnh Chiếu liền có thể trực tiếp giết đi lên. Nơi này ngoại trừ hắn, những người khác căn bản sẽ không là Ngô Vĩnh Chiếu đối thủ.

Rõ

Liêu Hán Khâm đội ngũ, tăng thêm Liêu Hán Khâm bản nhân bàn bạc có năm người, cho nên giờ phút này hai người một tổ, truy đuổi Thần Viêm Phái một người.

Trần Phỉ ba người đi theo ít người cái kia, hướng phía phía trước đuổi theo. Bất quá những người khác đối bọn hắn cũng không có báo cái gì chờ mong, hai cái trọng thương, Trần Phỉ lại chỉ là mới đột phá không lâu Luyện Khiếu cảnh.

Truy đuổi một khoảng cách, Trần Phỉ ba người không có lười biếng, từ đầu đến cuối đi theo Tiên Vân Kiếm Phái bên cạnh. Nhưng chung quy là mất một điểm tiên cơ, đuổi tới nửa đường, liền đem Thần Viêm Phái người cho mất dấu.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, quay đầu nhìn về phía Liêu Hán Khâm cùng Ngô Vĩnh Chiếu giao thủ vị trí. Khoảng cách hơi xa, cảm ứng rất mô hình hồ. Chỉ có thể hơi cảm giác thượng phẩm Linh khí phong mang, cùng Liêu Hán Khâm hai người nguyên lực bàng bạc.

Trần Phỉ bây giờ hai mươi khỏa khiếu huyệt, tại Luyện Khiếu sơ kỳ bên trong, kỳ thật đã không tính yếu. Cho dù không cùng tán tu đối đầu so, tại từng cái tông môn bên trong, đều thuộc về tư thâm Luyện Khiếu cảnh.

Nhưng hiển nhiên cùng Liêu Hán Khâm hai người loại này sắp đột phá người so sánh, tu vi bên trên, không thể nghi ngờ liền kém rất nhiều. Lại thêm thượng phẩm Linh khí uy năng, để Liêu Hán Khâm hai người đã có Luyện Khiếu cảnh trung kỳ uy thế.

Trần Phỉ duy nhất đền bù thế yếu, chính là công pháp lĩnh ngộ trình độ, cùng Trấn Long Tượng ban cho mãnh liệt cự lực.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người tụ hợp cùng một chỗ.

Thần Viêm Phái ba người thuận lợi chạy thoát, đều không có bị đuổi kịp. Mà Ngô Vĩnh Chiếu, cũng không có bị Liêu Hán Khâm lưu lại.

Hai người thực lực tương đương, Ngô Vĩnh Chiếu liền không có nghĩ đến muốn ở chỗ này cùng Liêu Hán Khâm liều chết tương bác, cho nên tìm được một cái cơ hội, Ngô Vĩnh Chiếu trực tiếp bỏ chạy, Liêu Hán Khâm cũng không thể ép ở lại xuống tới.

"Liêu sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Những người khác nhìn về phía Liêu Hán Khâm.

Liêu Hán Khâm chau mày, bây giờ lo lắng nhất, chính là trong môn Luyện Khiếu cảnh gặp nạn. Ngô Vĩnh Chiếu thực lực, cái khác môn nhân căn bản khó cản kỳ phong. Chỉ cần gặp phải, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

"Lục soát một chút chung quanh, nhìn xem có dấu vết gì hay không." Liêu Hán Khâm suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Thời gian một nén nhang quá khứ, đám người tìm được hai cái xảy ra chiến đấu địa phương, nhưng hai cái địa phương khí tức hỗn tạp, đã rất khó phân rõ nơi này cụ thể chiến đấu người là ai.

Nhiều nhất chính là nhìn ra, chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, về thời gian rất ngắn, nói rõ thực lực của hai bên căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Tất cả mọi người không tự chủ được nghĩ đến Ngô Vĩnh Chiếu, tựa hồ cũng chỉ có hắn, đối với cái khác Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mà nói, ở vào nghiền ép trạng thái.

Liêu Hán Khâm sắc mặt trầm ngưng, vẻn vẹn những này, kỳ thật có thể phán đoán đồ vật rất ít, nhưng cũng bởi vì ít, cho nên chỉ hướng tính lại trở nên vô cùng minh xác.

Một canh giờ sau, một cái mới mở trong sơn động, Trần Phỉ ba người ngồi xếp bằng, Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người ngay tại nhắm mắt dưỡng thương.

Thương thế của hai người, kỳ thật vô cùng nghiêm trọng, một đêm bôn ba, hoàn toàn chính là đang ráng chống đỡ. Bây giờ rốt cục có thời gian nghỉ ngơi, hai người tự nhiên tranh thủ thời gian vận công chữa thương.

Tiên Vân Kiếm Phái mấy người giờ khắc này ở bên cạnh một cái khác trong sơn động, bọn hắn còn tại thương lượng tiếp xuống tại bí cảnh phương án hành động. Dù sao Thần Viêm Phái xuất hiện, có thể nói làm rối loạn trước đó tất cả kế hoạch.

Sắc trời bên ngoài dần dần phát sáng lên, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, ánh mắt bình tĩnh.

Giá họa cho Tiên Vân Kiếm Phái kế hoạch, xem như thành công. Từ Liêu Hán Khâm cùng Ngô Vĩnh Chiếu hai người chạm mặt bắt đầu, chuyện này cơ bản liền thành kết cục đã định.

Kế hoạch cũng không tinh xảo, nhưng bởi vì Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái cái này gần như không chết không thôi quan hệ, để kế hoạch thi hành, một chút trở nên đơn giản.

Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người cũng dần dần tỉnh dậy, thương thế rốt cục ổn định, không cần lo lắng tiếp tục chuyển biến xấu, nhưng muốn triệt để khôi phục, đoán chừng còn muốn một đoạn không nhỏ thời gian.

Lấy loại tình huống này, tiếp tục đợi tại bí cảnh bên trong, hiển nhiên đã không thích hợp, nếu như lại có một trận ác chiến, thương thế của hai người tất nhiên tăng thêm, thậm chí trực tiếp bỏ mình.

"Bí cảnh không mở được?"

Bí cảnh chỗ lối ra, Ngụy Diên Đào hơi kinh ngạc mà hỏi. Bí cảnh mở cùng quan  bình thường là một tháng thời gian, nhưng nếu như gặp phải khẩn cấp tình huống, là có thể lâm thời mở ra.

"Hẳn là cùng Thần Viêm Phái người tiến đến phương thức có quan hệ, bí cảnh quy tắc có chút thay đổi."

Liêu Hán Khâm nhíu mày, hắn vốn định đem bí cảnh bên trong sự tình đối ngoại thông tri, thậm chí lại phái người tiến đến, vây giết Ngô Vĩnh Chiếu mấy người. Kết quả không nghĩ, bí cảnh trực tiếp không mở được.

"Một tháng sau có thể mở ra sao?" Phong Hưu Phổ hỏi.

"Một tháng sau có thể." Liêu Hán Khâm nhẹ gật đầu, nhưng ra vào thời gian bị kẹt chết, sẽ không quả nhiên sinh ra rất nhiều biến số ra.

Không cách nào rời đi, Trần Phỉ đành phải mang theo Phong Hưu Phổ hai người, đi tìm Nguyên Thần Kiếm Phái những người khác. Cũng may trải qua một chút nghe ngóng, Trần Phỉ ba người tại một tòa ven hồ, tìm được Nhậm Trung Dương.

"Hai người các ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Nhậm Trung Dương nhìn thấy Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào, sắc mặt không khỏi biến đổi, loại khí tức này, bị thương rất nặng mới có thể như thế.

"Bị Thần Viêm Phái đánh, ngươi kém chút không gặp được ta." Ngụy Diên Đào có chút hí hư nói.

"Thần Viêm Phái người cũng tại bí cảnh bên trong?" Nhậm Trung Dương lông mày một chút nhíu lại.

"Không ít người tới, chúng ta vốn định trực tiếp ra bí cảnh, phát hiện bí cảnh quy tắc biến động, chỉ có thể chờ đợi một tháng sau, lối ra mới có thể mở ra." Phong Hưu Phổ lắc đầu nói.

Nhậm Trung Dương chân mày nhíu càng sâu, đây quả thực một cái tốt tin tức đều không có.

Nhậm Trung Dương bên người, vốn là theo hai vị Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão, Trần Phỉ ba người gia nhập, đội ngũ một chút lớn mạnh. Phong Hưu Phổ hai người cũng có thể an tâm dưỡng thương, tối thiểu chiếu ứng lẫn nhau người đã đủ nhiều.

Một bên khác, Liêu Hán Khâm không cách nào đem tin tức truyền đến bí cảnh bên ngoài, dứt khoát bắt đầu để từng cái môn phái tại bí cảnh bên trong lục soát Thần Viêm Phái mấy người hạ lạc.

Nhưng không biết là bí cảnh quá lớn, vẫn là nguyên nhân khác, mấy ngày kế tiếp, Thần Viêm Phái người thật giống như tiêu thanh nặc tích, một điểm vết tích đều không có tìm được.

Mà loại này oanh oanh liệt liệt lục soát, Liêu Hán Khâm cũng rốt cục xác nhận Chu Tử Hướng hai người bị Thần Viêm Phái sát hại, cái này khiến Liêu Hán Khâm đau lòng đồng thời, càng phát phẫn nộ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, vô luận như thế nào tìm, cũng không tìm tới Thần Viêm Phái người, không ít người không khỏi đưa ánh mắt về phía Bán Bình Sơn.

Muốn nói bí cảnh bên trong, chỗ kia một chỗ đều không có đi tìm, đó chính là Bán Bình Sơn.

Bán Bình Sơn tản ra khí tức để cho người ta bất an, một chút không tin tà Luyện Thể cảnh đệ tử đi lên về sau, không còn có xuống tới. Cho nên lần này lục soát, Bán Bình Sơn bị người hạ ý thức xem nhẹ.

So sánh Luyện Thể cảnh đệ tử, Luyện Khiếu cảnh đối với Bán Bình Sơn khí tức cảm ứng càng thêm mẫn cảm, đều hiểu Bán Bình Sơn cực kỳ không đơn giản, cho nên không có Luyện Khiếu cảnh độc thân đi lên qua.

Liêu Hán Khâm một bên an bài Luyện Thể cảnh đệ tử, tiếp tục tìm kiếm Thần Viêm Phái khả năng tung tích, một bên khác, thì là triệu tập nhân thủ, chuẩn bị cùng nhau lên Bán Bình Sơn.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên này, Nhậm Trung Dương phụ trách cùng Tiên Vân Kiếm Phái bàn bạc, Trần Phỉ thì là một người tìm sơn động tu luyện.

Bí cảnh bên trong, ngoại trừ Bán Bình Sơn, địa phương khác linh tài gần như đã bị tìm xong, cho nên Trần Phỉ mấy ngày gần đây nhất, căn bản cũng không có ra ngoài tìm linh tài, mà là nắm chặt thời gian, đem trước mấy ngày đạt được linh thảo toàn bộ luyện chế về sau, phục dụng rồi.

Hiệu quả rất rõ ràng, Trần Phỉ khiếu huyệt trực tiếp mở ba viên, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến hai mươi ba khỏa vị trí.

Mà ngoại trừ tu vi tiến bộ, Càn Nguyên Kiếm cũng đang không ngừng trưởng thành.

Đầu tiên là đem chuôi này hạ phẩm linh kiếm linh túy trực tiếp hấp thu, Trần Phỉ không có dừng lại, mà là để Càn Nguyên Kiếm tiếp tục hấp thu Đổng Tu Chí chuôi này trung phẩm linh kiếm.

Đang hấp thu hơn phân nửa về sau, Càn Nguyên Kiếm liền đi tới hạ phẩm linh kiếm cực hạn vị trí.

Tiến thêm một bước, chính là trung phẩm linh kiếm..