Chương 307: Bán Bình Sơn

Chương 307: Bán Bình Sơn

Trần Phỉ cảm giác Càn Nguyên Kiếm tình huống, trầm ngâm một lát, tiếp tục hấp thu chuôi này trung phẩm linh kiếm bên trong linh túy, Trần Phỉ chuẩn bị đem Càn Nguyên Kiếm nhất cử đẩy lên trung phẩm linh kiếm trình độ.

Trung phẩm linh kiếm, không cân nhắc cái khác đặc tính tình huống dưới, cũng có thể gia tăng ước chừng năm viên khiếu huyệt tả hữu tu vi, chớ nói chi là trung phẩm linh kiếm đối với công pháp phương diện cái khác gia trì.

Cho nên chỉ cần đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên một cái cấp bậc, Trần Phỉ chiến lực có thể tuyệt đối có thể tiến thêm một bước.

Loại này lấy hấp thu cái khác Linh khí linh túy, làm tự thân Linh khí tăng lên phương pháp, kỳ thật rất lãng phí, cũng rất ít có võ giả sẽ làm như vậy.

Đem dư thừa Linh khí bán thành tiền, sau đó mua sắm linh tài, phụ trợ mình Linh khí trưởng thành, mới là đại đa số người lựa chọn, bởi vì dạng này tính so sánh giá cả tối cao.

Hoặc là trực tiếp mua sắm thành hình Linh khí, nhiều nhất chính là hao phí một chút thời gian ôn dưỡng, cũng là một cái lựa chọn rất tốt.

Nhưng hiển nhiên, Trần Phỉ đạt được cái này hai thanh Linh khí không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cầm đi bán thành tiền phong hiểm quá lớn. Đã như vậy, còn không bằng để Càn Nguyên Kiếm trực tiếp hấp thu hết bọn chúng.

Trực tiếp thôn phệ linh túy, mặc dù lãng phí, nhưng không thể không nói, hiệu suất vô cùng cao, cực lớn rút ngắn Linh khí trưởng thành thời gian, ngoại trừ phí tiền, không có cái khác mao bệnh.

"Tạch tạch tạch!"

Theo Càn Nguyên Kiếm không ngừng thôn phệ linh túy, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm bắt đầu không ngừng rung động, linh tính ba động bắt đầu trở nên mãnh liệt, thậm chí cuồng bạo.

Một cỗ từ bên trong ra ngoài thuế biến bắt đầu, Trần Phỉ thậm chí có thể cảm nhận được Càn Nguyên Kiếm truyền lại tới vui sướng.

Ông

Không biết qua bao lâu, Càn Nguyên Kiếm vốn là rung động thân kiếm bỗng nhiên yên tĩnh, một đạo quang hoa từ kiếm chuôi vị trí một đường lưu chuyển đến mũi kiếm.

Theo mũi kiếm quang châu lấp lóe, một vòng gợn sóng lấy kiếm nhọn làm trung tâm, hướng phía tứ phương khuếch tán ra tới. Một cỗ to lớn sức cắn nuốt từ Càn Nguyên Kiếm bên trong sinh ra, bốn phía nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, điên cuồng tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ đứng tại Càn Nguyên Kiếm bên cạnh, nhìn xem Càn Nguyên Kiếm biến hóa, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Chưa tới một khắc đồng hồ, bốn phía sôi trào nguyên khí dần dần bình tĩnh trở lại, trên mặt đất bản còn lại non nửa linh túy lưỡi kiếm bỗng nhiên run lên, triệt để hóa thành sắt thường.

Mà tất cả linh túy một chút tràn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt hấp thu xong tất, không còn là trước đó như thế chậm rãi hấp thu.

Trần Phỉ tiến lên một bước, một thanh nắm chặt Càn Nguyên Kiếm, một cỗ chưa bao giờ có lực lượng một chút cùng Trần Phỉ thể nội nguyên lực liên động, nguyên lực phảng phất bành trướng.

Trần Phỉ minh ngộ, cái này đoán chừng chính là trung phẩm Linh khí đối với tu vi tăng phúc. Lấy dạng này nguyên lực trình độ thi triển ra chiêu pháp, tương đối trước kia, xác thực tăng phúc không ít.

Trần Phỉ khẽ vuốt Càn Nguyên Kiếm thân kiếm, để có chút dật động linh tính bình tĩnh trở lại, cuối cùng đem tất cả linh tính dần dần thu liễm.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm cắm vào đặc chế trong vỏ kiếm, chỉ cần không phải cố ý biểu hiện ra, người khác rất khó phát hiện Càn Nguyên Kiếm đã biến thành một thanh trung phẩm linh kiếm.

Tới Trần Phỉ cần biểu hiện ra thời điểm, kia đã là sinh tử tương bác, người khác có biết hay không, đã là không quan trọng sự tình.

Người chết biết đến lại nhiều, lại có thể thế nào?

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày, một đám Luyện Khiếu cảnh đứng tại Bán Bình Sơn chân núi, ngước nhìn toà này tản ra quỷ bí khí tức sơn phong.

Bởi vì Liêu Hán Khâm hứa hẹn kếch xù ban thưởng, các phái Luyện Thể cảnh đệ tử rất là dụng tâm tra tìm các loại khả năng vết tích, nhưng Thần Viêm Phái người vẫn không có tìm tới.

Liêu Hán Khâm quyết định bên trên Bán Bình Sơn, ngoại trừ tìm tới Thần Viêm Phái người, cũng vì Bán Bình Sơn bên trên dựng dục bảo vật.

Toàn bộ bí cảnh bởi vì thăng giai quan hệ, nguyên khí nồng hậu dày đặc, nhưng nguyên khí nhất là nồng hậu dày đặc địa phương là tại Bán Bình Sơn, đứng tại chân núi, cũng có thể cảm giác được nguyên khí so địa phương khác cao hơn một hai thành.

Chân chính Bán Bình Sơn bên trên, nguyên khí mức độ đậm đặc có thể nghĩ.

Mà nguyên khí càng là nồng đậm địa phương, khả năng sinh ra thiên tài địa bảo xác suất liền càng cao. Nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh đến bí cảnh, phổ thông linh thảo mặc dù không tệ, nhưng bây giờ bọn hắn muốn tốt hơn.

"Cái này Bán Bình Sơn cũng không đơn giản, lại Thần Viêm Phái người khả năng cũng ở phía trên, chư vị đợi lát nữa phải cẩn thận một chút!"

Liêu Hán Khâm nhìn trước mắt mười mấy cái Luyện Khiếu cảnh, trầm giọng nói.

"Liêu trưởng lão có lòng!"

Nhậm Trung Dương chắp tay, môn phái khác người cũng là cười phụ họa. Nhưng môn phái khác trong lòng đánh chủ ý, lại là lên Bán Bình Sơn về sau, cùng Tiên Vân Kiếm Phái hơi kéo ra một chút khoảng cách.

Không phải cùng Tiên Vân Kiếm Phái cùng tiến cùng lui, vậy thì có cái gì đồ tốt, đoán chừng đều muốn rơi xuống Tiên Vân Kiếm Phái người trong tay.

Tất cả mọi người nguyện ý chờ đến lúc này, mới lên Bán Bình Sơn, chỉ là bởi vì nắm chắc không lớn, muốn những người khác gánh vác một chút nguy hiểm, mà không phải thật đem tất cả linh tài đều chắp tay nhường cho người.

Về phần gặp được Thần Viêm Phái người, xác thực có nhất định nguy hiểm, nhưng đã nguyện ý lên Bán Bình Sơn, từ lâu đem cái này nguy hiểm cân nhắc ở bên trong.

Dù sao Thần Viêm Phái, mục tiêu lớn nhất vẫn là Tiên Vân Kiếm Phái.

Trần Phỉ đứng ở trong đám người, nhìn xem Bán Bình Sơn bên trên như ẩn như hiện mây mù, trong tay áo chuột yêu có chút bất an nhích tới nhích lui. Đối với bên trên Bán Bình Sơn, chuột yêu là có kháng cự, nhưng nó vi phạm không được Trần Phỉ ý chí.

Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào cũng không có ở chỗ này, bọn hắn còn tại lúc đầu trong sơn động tiếp tục chữa thương.

Bán Bình Sơn bên trên họa phúc khó dò, lấy hai người thụ thương thân thể, lại mạo hiểm bên trên Bán Bình Sơn, kia không khỏi được không bù mất. Còn không bằng dưới chân núi đem thương thế dưỡng tốt  chờ đợi hơn mười ngày sau bí cảnh ra miệng mở ra.

Một khắc đồng hồ về sau, mấy chục đạo thân ảnh nhảy nhót, hướng phía Bán Bình Sơn xông lên đi, xông lên phía trước nhất, tự nhiên là Tiên Vân Kiếm Phái, Liêu Hán Khâm càng là xung phong đi đầu.

Trần Phỉ tại đám người mạt đoạn, cảm giác tình huống chung quanh. Theo giẫm qua một khối núi đá, Trần Phỉ thần sắc có chút phát sinh biến hóa. Không chỉ có là Trần Phỉ, chung quanh Luyện Khiếu cảnh thần sắc đều có chút ba động.

Tâm thần lực cảm giác phạm vi bị áp súc, mà lại là rất rõ ràng loại kia áp súc, theo càng đi Bán Bình Sơn ngược lên đi, loại này áp súc cũng càng phát mãnh liệt.

Tâm thần lực là võ giả một cái khác con mắt, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, loại tình huống này càng rõ ràng hơn. Mà bây giờ tâm thần lực con mắt này lại bị chậm rãi che lấp, một chút làm cho lòng người sinh cảnh giác.

Cũng may tâm thần lực cảm giác phạm vi mặc dù đang không ngừng thu nhỏ, nhưng cũng không có gặp được nguy hiểm gì. Đợi đám người đi đến giữa sườn núi thời điểm, tâm thần lực cảm giác phạm vi đã chỉ còn mười mét phạm trù không đến.

Giữa sườn núi nguyên khí cực kỳ nồng đậm, so sánh chân núi, nơi này nguyên khí nồng độ trực tiếp lại tăng lên năm thành cũng không chỉ. Bất quá để cho người ta kỳ quái là, như thế nồng đậm nguyên khí, một đường thấy, vậy mà không có phát hiện một gốc linh thảo.

Trần Phỉ đứng tại một khối trên núi đá, ngẩng đầu nhìn về phía sơn phong. So sánh chân núi lúc, còn có thể nhìn thấy Bán Bình Sơn toàn cảnh, giờ phút này thân ở trong đó, ngược lại thấy không rõ đỉnh núi bộ dáng.

Bất quá mặc dù thấy không rõ đỉnh núi, nhưng là loáng thoáng ở giữa, có thể cảm giác được đỉnh núi vị trí truyền đến một tia ba động. Bởi vì tâm thần lực bị che lấp, loại này cảm giác cực kỳ mơ hồ.

Nhưng mặc dù mơ hồ, loại kia như có như không ba động, vẫn như cũ có chút câu hồn phách người.

Tương đối những người khác trên mặt ẩn ẩn bộc lộ kích động, Trần Phỉ thần sắc tỉnh táo. Mặc dù giờ phút này không có gặp được nguy hiểm gì, nhưng Trần Phỉ trong lòng, luôn có một tia cảm giác kỳ quái, phảng phất có đồ vật đang dòm ngó hắn.

Nhưng là Trần Phỉ chăm chú đi tìm, lại vẫn cứ tìm không thấy bất kỳ vật gì, tựa như hết thảy đều chỉ là Trần Phỉ tự thân ảo giác.

Liêu Hán Khâm đứng tại phía trước, trong lòng của hắn cũng có gì đó quái lạ cảm giác, Liêu Hán Khâm quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hơn mười vị Luyện Khiếu cảnh.

Đây là một cỗ sức mạnh cực lớn, lấy lực lượng như vậy, cũng đủ để ứng phó Bán Bình Sơn bên trên khả năng gặp phải nguy hiểm mới đúng. Dù sao đây chỉ là một mới sinh Nhị giai bí cảnh, thật có cái uy hiếp gì, cũng cần thời gian đến trưởng thành.

Đám người tiếp tục hướng phía đỉnh núi xuất phát, bất quá so sánh vừa rồi, tất cả mọi người tốc độ đều dần dần chậm lại.

Mặc dù trên đỉnh núi truyền đến kia tia chấn động, chính trở nên càng ngày càng rõ ràng, nhưng là tinh thần của bọn hắn lực cũng còn tại bị không ngừng áp súc. Lại một đường thấy, vậy mà một gốc linh thảo đều nhìn không thấy, cái này quá không hợp hợp lẽ thường.

Cho dù Thần Viêm Phái người thật trước bọn hắn một bước, đi vào Bán Bình Sơn, vơ vét trên núi linh tài, nhưng cũng khó làm đến làm như vậy sạch sẽ chỉ toàn.

Cho nên trước mắt loại hiện tượng này, là Thần Viêm Phái làm khả năng, có, nhưng cũng không nhiều, càng lớn nguyên nhân khả năng vẫn là Bán Bình Sơn tự thân nguyên nhân.

Nếu như là cẩn thận chút Luyện Khiếu cảnh võ giả đơn độc bên trên Bán Bình Sơn, gặp được cảnh tượng như thế này, nói không chừng sẽ đánh trống lui quân, dù sao quá mức kì quái một chút.

Nhưng giờ khắc này ở trận Luyện Khiếu cảnh chừng hơn mười vị, loại tình huống này chạy trối chết, kia không khỏi quá cẩn thận một chút.

Theo thời gian trôi qua, đám người khoảng cách đỉnh núi cũng càng ngày càng gần. Đến nơi này, tâm thần của mọi người lực đều đã bị đặt ở chung quanh thân thể một mét bên trong.

Xa hơn chút nữa, đã không cách nào cảm ứng rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một chút đồ vật, cái này khiến rất nhiều nhiều người ít có chút không quen. Dù sao từ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh bắt đầu, liền cơ hồ chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, thể nội nguyên lực ở vào cấp tốc lưu chuyển trạng thái, thật nếu gặp phải nguy hiểm gì, đều có thể để Trần Phỉ một chút kịp phản ứng.

Ba

Đế giày giẫm qua cành khô phát ra tiếng vang, khoảng cách đỉnh núi chỉ còn lại một điểm khoảng cách, đám người tốc độ lần nữa chậm dần, cũng không có bởi vì nơi xa ba động rõ ràng, mà lộ ra không kịp chờ đợi.

Nguyên khí càng ngày càng dày đặc, nồng hậu dày đặc đến để cho người ta kinh ngạc trình độ.

Những người khác trải nghiệm không rõ ràng, nhưng giờ phút này Tiên Vân Kiếm Phái người, giờ phút này trên mặt đều tràn đầy kinh ngạc, loại này nguyên khí nồng độ, quá không bình thường.

Tiên Vân Kiếm Phái có được một tòa Nhị giai bí cảnh, bọn hắn những người này, cũng đi qua nhà mình toà kia bí cảnh. Tại bí cảnh bên trong, có nhiều chỗ nguyên khí nồng hậu dày đặc một chút, có nhiều chỗ mỏng manh một chút, những này đều cực kì bình thường.

Tiên Vân Kiếm Phái gốc kia Linh Thụ, liền trồng ở toà kia bí cảnh nguyên khí nhất là nồng hậu dày đặc vị trí.

Nhưng là nguyên khí nồng hậu dày đặc đến loại trình độ này, Tiên Vân Kiếm Phái người tại nhà mình toà kia bí cảnh bên trong, đều không có phát hiện qua.

Mà theo lấy không ngừng tới gần đỉnh núi, loại này nguyên khí nồng độ còn tại không ngừng tăng lên, hiển nhiên loại này nguyên khí nồng độ còn xa không phải Bán Bình Sơn cực hạn, cực hạn còn tại càng mặt trên hơn địa phương.

Liêu Hán Khâm chau mày, trong mắt có mừng rỡ, cũng có đối diện trước tình huống lo nghĩ.

"Mau nhìn, đó là cái gì?" Đột nhiên có người kinh ngạc nói.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trên đỉnh núi, vậy mà đứng vững một tòa thành.

(tấu chương xong).