Chương 308: Thành

Chương 308: Thành

Một cái bí cảnh bên trong, tại sao có thể có một tòa nhân loại bộ dáng thành trì ở chỗ này, này làm sao nhìn, đều là cực kì chuyện không bình thường.

Toà này bí cảnh, năm đó là làm bốn môn phái lịch luyện chân truyền đệ tử nơi chốn, ở trong có đồ vật gì, bốn môn phái kỳ thật đều rất rõ ràng.

Bán Bình Sơn tại dĩ vãng, bị rất nhiều đệ tử đặt chân qua, cũng không có chỗ nào đáng ngạc nhiên.

Nhưng là từ khi ba năm trước đây chân truyền đệ tử lịch luyện, phát hiện bí cảnh phát sinh dị biến về sau, Bán Bình Sơn liền không được bình thường. Một lần kia chân truyền thí luyện, một chút tự nhận thực lực hơn người, đều đi Bán Bình Sơn.

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng đều không có phát hiện ai an toàn từ Bán Bình Sơn xuống tới, cho dù là lúc ấy Trầm Thủy Các Tiêu Lê Linh, cầm cầm Linh khí Linh Lung Châu, cuối cùng cũng không dám lên Bán Bình Sơn tìm tòi.

Chân truyền thí luyện kết thúc về sau, bốn môn phái lại phái thêm đệ tử, tiến bí cảnh tra tìm dị biến nguyên nhân, nhưng đều không có tìm được cái gì không đúng địa phương.

Bởi vì nhất không thích hợp Bán Bình Sơn, những cái kia Luyện Tạng cảnh đệ tử, không dám lên đi, bởi vì đi lên người, thật một cái đều không có xuống tới.

Cái này đổi ai, cũng không dám bên trên Bán Bình Sơn.

Cho đến lần này bí cảnh triệt để thăng giai, bọn hắn những này Luyện Khiếu cảnh đến nơi này  lên Bán Bình Sơn, thấy được trước mắt dạng này một màn, một tòa nhân loại thành trì, đứng vững tại Bán Bình Sơn trên đỉnh núi.

"Huyễn cảnh?" Có người thấp giọng nói.

"Hẳn là, nhưng không khỏi quá chân thực một chút!"

Huyễn cảnh có thể lừa gạt người thị giác, tâm thần lực không đủ cường đại, cũng như thường sẽ bị che đậy. Nhưng ở trận đều là Luyện Khiếu cảnh, tâm thần lực đều cực kỳ không tầm thường, như Liêu Hán Khâm loại này, tâm thần lực cơ hồ tiếp cận Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Một cái ảo cảnh, muốn đồng thời che đậy bọn hắn mấy chục cái Luyện Khiếu cảnh thị giác cùng tâm thần, cái này ở trong cần lực lượng, ngẫm lại, cũng làm người ta có chút run sợ.

"Có phải hay không là vừa vặn một tòa quỷ cảnh cùng bí cảnh dung hợp?" Nhậm Trung Dương thấp giọng nói.

Rất nhiều quỷ cảnh là có nhân loại thành trì, cũng không phải quỷ dị mình tạo một tòa thành, mà là quỷ dị thôn phệ một tòa thành bên trong tất cả mọi người, đem kia thành trì biến thành mình quỷ cảnh một bộ phận.

Giống như Trần Phỉ lúc trước đi cái kia Phong Quỷ Cảnh, cùng bây giờ bị quỷ dị thôn phệ hết Bình Âm huyện, đều là tình huống như vậy.

Nghe được Nhậm Trung Dương, không ít người đáy lòng có chút thở dài một hơi.

Nếu như là có thể che đậy tất cả mọi người huyễn cảnh, nói thật, cho dù người ở chỗ này đủ nhiều, bọn hắn cũng không dám tiến tòa thành này, dù sao loại lực lượng kia quá cường đại.

Nhưng nếu như là quỷ cảnh, tình huống còn kém cách rất lớn. Lý tưởng một điểm, quỷ cảnh đang cùng bí cảnh quá trình dung hợp bên trong, quỷ dị khả năng liền không chịu nổi loại kia lẫn nhau nghiền ép lực lượng, mà trực tiếp vỡ vụn.

Cho dù quỷ dị không chết, lại còn chiếm theo dạng này nguyên khí nồng hậu dày đặc địa phương tu hành, nhưng đối mặt mấy chục cái Luyện Khiếu cảnh, cuối cùng ai thắng ai thua, cũng còn chưa thể biết được.

Chẳng qua hiện nay đến cùng là tình huống như thế nào, cũng rất khó nói rõ ràng, bên trong tòa thành này bên trong đến cùng có cái gì, vẫn là một cái cự đại ẩn số.

Không ít người nhìn về phía Liêu Hán Khâm, muốn đợi Liêu Hán Khâm làm quyết định.

Bọn hắn trước đó ở phía dưới cảm giác được ba động, liền đến từ thành trì ở trong. Bây giờ khoảng cách gần như thế, bọn hắn cảm giác càng thêm rõ ràng.

Bảo vật đúng là bên trong, nhưng là có thể hay không lấy, muốn làm ra một cái quyết định.

Trần Phỉ hai mắt nhìn chằm chằm thành trì, thành trì cửa thành giờ phút này mở rộng ra, nhưng bên trong đen sì một mảnh, giống như một mảnh vực sâu, ngăn trở bất kỳ nhìn trộm.

Trần Phỉ trong tay áo chuột yêu, giờ phút này đã đem mình co lại thành một cái viên thịt, đây là cực đoan sợ hãi biểu hiện.

Yêu thú cảm giác, tới một mức độ nào đó, muốn so nhân loại võ giả mạnh lên một chút, đương nhiên, cũng có hạn. Dù sao chuột yêu nếu là cảm giác họa phúc năng lực thật mạnh như vậy, lúc trước cũng không trở thành bị Trần Phỉ dùng Quỷ Hòe Thụ cây dịch dụ hoặc tới.

Chuột yêu giờ phút này càng nhiều hơn chính là sợ hãi bên trong truyền đến một tia khí tức, mà loại khí tức này, ở đây võ giả cũng đều cảm ứng được, hiển nhiên trong thành trì, khẳng định là có cái gì ở bên trong.

"Đều đến nơi này, không có lý do cứ như vậy bị dọa lùi. Đương nhiên, bây giờ nghĩ đi, ta cũng không ép ở lại, bằng chính chư vị ý nguyện."

Liêu Hán Khâm suy nghĩ một lát, quay đầu nhìn về phía tất cả mọi người.

Toà này bí cảnh dị biến nguyên nhân, đoán chừng ngay tại trong đó. Nếu như bên trong thật sự có cái gì chí bảo, cố gắng có thể để hắn trực tiếp phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Một bước này càng nhanh bước vào, đối với về sau tu luyện càng phát trọng yếu. Thậm chí nếu như bảo vật đủ mạnh, còn có thể phụ trợ hắn tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng còn chưa thể biết được.

Võ đạo chi lộ, muốn tranh, đối mặt loại này phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại tình huống, không có lý do một chút liền bị dọa lùi chạy trốn.

Tất cả mọi người nhìn nhau một chút, thần sắc trầm ngưng, có chút khó mà hạ quyết định.

Dám đến lần này bí cảnh, đồng thời dám lên Bán Bình Sơn, đã đã chứng minh những người này tính cách, đó chính là dám liều. Trước mắt nguy hiểm có, nhưng cơ hội tựa hồ cũng rất lớn, để cho người ta khó mà lựa chọn.

Đương nhiên, còn có một cái mấu chốt nhân tố, chính là giờ phút này người đầy đủ hơn nhiều. Thật gặp được nguy hiểm gì, cũng có người có thể cùng một chỗ chia sẻ.

Bên trong bảo vật, mặc dù còn không có nhìn thấy, nhưng đã để người ý nghĩ kỳ quái. Liêu Hán Khâm thực lực mạnh, nhưng một số thời khắc thực lực mạnh, cũng không nhất định liền có thể cầm tới sau cùng đồ vật.

Lần này tiến vào bí cảnh, đều bằng bản sự cầm đồ vật, nhưng cho tới bây giờ không có quy định, tất cả đồ tốt đều muốn nộp lên cho Tiên Vân Kiếm Phái.

Trần Phỉ đứng ở trong đám người, cũng có chút lắc lư. Lần này cố ý đến bí cảnh, mục đích chủ yếu là vì tăng lên tâm thần lực. Bởi vì lúc trước thu hoạch, tâm thần lực ngược lại là tăng lên rất nhiều.

Nhưng tâm thần lực tu hành, chưa hề đều là chờ mong càng mạnh càng tốt. Bây giờ Trần Phỉ nhìn như không có tâm thần lực bình chướng vấn đề, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ mở khiếu huyệt tốc độ, vấn đề này rất nhanh lại sẽ đặt tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đang cúi đầu nhíu mày, đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng, không tự chủ được ngẩng đầu, phát hiện mới vừa rồi còn có một khoảng cách cửa thành, không biết lúc nào, đã cách bọn hắn không đủ mười mét.

Cái này thành trì vậy mà tại di động, hướng phía bọn hắn chủ động lao đến. Trần Phỉ theo bản năng vận chuyển thân pháp, thân hình hóa thành một cái bóng mờ, hướng phía sau thối lui.

Những người khác cũng một chút phát hiện tình huống này, trong lòng tất cả đều giật mình, không tự chủ được một chút tản ra.

Ông

Một trận ba động kỳ dị từ trên cửa thành nhộn nhạo lên, ba động lấy cực nhanh tốc độ quét ngang mà ra, chỉ là chớp mắt liền đuổi kịp hết thảy mọi người, căn bản không kịp trốn tránh.

Mà cỗ ba động này cũng không có từ đó dừng lại, mà là từ trên xuống dưới, quét qua cả tòa Bán Bình Sơn.

Đợi ba động đình chỉ, thành trì đã về tới đỉnh núi ban đầu địa phương, mà trước đó ở chung quanh mấy chục cái Luyện Khiếu cảnh, giờ phút này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

...

Nhậm Trung Dương ngồi trên ghế, thần sắc có chút mờ mịt.

Nhìn trưng bày, nơi này là một tòa y quán, trong hành lang tạp dịch đang không ngừng rất bận rộn, mùi dược thảo trong không khí không ngừng phiêu đãng.

"Đại phu, ta bụng có chút đau, ngươi mau giúp ta nhìn xem, có phải hay không chỗ đó có vấn đề?"

Một cái thôn cô hoá trang nữ tử, giờ phút này ngồi tại Nhậm Trung Dương đối diện, đem mình một cái tay đặt ở trên mặt bàn  chờ đợi Nhậm Trung Dương xem mạch.

Nhậm Trung Dương nhìn về phía thôn cô, sắc mặt tái xanh, khóe mắt thậm chí mang theo một màn màu đen. Không chỉ có như thế, gương mặt xương lõm, phảng phất toàn thân chỉ còn lại da, mà dưới da không có một chút xíu thịt.

"Đại phu, ngươi mau giúp ta nhìn xem a!"

Thôn cô ngẩng đầu nhìn về phía Nhậm Trung Dương, hai con mắt trừng rất lớn, tròng mắt bên trong tơ máu phảng phất tại du động, theo lời nói nói ra, thôn cô khóe miệng không hiểu lộ ra vẻ tươi cười.

Nhậm Trung Dương có chút không biết làm sao, hắn là lang trung, vốn nên làm nghề y cứu người, nhưng giờ phút này Nhậm Trung Dương phát hiện, mình đối với y thuật, hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì cả, cái này làm như thế nào y người cứu người?

"Đại phu, ngươi mau giúp ta nhìn xem a!"

Thôn cô thanh âm trở nên càng phát trầm thấp cùng âm hàn, trong hành lang, vốn là rất bận rộn tạp dịch, giờ phút này toàn bộ dừng tay lại bên trong sự tình, từng cái quay đầu nhìn chằm chằm về phía Nhậm Trung Dương.

Tĩnh mịch khí tức quỷ dị tại phiêu đãng, trên mặt mọi người đều hiện lên ra kỳ quái tiếu dung, Nhậm Trung Dương trước mặt thôn cô, trong mắt tơ máu trở nên càng ngày càng nhiều, tròng trắng mắt tại từ từ biến mất.

...

Tư thục bên trong, Liêu Hán Khâm đứng tại trên giảng đài, chậm rãi tỉnh lại, nhìn xem dưới đài chú mục mình học sinh. Liêu Hán Khâm cúi đầu nhìn một chút trên người mình quần áo, chỉnh tề mộc mạc, tay trái chính bưng lấy một cuốn sách tịch.

"Tiên sinh, thụ nghiệp giải hoặc, còn xin tiên sinh dạy cho chúng ta!"

"Tiên sinh, thụ nghiệp giải hoặc, còn xin tiên sinh dạy cho chúng ta!"

"Tiên sinh, thụ nghiệp giải hoặc, còn xin tiên sinh dạy cho chúng ta!"

Bắt đầu vốn là một cái học sinh nói chuyện, đến cuối cùng, cả sảnh đường học sinh đều đứng lên, từng cái không kịp chờ đợi hô hào, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Liêu Hán Khâm.

Vốn nên là thiên chân vô tà khuôn mặt, giờ phút này theo gọi hàng, không ngừng trở nên âm sâu bắt đầu vặn vẹo.

Một cỗ âm lãnh, để cho người ta không rét mà run khí tức tại học đường đang tràn ngập.

Liêu Hán Khâm lông mày không khỏi hơi nhíu lên, bản năng phát giác được không đúng, nhưng là hết lần này tới lần khác, Liêu Hán Khâm còn nói không ra là lạ ở chỗ nào. Mình lúc nào biến thành tư thục tiên sinh?

Mình, thật là tư thục tiên sinh sao? Vậy mình giờ phút này, nên dạy một chút cái gì?

Đám học sinh, giống như đều có chút sốt ruột, mình được nhanh một chút.

...

Một tòa đình viện bên trong, Trì Thư Khanh thân mang tỳ nữ phục sức, đứng tại tiểu thư nhà mình bên cạnh, trong lòng tuy là có đủ kiểu kỳ quái, nhưng hết lần này tới lần khác còn nói không ra cái nguyên cớ.

Chỉ cảm thấy mình không phải là cái thân phận tỳ nữ, nhưng bây giờ tràng cảnh, lại nói cho nàng, nàng chỉ là một cái thân phận thấp tỳ nữ.

"Để ngươi phân phó nhà bếp làm đồ ăn, đều phân phó xong chưa?" Tiểu thư quay đầu nhìn về phía Trì Thư Khanh, mang trên mặt một vòng ý cười.

Chỉ là cái này ý cười ở trong mắt Trì Thư Khanh, nhưng không có cảm nhận được bất kỳ nhiệt độ.

"Ta đi hỏi một chút!"

Trì Thư Khanh thiếu hạ thân, vội vàng nói, tiếp lấy liền muốn đi ra ngoài. Chỉ là đi đến một nửa, Trì Thư Khanh lại một lần không biết nên đi hướng nào, trong phủ nhà bếp là ở đâu? Làm sao một chút ấn tượng đều không có?

"Ngươi làm sao còn đứng ở nơi này, vì cái gì bất động a?"

Tiểu thư thanh âm đột nhiên bay vào Trì Thư Khanh trong tai, Trì Thư Khanh thân thể cứng đờ, quay đầu nhìn lại, phát hiện tiểu thư nhà mình không biết lúc nào, lặng yên không tiếng động đứng ở sau lưng nàng.

"Ngươi nhanh đi a, ngươi làm sao bất động a?"

Trì Thư Khanh nhìn xem tiểu thư nhà mình, thấy lạnh cả người bỗng nhiên lóe lên trong đầu, nhà bếp ở đâu? Nàng làm như thế nào đi?

...

Trần Phỉ giờ phút này chọn một bộ đòn gánh, đứng tại bên đường, nhìn xem người chung quanh người tới hướng.

Đây là đâu?

(tấu chương xong).