Chương 309: Táo bạo

Chương 309: Táo bạo

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua mình, vải thô chế thành quần áo, mặc lên người, mang theo thô ráp ma sát cảm giác. Trong tiềm thức, Trần Phỉ cảm thấy mình hẳn là thật lâu không có mặc qua y phục như thế.

Mình là cái người buôn bán nhỏ người bán hàng rong?

Trần Phỉ đem đòn gánh buông xuống, vừa định nhìn xem đòn gánh hai bên là cái gì, người chung quanh đã chậm rãi đi tới, đem Trần Phỉ vây vào giữa.

Trần Phỉ ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn những người này. Trẻ có già có, có nam có nữ, giờ phút này tất cả đều một mặt chết lặng nhìn xem Trần Phỉ, cũng không nói chuyện, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm.

Một cỗ cổ quái khí tức dần dần tràn ngập ra, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Chư vị, thế nhưng là có việc?"

Một tia âm lãnh trống rỗng ngưng tụ, để Trần Phỉ có một loại dự cảm bất tường, phảng phất dạng này tiếp tục giằng co nữa, sẽ có cực kì chuyện không tốt phát sinh.

"Đồ vật bán thế nào? Chúng ta muốn mua một chút."

Một lão trượng tiến lên, trực câu câu ánh mắt từ Trần Phỉ trên mặt dời, nhìn về phía Trần Phỉ đòn gánh hai bên biên giỏ bên trong. Trần Phỉ thuận lão trượng ánh mắt, mới phát hiện mình giỏ bên trong, chất đầy to to nhỏ nhỏ hoa quả.

Hoa quả kiểu dáng không ít, có lớn có nhỏ, mỗi một loại tản mát ra mùi thơm mức độ đậm đặc, cũng khác nhau rất lớn. Đặc biệt là trong đó có mấy khỏa hoa quả, vô cùng lớn, tại giỏ bên trong vô cùng rõ ràng.

Trần Phỉ nhíu mày, những này hoa quả mùi thơm bốn phía, nhưng là tại lão trượng ánh mắt xoay qua chỗ khác trước, Trần Phỉ hết lần này tới lần khác mùi vị gì đều không có ngửi được.

Những này hoa quả, thật giống như trống rỗng xuất hiện. Nhưng Trần Phỉ nhìn xem những này hoa quả, lại có một loại cực kì cảm giác thân thiết, liền tựa như những này hoa quả cùng mình có cực kì chặt chẽ quan hệ, tuỳ tiện không thể bỏ qua.

Trong thoáng chốc, Trần Phỉ tại những này hoa quả bên trong, giống như nhìn thấy một thân ảnh không ngừng tu luyện cảnh tượng. Mỗi một khỏa hoa quả, tu luyện cảnh tượng cũng khác nhau.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía người chung quanh, rất muốn nói những này hoa quả không bán. Nhưng từ nơi sâu xa, có một cái cảm giác, nếu quả như thật không bán những này hoa quả, có thể sẽ có cực kì khủng bố sự tình phát sinh.

Trần Phỉ có chút do dự, bản tâm không muốn bán bất kỳ vật gì, nhưng cảm giác lại nói cho Trần Phỉ, không bán có thể sẽ ra đại sự.

Mà theo Trần Phỉ trầm mặc, chung quanh khí tức âm lãnh lại bắt đầu trở nên nồng hậu dày đặc, xúm lại đám người vốn là chết lặng thần sắc, bắt đầu trở nên có chút cổ quái, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, cũng càng ngày càng không thích hợp.

Trần Phỉ thân thể bản năng bắt đầu căng lên, trong lòng dự cảm bất tường trở nên càng ngày càng nặng.

"Đồ vật bán thế nào? Chúng ta muốn mua một chút."

Lão trượng thâm trầm thanh âm vang lên, nhìn xem Trần Phỉ, khóe môi nhếch lên nụ cười cổ quái. Đồng thời Trần Phỉ phát hiện, trên đường phố người, ánh mắt đều nhìn về bên này.

Vốn nên là người đến người đi, giờ phút này vậy mà toàn bộ ngừng lại, nhất trí nhìn về phía Trần Phỉ.

Ồn ào náo động đường đi, phảng phất bị đè xuống tạm dừng, Trần Phỉ toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, một loại cực lớn kinh khủng quét sạch Trần Phỉ thể xác tinh thần, để Trần Phỉ có một loại muốn chạy trối chết xúc động.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía giỏ bên trong hoa quả, do dự một chút, từ đó lấy ra một viên đông táo. Mặc dù không muốn bán, nhưng bây giờ chỉ sợ là không bán không được.

Trần Phỉ chỉ có thể lựa chọn làm bên trong cái đầu nhỏ nhất, để cho mình nhất không đau lòng hoa quả ra.

"Cái này đông táo muốn sao?"

Trần Phỉ đem đông táo đưa tới lão trượng trước mặt, lão trượng liếc mắt nhìn, trên mặt âm trầm ý cười biến mất, biến thành trước kia chết lặng bộ dáng.

Mà theo Trần Phỉ động tác, trên đường phố đình trệ người đi đường khôi phục đi lại, cũng không còn toàn bộ nhìn về phía Trần Phỉ, kia cỗ nặng nề thâm hàn một chút liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng trước kia quay chung quanh Trần Phỉ người, giờ phút này vẫn không có đi ra, ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

Lão trượng tiếp nhận Trần Phỉ trong tay đông táo, bàn tay hai người rất nhỏ chạm đến một chút, mặc dù vừa chạm liền tách ra, nhưng này cỗ băng lãnh xúc cảm vẫn như cũ để Trần Phỉ ánh mắt có chút thay đổi một chút.

Cỗ này băng lãnh, căn bản cũng không giống một người sống nên có nhiệt độ. Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền đem ý nghĩ này theo bản năng xem nhẹ, phảng phất loại này băng lãnh, vốn là một loại cực kì bình thường sự tình.

Lão trượng cầm đông táo, một ngụm nuốt vào miệng bên trong, tinh tế nhai nhai nhấm nuốt.

Mà theo đông táo bị lão trượng nuốt, Trần Phỉ hô hấp bỗng nhiên dừng lại, giờ khắc này, Trần Phỉ chỉ một cái quên đi làm như thế nào tự động hít thở.

Nhưng cũng may hô hấp loại chuyện này, ngoại trừ theo bản năng hô hấp, chủ động đi khống chế hô hấp, cũng là không hề có một chút vấn đề.

Cho nên Trần Phỉ chỉ là dừng lại một chút, liền bình thường tự nhiên hít thở, mà hít thở mấy ngụm về sau, thân thể lại lập tức học xong như thế nào hô hấp.

Hết thảy lại trở nên bình thường.

Lão trượng cắn đông táo, càng cắn, cảm giác càng không thích hợp, không có chút nào vị ngọt, nhạt giống như đang nhấm nuốt bạch nước, thậm chí ngay cả bạch nước cũng không bằng, trực tiếp chính là đang nhấm nuốt không khí.

Lão trượng đầu một chút nâng lên, nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, hai người cứ như vậy nhìn nhau.

"Không thể ăn?" Trần Phỉ có chút nghi ngờ hỏi.

Đông táo bị ăn sạch, Trần Phỉ vốn cho là mình sẽ đau lòng khó chịu, nhưng là giống như ngoại trừ hô hấp ngừng một chút, cũng không có cái khác cảm giác khác thường.

"Lại bán ta một viên!"

Lão trượng sắc mặt chẳng biết lúc nào biến thành màu xanh, hai mắt đã không có tròng trắng mắt, đen như mực con ngươi nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ngữ khí ở trong tràn đầy băng hàn.

"Ngươi còn muốn?"

Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, cúi đầu nhìn về phía giỏ bên trong, vừa rồi biến mất viên kia đông táo, vậy mà lại xuất hiện ở nơi đó. Trần Phỉ theo bản năng đem đông táo đem ra, ngẩng đầu nhìn về phía lão trượng.

Lão trượng nhìn thấy đông táo, thần tình lạnh như băng một chút có chút ngơ ngẩn, vừa rồi chiếc kia đông táo, liền cùng ăn không khí, giờ phút này lại ăn một lần?

Nhưng là không tiếp tục ăn, liền muốn trước đưa tiền.

Lão trượng không khỏi nhìn về phía những người khác, có cái lão ẩu đi ra, nhận lấy Trần Phỉ trong tay đông táo, đồng thời lão trượng cho Trần Phỉ một văn tiền.

Trần Phỉ dắt lấy tiền, một loại an tâm cảm giác xông ra. Bản năng, Trần Phỉ minh bạch, số tiền này đối với mình rất trọng yếu.

Lão ẩu chăm chú nhìn xem đông táo, đông táo tại lão ẩu trong mắt không ngừng biến hóa, cuối cùng huyễn hóa thành một bóng người tại tu luyện một bộ hô hấp pháp. Hô hấp pháp điều động trong cơ thể lực lượng, rèn luyện thân thể.

Lão ẩu nhếch miệng cười lên, một ngụm đem đông táo ném vào miệng bên trong, dùng sức nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, lão ẩu khuôn mặt tươi cười một chút cứng đờ.

Thứ gì cũng chưa ăn đến, chỉ nhai đến không khí, viên này đông táo liền phảng phất một cái xác không, bên trong thứ gì đều không có.

Trần Phỉ ở một bên, hô hấp bỗng nhiên đình trệ. Nhưng cũng may Trần Phỉ lần này đã có kinh nghiệm, trực tiếp tự chủ hít thở mấy ngụm, để thân thể nhớ kỹ loại cảm giác này, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trần Phỉ theo bản năng quay đầu nhìn về phía mình sọt, vừa rồi rõ ràng đã bán đi đông táo, không biết lúc nào lại tại sọt bên trong xông ra.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, cái này đông táo, có thể một mực bán, sau đó một mực có?

Trần Phỉ nhìn xem trong tay một văn tiền, tựa hồ một chút tìm được phát tài thông thiên đại đạo.

Trần Phỉ cúi người đem đông táo đem ra, nhìn về phía người chung quanh, nhưng người chung quanh tựa hồ cảm giác được không thích hợp, tất cả đều giữ im lặng. Trần Phỉ nhìn về phía lão trượng, lão trượng sắc mặt tái xanh.

Trần Phỉ nhìn về phía lão ẩu, lão ẩu hai mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, nhưng là chưa hề nói muốn mua lại viên này đông táo.

"Không thích ăn? Kia, muốn hay không viên này quả táo?"

Trần Phỉ gặp đông táo không ai muốn, cúi người tại giỏ bên trong lay một chút, cuối cùng tuyển một viên quả táo nhỏ. Viên này quả táo lớn nhỏ cùng đông táo không kém bao nhiêu, trong thoáng chốc, Trần Phỉ tại quả táo bên trong, trông thấy có bóng người đang không ngừng khoát tay.

Khoát tay?

Lão trượng một thanh cầm qua quả táo, đồng thời lão ẩu không thể không cho Trần Phỉ một văn tiền.

Trần Phỉ đem tiền cất kỹ, nhìn xem lão trượng hai cái liền đem viên này quả táo nhỏ cắn rơi, tiếp lấy nuốt vào bụng ở trong. Nhưng Trần Phỉ phát hiện, theo ăn viên này quả táo, lão trượng cũng không có thay đổi phải cao hứng, ngược lại trở nên càng phát ra phẫn nộ.

Loại này phẫn nộ, Trần Phỉ đứng ở một bên có thể cảm thụ hết sức rõ ràng, nhưng hết lần này tới lần khác, tựa hồ có cái gì hạn chế, để lão trượng ngạnh sinh sinh đem cỗ lửa giận này ép xuống, mà không có phát tiết ra ngoài.

Duy nhất, lão trượng nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, đã không phải là băng hàn đơn giản như vậy, ở trong thậm chí mang theo một cỗ sát ý.

Sát ý?

Trần Phỉ lông mày một chút nhíu lại, ăn quả táo mà thôi, như thế táo bạo? Cho dù quả táo hương vị không tốt, cũng không cần bộ dạng này a.

Trần Phỉ lần này không có quên rơi hô hấp, nhưng giống như xác thực quên đi chuyện gì khác, Trần Phỉ nhìn về phía sọt bên trong, viên kia quả táo nhỏ không có lần nữa xuất hiện.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhớ tới vừa rồi viên kia quả táo nhỏ bên trong cảnh tượng, thử lắc lắc mình tay.

Một viên quả táo nhỏ tại Trần Phỉ ánh mắt kinh ngạc dưới, trống rỗng tại giỏ bên trong xuất hiện. Khá lắm, cái này giỏ, vậy mà thật có thể trống rỗng biến đồ vật a!

"Quả táo, còn có người muốn quả táo sao?"

Trần Phỉ lòng tràn đầy vui vẻ từ giỏ bên trong xuất ra quả táo, đầu tiên là đưa tới lão trượng trước mặt, tại lão trượng muốn xé xác sống lột Trần Phỉ ánh mắt dưới, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía lão ẩu.

Lão ẩu nhìn thoáng qua lão trượng, không có nói tiếp, không nhìn thẳng Trần Phỉ quả táo.

"Rất ngọt." Trần Phỉ chào hàng nói.

"Cái khác hoa quả bán hay không?" Lão ẩu nhìn về phía giỏ bên trong cái khác hoa quả.

"Trước bán quả táo cùng đông táo." Trần Phỉ nhếch miệng nở nụ cười, cái khác hoa quả cũng không biết có thể hay không lặp lại sinh ra, cái này quả táo cùng đông táo rõ ràng có thể, vậy khẳng định muốn trước bán a.

Lão ẩu không có nói tiếp, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Phỉ. Trần Phỉ cũng không thèm để ý, cùng vừa rồi loại kia băng hàn khí tức khác biệt. Trần Phỉ phát hiện, chỉ cần mình có đang bán hoa quả, loại kia uy hiếp cảm giác liền sẽ không xuất hiện.

"Quả táo, vừa mê vừa say quả táo. Còn có đông táo, thơm ngọt ngon miệng đông táo. Nếm thử, nhìn một chút lạc!"

Trần Phỉ lớn tiếng gào to lên, người vây xem trù xúc một chút, có hai cái phụ nhân đi ra, riêng phần mình nhận lấy Trần Phỉ trong tay quả táo cùng đông táo.

Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía mình biên giỏ.

Tại Trần Phỉ chủ động hít thở mấy lần, cùng đưa tay lắc lắc về sau, biên giỏ bên trong thành công xuất hiện lần nữa quả táo cùng đông táo, Trần Phỉ trên mặt một chút lộ ra tiếu dung.

Mà kia hai cái phụ nhân sau khi ăn xong Trần Phỉ quả táo cùng đông táo về sau, giờ phút này liền phảng phất bị người đánh một quyền, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Trần Phỉ.

Cái này từng cái, ăn hoa quả, làm sao còn mang tức giận như vậy.

Trần Phỉ có chút không hiểu, thu hoạch hai văn tiền, Trần Phỉ cúi người đem giỏ bên trong quả táo cùng đông táo đem ra, quay đầu nhìn về phía người chung quanh. Chỉ là vô luận Trần Phỉ làm sao gào to, chính là không ai đi lên tiếp nhận quả táo cùng đông táo.

(tấu chương xong).