Chương 310: Tuyệt vọng

Chương 310: Tuyệt vọng

"Đều không thích ăn hai loại?" Trần Phỉ có chút bất đắc dĩ nói.

"Giỏ bên trong nhiều như vậy, ngươi vì cái gì đơn bán hai cái này, ta muốn cái khác." Lão ẩu thâm trầm nhìn xem Trần Phỉ, ngữ khí ở trong tràn đầy băng lãnh.

"Cái khác, ngươi liền mua?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía lão ẩu.

"Mua!" Lão ẩu cổ cứng ngắc gật đầu.

"Vậy ta tìm xem!"

Trần Phỉ tại khung bên trong lay lên, một chút hoa quả, Trần Phỉ bản năng cảm giác được rất trọng yếu, liền đem nó phóng tới một bên. Lay chỉ chốc lát, Trần Phỉ trong tay xuất hiện một viên nho nhỏ đất trống dưa.

Đất trống dưa bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy một thân ảnh đứng tại bếp nấu trước, ngay tại ra sức xào lấy đồ ăn. Trần Phỉ cố gắng phân biệt một chút, tựa như là xào gan heo?

Chỉ là xào gan heo, vì cái gì mỗi lần chỉ dùng một mảnh nhỏ?

Còn có, đất trống dưa tính hoa quả sao?

Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đem đất trống dưa đưa tới lão ẩu trước mặt. Lão ẩu nhìn xem đất trống dưa, trực tiếp cầm tới.

Đất trống dưa có da, nhưng lão ẩu cũng không lột đi, trực tiếp liền da đem đất trống dưa từng ngụm nuốt vào bụng ở trong.

Trần Phỉ nhìn xem lão ẩu đem khoai lang ăn xong, cảm giác trong đầu đã mất đi một loại đồ vật, nhớ tới vừa rồi đất trống dưa bên trong hình ảnh, là số lần có chút đếm không hết xào gan heo kinh nghiệm?

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tưởng tượng tay phải nắm lấy cái nồi, trước mặt là một ngụm nồi sắt, lăng không ở nơi đó lật xào mấy lần.

Xào gan heo quên, nhưng xào cái khác đồ ăn, Trần Phỉ vẫn là sẽ. Kỳ thật xào rau, nếu như ngươi xem nhẹ hương vị, đơn giản đều là lật xào, ngay cả ném muối ăn cái này trình tự đều có thể tỉnh lược.

Người vây xem cổ quái nhìn xem Trần Phỉ tại kia hư không lật xào, tiếp lấy có người phát hiện, Trần Phỉ biên giỏ bên trong, vừa rồi đã bán đi đất trống dưa, lại xuất hiện.

Khá lắm!

Đây là cái gì yêu pháp, người trước mắt này còn tới ngọn nguồn có còn hay không là nhân loại võ giả, làm sao cổ quái như vậy! Bán đi mấy lần hoa quả, dĩ nhiên thẳng đến đang lặp lại xuất hiện!

Lão ẩu nhìn xem Trần Phỉ, thân thể có chút rung động, hoàn toàn là bị tức.

Tương đối vừa rồi đông táo kia hoàn toàn cùng không khí hương vị, lần này đất trống dưa ngược lại là có chút đồ vật, kinh nghiệm phong phú xào gan heo quá trình!

Lão ẩu một khắc này đều có chút mơ hồ, so ăn vào không khí còn tới rung động.

Không phải cũng đều là kinh nghiệm võ đạo, thông qua ăn hết những này, đến mút vào Trần Phỉ tu vi vốn nguyên. Bây giờ ăn vào đều là thứ gì, cái gì bản nguyên đều không có mút vào được, còn lãng phí trân quý tiền.

"Đất trống dưa, tươi mới đất trống dưa, tới một cái?"

Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện biên giỏ bên trong xuất hiện đất trống dưa, con mắt không khỏi sáng lên. Quay đầu nhìn thoáng qua lão ẩu, hẳn là sẽ không lại mua đất trống dưa.

Trần Phỉ đem đất trống dưa đưa cho lão trượng, lão trượng không có động tác, Trần Phỉ nhìn về phía những người khác. Nhưng là giờ khắc này, không người nào nguyện ý mua Trần Phỉ đất trống dưa.

"Các ngươi còn có mua hay không, không mua một mực vây quanh ở nơi này làm gì!"

Trần Phỉ nhìn xem người chung quanh, không biết là giỏ bên trong hoa quả cho lòng tin, vẫn là kia mấy văn tiền, Trần Phỉ đối người chung quanh trực tiếp quát lớn.

Người chung quanh đối Trần Phỉ tràn đầy ánh mắt lạnh như băng, nhưng là đối Trần Phỉ quát lớn, lại không cách nào làm ra cái khác cử động, bởi vì Trần Phỉ nói lời nói thật, bọn hắn vây mà không mua, không phù hợp quy củ.

"Các ngươi không mua, vậy ta có thể đi."

Trần Phỉ nhìn một chút chung quanh, thử đem đòn gánh đặt ở trên bờ vai, thấy không có người ngăn cản, Trần Phỉ giơ lên đòn gánh hướng phía phía trước đi đến.

Người chung quanh người tới hướng, phồn hoa dị thường, chỉ có một số người đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Trần Phỉ bóng lưng, ánh mắt băng hàn lại mang theo sát ý, nhưng là hết lần này tới lần khác, không thể làm gì.

...

Trong đình viện, Trì Thư Khanh cuối cùng không có tìm được nhà bếp vị trí, nàng tìm không thấy những người ở khác hỏi, một khắc này, tất cả hạ nhân đều biến mất vô tung, phảng phất lớn như vậy đình viện, chỉ còn lại nàng cùng tiểu thư hai người.

Trì Thư Khanh muốn hướng tiểu thư hỏi thăm nhà bếp địa phương, nhưng sắp đến bên miệng, Trì Thư Khanh lại ngừng lại. Có một loại nguy hiểm cảm giác ngăn trở Trì Thư Khanh, phảng phất cái này hỏi một chút, liền có thể xuất hiện càng lớn sự tình.

Cuối cùng, Trì Thư Khanh không có tìm được nhà bếp vị trí, mà tiểu thư trực tiếp cầm một cây roi, rút Trì Thư Khanh một chút.

Trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng chưa từng xuất hiện, nhưng theo cái này một roi rơi xuống, Trì Thư Khanh sắc mặt tái nhợt, toàn bộ thân hình vô cùng suy yếu. Trì Thư Khanh phát hiện, mình đã mất đi một vật.

Vật như vậy đối với mình rất trân quý, nhưng hết lần này tới lần khác Trì Thư Khanh không biết, mình rốt cuộc đã mất đi cái gì.

"Để ngươi nhớ lâu một chút, cũng là vì ngươi tốt!"

Tiểu thư ngồi trên ghế, cười tủm tỉm nhìn xem Trì Thư Khanh. Cái nụ cười này, cùng vừa rồi không có sai biệt, trong ánh mắt ngay cả ý cười đều không có, thuần túy chỉ là trên mặt thịt, động mà thôi.

"Tạ tiểu thư dạy bảo!"

Trì Thư Khanh trong lòng đột nhiên toát ra dự cảm không tốt, hết lần này tới lần khác không biết nơi nào xảy ra vấn đề.

"Để ngươi phân phó nhà bếp làm đồ ăn, đều phân phó xong chưa?" Tiểu thư nói.

Trì Thư Khanh con mắt lập tức trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tiểu thư nhà mình.

Làm sao vẫn là vấn đề này, không phải mới vừa đã hỏi, mà lại không phải trách phạt qua sao, vì cái gì lại muốn hỏi.

"Để ngươi phân phó nhà bếp làm đồ ăn, đều phân phó xong chưa?" Tiểu thư lập lại, chỉ là nụ cười trên mặt đã biến mất, tê liệt nhìn xem Trì Thư Khanh.

Ta

Trì Thư Khanh một chút không biết nên làm sao bây giờ  đợi lát nữa tìm không thấy nhà bếp, có phải hay không lại phải bị một roi? Nhưng Trì Thư Khanh không muốn lại bị quất, thân thể không đau, nhưng là Trì Thư Khanh có thể cảm giác, mình đã mất đi rất nhiều.

"Để ngươi phân phó nhà bếp làm đồ ăn, đều phân phó xong chưa?" Không có chờ về đến đáp, tiểu thư ngữ khí đã trở nên băng lãnh.

"Ta đi hỏi một chút!"

Trì Thư Khanh tranh thủ thời gian chạy ra phòng, nàng muốn đi đem nhà bếp tìm ra, không tìm ra được, Trì Thư Khanh cảm thấy mình sẽ chết ở chỗ này.

Trì Thư Khanh ngay cả chạy mấy cái viện tử, lại một lần đã mất đi phương vị. Mỗi cái viện tử đều dáng dấp giống nhau như đúc, mặc kệ là bày biện vẫn là chung quanh hoa cỏ, không có chút nào biến hóa.

Chuyển mấy vòng, Trì Thư Khanh thậm chí không biết mình giờ khắc này ở chỗ nào.

Bốn phía âm hàn cảm giác lần nữa tràn ngập, Trì Thư Khanh không tự chủ được rùng mình một cái, rất nguy hiểm, Trì Thư Khanh có thể cảm giác được tâm thần của mình, đang không ngừng cảnh cáo, nhưng Trì Thư Khanh, không biết nên làm sao tìm được đường.

"Ngươi làm sao còn đứng ở nơi này, vì cái gì bất động a?"

Một đạo âm thanh lạnh lẽo đột ngột sau lưng Trì Thư Khanh vang lên, Trì Thư Khanh cơ hồ muốn bị đạo thanh âm này bị hù nhảy lên. Trì Thư Khanh quay đầu nhìn hướng phía sau, nhà mình tiểu thư chính an tĩnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Chỉ có tiểu thư một đôi mắt, giờ phút này nhìn chòng chọc vào Trì Thư Khanh, khóe miệng mang theo như có như không tiếu dung.

"Ngươi làm sao còn đứng ở nơi này, vì cái gì bất động a?"

...

Y quán bên trong, Nhậm Trung Dương cảm thụ được chung quanh càng ngày càng cổ quái khí tức, không tự chủ được đưa tay khoác lên thôn cô trên mạch môn.

Một cỗ băng lãnh xúc cảm từ đầu ngón tay, một chút quét sạch Nhậm Trung Dương toàn thân, Nhậm Trung Dương không tự chủ được rùng mình một cái.

Đồng thời không biết có phải hay không là ảo giác, Nhậm Trung Dương cảm giác mình tựa hồ có đồ vật gì, ngay tại theo đầu ngón tay vị trí, không ngừng tiêu tán biến mất, lại tốc độ còn tại không ngừng tăng tốc.

"Ngươi không có chuyện gì, trở về nghỉ ngơi thật tốt là đủ."

Nhậm Trung Dương theo bản năng đưa tay thu hồi, kia cỗ bị hấp thu cảm giác bỗng chốc bị chặt đứt, Nhậm Trung Dương không tự chủ được thở ra một hơi.

Loại kia không ngừng tiêu tán mất đi cảm giác, quá mức hỏng bét, Nhậm Trung Dương phảng phất có một loại bị nuốt cảm giác.

"Ta bụng đại thành dạng này, làm sao lại không có việc gì?"

Thôn cô trên mặt hiện ra kỳ quái tiếu dung, dùng sức vỗ một cái mình cái bụng, đúng là vang lên một trận trống da tiếng vang. Nhậm Trung Dương thuận thôn cô động tác nhìn lại, phát hiện thôn cô cái bụng thật trống rất lớn, giống như hoài thai.

"Bụng rất đau, đại phu, ngươi mau giúp ta nhìn xem a!" Thôn cô nhìn xem Nhậm Trung Dương, thúc giục nói.

Nhậm Trung Dương không hề động, nhưng hắn không động đậy, chung quanh cái kia quỷ dị khí tức liền bắt đầu trở nên nồng hậu dày đặc, như thế kéo dài, Nhậm Trung Dương cảm thấy sẽ xảy ra chuyện, mà lại là đại sự.

Nhưng Nhậm Trung Dương hết lần này tới lần khác không biết bất kỳ y thuật, mà đem xem mạch, lại có một loại bị nuốt cảm giác, lần này để Nhậm Trung Dương không biết nên như thế nào cho phải.

"Đại phu, ngươi mau giúp ta nhìn xem a!"

"Đại phu, ngươi mau giúp ta nhìn xem a!"

"Đại phu, ngươi mau giúp ta nhìn xem a!"

Tiếng thúc giục càng ngày càng nhanh, thanh âm càng ngày càng lạnh, Nhậm Trung Dương trên trán không tự chủ được toát ra mồ hôi lạnh.

...

Trần Phỉ đi trên đường phố, vừa đi, một bên rao hàng. Đường đi rất dài, thỉnh thoảng có người vây tới, nhìn xem Trần Phỉ biên giỏ bên trong hoa quả.

Mỗi khi lúc này, Trần Phỉ liền sẽ nhiệt tình xuất ra đông táo, quả táo nhỏ cùng khối kia đất trống dưa. Mà mua sắm người, nhìn thấy Trần Phỉ đưa ra tới hoa quả, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, trực tiếp mua xuống.

Đồng thời trước mặt Trần Phỉ, đem ba thứ gì toàn bộ ăn hết. Mà lại không phải từng miếng từng miếng một mà ăn, mà là ba cái toàn bộ ăn tươi nuốt sống nhét vào trong mồm.

Tựa hồ không kịp chờ đợi liền muốn đem Trần Phỉ giỏ bên trong hoa quả, toàn bộ một hơi ăn hết.

Chỉ là ăn xong cái này ba cái hoa quả, coi lại một lần Trần Phỉ hư không xào rau tư thế, cùng Trần Phỉ một lần nữa đưa ra tới đông táo, quả táo nhỏ cùng đất trống dưa về sau, mua sắm người trầm mặc.

Vừa rồi loại kia nhất định phải đem Trần Phỉ tất cả hoa quả bao tròn tư thế, biến mất, có chỉ là một loại không biết nên như thế nào đi xuống thần sắc, cùng kia cỗ bị lừa gạt sau phẫn nộ.

Mỗi khi lúc này, Trần Phỉ đều sẽ khéo hiểu lòng người bốc lên đòn gánh, tiếp tục đi đến phía trước. Trên đường phố nhiều người như vậy, không cần tại trên người một người lãng phí thời gian.

Trần Phỉ muốn kiếm tiền, lợi dụng hoa quả kiếm lớn tiền.

Theo trên thân tiền biến nhiều, Trần Phỉ loại kia cảm giác khó chịu tại từ từ biến mất, đồng thời trong đầu bắt đầu không ngừng thoáng hiện một chút hình tượng.

Chỉ là những hình ảnh này lấp lóe quá nhanh, không đợi Trần Phỉ bắt được, hình tượng liền đã biến mất.

Nhưng Trần Phỉ biết, những hình ảnh này hẳn là đối với mình rất trọng yếu. Mà tiền nhiều hơn, những hình ảnh này mới có thể nhiều lên, Trần Phỉ tự nhiên muốn đại lực bán hoa quả kiếm tiền.

Lại trên đường phố một chút quầy hàng bên trên bán đồ vật, cũng hầu như có thể làm Trần Phỉ một chút dục vọng.

Phảng phất những cái kia đều là cực tốt đồ vật  chờ đợi lấy Trần Phỉ mua sắm.

Trần Phỉ đi ngang qua một tòa y quán, bước chân không khỏi hơi ngừng lại, bên trong ngồi công đường xử án cái kia lang trung, nhìn xem khá quen a.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đi vào y quán bên trong.

"Ăn trái cây sao?" Trần Phỉ thét.

Y quán bên trong, tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía Trần Phỉ.

(tấu chương xong).