Chương 311: Cứng ngắc

Chương 311: Cứng ngắc

Nhậm Trung Dương ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, giống như đã từng quen biết, Nhậm Trung Dương cảm thấy mình hẳn là nhận biết Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác, lời đến khóe miệng, lại hoàn toàn gọi không ra tên, cũng nhớ không nổi giữa hai người đến cùng có cái gì gặp nhau.

"Ăn trái cây sao, vừa mê vừa say!"

Trần Phỉ hét lớn, cầm trong tay đông táo, đưa tới thôn cô trước mặt. Thôn cô ánh mắt âm lãnh lườm Trần Phỉ một chút, trực tiếp cầm qua Trần Phỉ trong tay đông táo, một ngụm nhét vào miệng ở trong.

Ai

Nhậm Trung Dương nhìn thấy thôn cô động tác, theo bản năng muốn ngăn cản, đau bụng, sao có thể như thế cái ăn cái gì  đợi lát nữa không phải bệnh tình phải thêm nặng.

Thôn cô ra sức nhấm nuốt, Trần Phỉ nhanh lên đem biên giỏ bên trong quả táo nhỏ cùng đất trống dưa đem ra. Bán hoa quả, Trần Phỉ đều đã bán đi kinh nghiệm.

Nhất định phải ba kiện đồng thời cho người khác, không phải đợi lát nữa người khác kịp phản ứng, liền không mua, hoàn toàn không quay đầu lại khách thuyết pháp.

Trần Phỉ hiện tại chính là gặp được một cái, tranh thủ thời gian bán một cái, sau đó tìm người kế tiếp.

Thôn cô nhai lấy đông táo, cái gì hương vị đều không có, nhìn xem Trần Phỉ đưa tới quả táo cùng đất trống dưa, thôn cô do dự một chút, vẫn là đem nó lấy tới, mở miệng một tiếng, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Trần Phỉ khóe miệng một chút liệt lên, hô hấp khoát tay, hư không xào gan heo, ba kích liên tục tới một đợt, biên giỏ bên trong một lần nữa toát ra đông táo quả táo cùng đất trống dưa.

Nhậm Trung Dương nhìn thoáng qua thôn cô, nhìn lại Trần Phỉ cái này kỳ quái tư thế, trong lúc nhất thời có chút mơ hồ.

Không chỉ có Nhậm Trung Dương mơ hồ, thôn cô giờ phút này cũng là mơ hồ, nàng ăn cái gì? Không phải hẳn là có bản nguyên bị hấp thu tới sao, nàng bị hấp thu tới vật gì?

Hô hấp khoát tay xào gan heo? Đây là cái gì quỷ đồ vật?

"Còn cần không?"

Trần Phỉ từ giỏ bên trong xuất ra quả táo, thăm dò tính hướng thôn cô hỏi.

Thôn cô mắt lạnh nhìn Trần Phỉ, từ trong ngực móc ra ba văn tiền, có chút không cam lòng đem nó đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ có chút đáng tiếc thở dài một hơi, quay đầu nhìn thoáng qua Nhậm Trung Dương.

Quen thuộc người xa lạ, loại cảm giác này quá mức quái dị, Trần Phỉ do dự một chút, không có hướng Nhậm Trung Dương chào hàng hoa quả, mà là nhìn hướng về phía y quán bên trong những người khác.

Y quán bên trong đang không ngừng rất bận rộn tạp dịch, phát giác được Trần Phỉ ánh mắt, toàn bộ làm như không nhìn thấy, tiếp tục làm việc lấy trong tay sự tình.

Nếu là dĩ vãng gặp được loại này bán hoa quả, cái nào dùng chào hàng, bọn hắn trực tiếp phun lên đi, ăn sạch tất cả hoa quả. Chỉ cần không ngừng ăn, đem hoa quả ăn xong, liền có thể không cần trả tiền.

Nhưng là vừa rồi thôn cô, ăn xong ba cái, vậy mà dừng lại, còn trả tiền, này làm sao nhìn, đều không bình thường.

Trần Phỉ có chút đáng tiếc thở dài một hơi, quay đầu nhìn thoáng qua Nhậm Trung Dương, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhậm Trung Dương nhìn một chút thôn cô, lại nhìn nhìn Trần Phỉ, ánh mắt bên trong lộ ra một tia xin giúp đỡ chi sắc. Nhậm Trung Dương mặc dù nhớ không nổi mình ở nơi nào gặp qua Trần Phỉ, nhưng là đối với Trần Phỉ, Nhậm Trung Dương có một loại không hiểu tín nhiệm cảm giác.

Nhậm Trung Dương giờ phút này đối với thôn cô, không có bất kỳ cái gì biện pháp, tiếp tục xem mạch chẩn trị, Nhậm Trung Dương có một loại cực đoan cảm giác bài xích. Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Nhậm Trung Dương biết, tiếp tục kéo dài, mình có thể sẽ ra đại sự.

Trần Phỉ thấy được Nhậm Trung Dương trong mắt thần sắc, bản tâm bên trên, Trần Phỉ vẫn là nguyện ý trợ giúp Nhậm Trung Dương.

"Ngươi có chỗ nào không thoải mái?" Trần Phỉ nhìn về phía thôn cô.

"Đau bụng!"

Thôn cô nhìn xem Trần Phỉ một chút, thâm trầm nói: "Ngươi sẽ xem bệnh? Nếu không cho ta trị một chút? Bụng của ta quá đau, giúp ta một chút a!"

Nói là giúp ta một chút, nhưng thôn cô thần sắc lại tràn đầy băng lãnh, để cho người ta nhìn tê cả da đầu.

"Ta sẽ không y thuật."

Trần Phỉ lắc đầu, nhìn về phía mình biên giỏ, ở bên trong lay. Trần Phỉ mô hình mô hình hồ hồ nhớ kỹ, mình tựa như là biết luyện đan.

Y thuật là thật không thế nào biết, nhưng là đan dược bên trong, liền có thật nhiều là có thể trực tiếp trị liệu thân thể. Chỉ là có rất ít người làm như thế, bởi vì đan dược hơi đắt, mà bình thường tật bệnh, không dùng được đan dược.

Lật khắp biên giỏ, Trần Phỉ trong tay xách lựu lấy hai viên hoa quả, cái này hai viên hoa quả cho Trần Phỉ cảm giác, hẳn là cùng đan dược có liên quan, Giải Độc Đan cùng Liệu Thương Đan.

Đau bụng loại sự tình này, hoặc là ăn hỏng đồ vật, hoặc là liền thật xuất hiện tật bệnh. Kia Giải Độc Đan cùng Liệu Thương Đan, hẳn là đều có thể phát huy được tác dụng.

Nhưng bây giờ, cái này tựa hồ là hoa quả a, làm sao biến thành đan dược bộ dáng?

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi, làm như thế nào hướng thôn cô giải thích, đây thật ra là hai loại đan dược thời điểm, trong tay áo chứa mấy văn tiền, trong đó hai cái có chút chấn động một cái, tiêu tán ra, Trần Phỉ trong tay hai viên hoa quả, biến thành hai viên đan dược.

Trần Phỉ nháy nháy mắt, lại sờ lên trong tay áo tiền, tiền xác thực ít, Trần Phỉ không nghĩ tới, nguyên lai tiền còn có hiệu quả như vậy.

"Đau bụng, ta cảm thấy ăn cái này hai viên đan dược, hẳn là liền có thể giải trừ."

Trần Phỉ nhìn xem thôn cô, đem lòng bàn tay bên trong đan dược biểu hiện ra cho thôn cô nhìn, thôn cô vừa định tiếp nhận đi, Trần Phỉ lại một lần thu cánh tay về.

Thôn cô một chút nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ, hai mắt ở trong đã tràn đầy huyết hồng, chung quanh khí tức tràn đầy âm lãnh quỷ bí, phảng phất muốn đem người trực tiếp đông cứng ở chỗ này.

"Chữa bệnh, đưa tiền sao?" Trần Phỉ đối với chung quanh khí tức không có thờ ơ, rất là chăm chú hỏi.

Đan dược này thế nhưng là dùng hai văn tiền mới biến ra, cũng không thể dạng này bạch bạch cho thôn cô ăn. Bán hoa quả còn cho tiền đâu, cũng không thể chữa bệnh không trả tiền đi.

"Chữa khỏi mới cho!" Thôn cô nhìn xem đan dược, trong mắt lóe lên một vòng tham lam.

"Ngươi liền đau bụng, đây nhất định có thể trị. Không thể chờ sẽ ngươi ăn xong, nói không có hiệu quả, trực tiếp đi, vậy không được!"

Trần Phỉ lắc đầu, không đồng ý thôn cô thuyết pháp.

Thôn cô nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên âm sâu nở nụ cười nói: "Ta khẳng định đưa tiền, nếu như hiệu quả tốt, ta sẽ còn nhiều mua một chút!"

Tốt

Trần Phỉ nhếch miệng nở nụ cười, đem hai viên đan dược đưa cho thôn cô. Thôn cô nhìn xem trong tay đan dược, đúng là luyện đan thuật luyện chế mà thành, cái này tổng sẽ không giống vừa rồi ba viên hoa quả như thế, không giải thích được đi!

Tại Trần Phỉ ánh mắt mong chờ bên trong, thôn cô một tay lấy đan dược ném vào trong mồm, cũng không thấy nhấm nuốt, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Trong chốc lát, Trần Phỉ cảm giác trong đầu đã mất đi hai đoạn ký ức, bất quá Trần Phỉ không hoảng hốt, làm bộ trong tay có cái xẻng, bắt đầu hư không xào củ khoai cùng thịt gà.

Mà thôn cô vốn là âm lãnh khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ, đan dược gì kỹ nghệ đều không có, có chỉ là hai đoạn trù nghệ kỹ năng. Thôn cô chuyển động cứng ngắc cổ nhìn về phía Trần Phỉ, người này rốt cuộc là thứ gì?

Rõ ràng thật là đan dược, làm sao cùng nhà bếp dính líu quan hệ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Trần Phỉ hư không xào một bàn củ khoai cùng thịt gà, đem cái loại cảm giác này tìm về. Trần Phỉ tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía biên giỏ, không ngạc nhiên chút nào, kia hai viên đan dược lại lần nữa tại giỏ bên trong xuất hiện.

"Bụng còn đau không? Ta chỗ này còn có đan dược, lại đến hai viên?" Trần Phỉ cười tủm tỉm từ giỏ bên trong xuất ra đan dược, đưa tới thôn cô trước mặt.

Một bên Nhậm Trung Dương, nhìn trước mắt một màn, hắn không biết kia hai viên đan dược đối thôn cô có hiệu quả hay không, nhưng Nhậm Trung Dương có thể cảm thụ được, thôn cô giờ phút này phẫn nộ đến cực hạn.

Phảng phất tùy thời đều có thể nhào về phía Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ xé xác sống lột, mới có thể giải trong lòng nộ khí.

Nhậm Trung Dương nuốt ngoạm ăn nước, cái thôn này cô không bình thường, Nhậm Trung Dương bản năng có chút bỡ ngỡ, nhưng có thể đem thôn cô tức thành dạng này, tựa hồ Trần Phỉ cũng không bình thường.

"Không có hiệu quả, ngươi tiếp tục cho ta nhìn!" Thôn cô quay đầu nhìn về phía Nhậm Trung Dương.

Trần Phỉ, nàng là thật nhìn không rõ, vậy vẫn là cả loại này nhìn minh bạch.

"Không có hiệu quả, đoán chừng là lượng không đủ, ngươi lại ăn hai viên thử một chút." Trần Phỉ ở một bên khuyên.

Thôn cô âm lãnh nhìn Trần Phỉ một chút, không có tiếp Trần Phỉ câu chuyện, nàng là hạ quyết tâm, không ăn Trần Phỉ cho bất kỳ vật gì.

"Ta vừa rồi cho ngươi xem mạch qua, ăn hai loại thuốc nhất định có thể tốt."

Nhậm Trung Dương nghe được thôn này cô muốn tiếp tục tìm hắn, mồ hôi trên trán đều muốn xuất hiện, nhanh lên đem Trần Phỉ đan dược chào hàng.

"Ngươi nhìn, lang trung đều nói, thuốc này có hiệu quả!" Trần Phỉ một chút nhếch miệng nở nụ cười.

Thôn cô trừng mắt con mắt đỏ ngầu, nhìn thoáng qua Nhậm Trung Dương, lại nhìn Trần Phỉ.

"Đã hết đau!"

Thôn cô cắn hàm răng, to lớn lực đạo để giữa hàm răng tràn đầy tiếng ma sát, ma sát thanh âm có chút chói tai, phảng phất muốn đem răng cắn nát.

"A, có đúng không." Trần Phỉ có chút tiếc hận đem đan dược thu hồi lại.

Thôn cô ném năm văn tiền tiền xem bệnh, đứng dậy đứng lên, cũng không quay đầu lại rời khỏi. Trần Phỉ có chút ngạc nhiên đem năm văn tiền cầm lên, hai viên đan dược, vậy mà bán năm văn tiền.

Cái này nhưng so sánh vừa rồi bán hoa quả, hiệu suất tới cao hơn a.

Nhậm Trung Dương nhìn xem thôn cô bóng lưng, hoảng hốt ở giữa, Nhậm Trung Dương cảm thấy thôn cô so sánh vừa rồi, tựa hồ gầy gò không ít. Còn chưa đợi Nhậm Trung Dương nhìn kỹ, thôn cô đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ đắc ý đem năm văn tiền thu vào, ngẩng đầu nhìn về phía Nhậm Trung Dương. Cái này lang trung vị trí, rất tốt a, so người buôn bán nhỏ có tiền đồ hơn nhiều.

Nhậm Trung Dương cảm nhận được Trần Phỉ ánh mắt, vội vàng đứng lên nói tạ, Trần Phỉ cười khoát tay áo, bây giờ Trần Phỉ càng muốn biết, như thế nào mới có thể ở chỗ này ngồi công đường xử án?

Trần Phỉ nhìn thoáng qua y quán bên trong những người khác, nhưng là những người kia đối với bên này phát sinh sự tình nhìn như không thấy, vừa rồi Trần Phỉ bán thuốc, những người này cũng chưa hề đi ra ngăn lại.

"Ta giống như có thể rời đi." Nhậm Trung Dương đột nhiên nói.

"Rời đi cái gì?" Trần Phỉ nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Nhậm Trung Dương.

"Vừa rồi ta không cách nào y tốt người kia  ta muốn rời đi đều làm không được. Hiện tại người kia đi, ta cũng có thể rời đi vị trí này."

Nhậm Trung Dương giải thích một câu, vừa rồi Nhậm Trung Dương đối mặt thôn cô, kỳ thật rất muốn đi thẳng một mạch, hết lần này tới lần khác Nhậm Trung Dương làm không được. Nếu như khăng khăng muốn làm như thế, từ nơi sâu xa, Nhậm Trung Dương cảm thấy sẽ có càng kinh khủng sự tình phát sinh.

Nhưng bây giờ theo thôn cô rời đi, loại kia không cách nào rời đi hạn chế phảng phất bị thủ tiêu.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhớ tới vừa rồi mình lần thứ nhất bán hoa quả địa phương. Cũng là chờ người chung quanh đều không mua về sau, Trần Phỉ mới có thể chọn đòn gánh rời đi.

Vô số lo nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu đảo quanh, nhưng rất nhanh Trần Phỉ lại theo bản năng đem những ý niệm này lãng quên.

"Ngươi không làm lang trung, kia để cho ta làm một hồi đi."

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi năm văn tiền, Nhậm Trung Dương không làm lang trung, vậy liền đổi hắn tới..