Chương 312: Càn rỡ

Chương 312: Càn rỡ

Mời

Nhậm Trung Dương kỳ thật rất muốn nói, vị trí này không tốt ngồi, nhưng nhìn xem Trần Phỉ tràn đầy phấn khởi bộ dáng, cùng vừa rồi đem thôn cô lấy đi quá trình, tựa hồ Trần Phỉ ngồi vị trí này, cũng sẽ không có quá nhiều chuyện?

Nhậm Trung Dương tránh ra vị trí, Trần Phỉ đem biên giỏ phóng tới mình tiện tay có thể lấy cầm tới địa phương, tiếp lấy đặt mông ngồi xuống trên ghế.

Mà theo Trần Phỉ ngồi xuống, vốn là không có một ai cổng, một chút toát ra rất nhiều thân ảnh. Những này thân ảnh lẫn nhau xô đẩy, cuối cùng một tên tráng hán đi đến, ngồi xuống Trần Phỉ trước mặt.

Tráng hán ngẩng đầu nhìn một chút Nhậm Trung Dương, tiếp lấy đem ánh mắt đối hướng về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

"Có cái gì không thoải mái địa phương?" Trần Phỉ cười hỏi.

"Ban đêm mồ hôi trộm, còn xin đại phu nhìn xem." Tráng hán nói, đưa cánh tay đặt ở trên mặt bàn  chờ đợi Trần Phỉ xem mạch.

"Mồ hôi trộm, gặp ngươi tướng mạo, cho là khí hư gây nên."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua tráng hán cổ tay, không có xem mạch dự định, luôn cảm giác tay nếu là dựng vào đi, sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Trần Phỉ sẽ không y thuật, vọng văn vấn thiết, hoàn toàn không biết. Nhưng Trần Phỉ mơ hồ nhớ kỹ, mình có nhìn dược thư, cũng sẽ nhìn một chút sách thuốc, cho nên một chút lý luận tri thức vẫn là hiểu được một chút, chỉ là hoàn toàn không có thực tiễn qua.

"Đại phu, có phải hay không muốn trước xem mạch một chút?" Tráng hán gặp Trần Phỉ thuận miệng liền đến, thần sắc lập tức biến, thanh âm một chút trở nên âm lãnh trầm thấp.

"Sách thuốc có mây, vọng văn vấn thiết, không phải đều cần xem mạch."

Trần Phỉ đạm định đạo, tiếp theo từ một bên biên giỏ bên trong, đem cái kia đất trống dưa đem ra. Theo Trần Phỉ trong tay áo một văn tiền biến mất, đất trống dưa biến thành Khí Huyết Đan bộ dáng.

"Khí hư, nhiều bồi bổ liền tốt, đến, viên này Khí Huyết Đan ăn vào, ngươi triệu chứng lập tức liền sẽ giảm bớt." Trần Phỉ nhiệt tình nói.

Tráng hán nhìn thoáng qua Trần Phỉ trong tay Khí Huyết Đan, thần tình lạnh như băng giảm xuống, cầm qua Khí Huyết Đan, một thanh nuốt vào miệng ở trong.

Trần Phỉ giơ hai tay, nhìn thấy Khí Huyết Đan bị ăn dưới, trực tiếp chính là hư không xào gan heo, giỏ bên trong một chút lại toát ra một viên Khí Huyết Đan ra.

Trần Phỉ ngay lập tức đem Khí Huyết Đan xuất ra, đưa tới khuôn mặt có chút mơ hồ tráng hán trước mặt, nói: "Một viên Khí Huyết Đan không đủ, đến, ăn nhiều mấy khỏa."

Tráng hán nhìn xem Trần Phỉ trong tay Khí Huyết Đan, có chút hồi tỉnh lại, thần sắc lập tức trở nên phẫn nộ, trong đầu xuất hiện xào lăn gan heo kinh nghiệm, là cái chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có vật như vậy.

Tráng hán tại trong thành này lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này!

"Ngươi cái này thuốc, không có hiệu quả!" Tráng hán tức giận nói.

"Đó là ngươi ăn không đủ nhiều, nghe ta, ăn nhiều mấy khỏa, hiệu quả liền ra."

Tráng hán nhìn xem ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện Khí Huyết Đan, gân xanh trên trán đều bị lung lay ra. Ăn một viên, đầy trong đầu liền đều là xào gan heo kinh nghiệm, cái này lại đến mấy khỏa, kia trong đầu nên biến thành cái dạng gì?

Tráng hán một thanh ném năm văn tiền, phẫn hận quay người rời đi y quán, mà Trần Phỉ thì là đắc ý đem tiền thu sạch.

"Kế tiếp!"

Trần Phỉ nhìn xem y quán bên ngoài tràn đầy người, lớn tiếng kêu lên. Cái này một bệnh nhân chính là năm văn tiền, nhiều như vậy bệnh nhân, tiền này còn phải.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Đại phu, ta trúng độc, mau giúp ta nhìn xem!"

Trần Phỉ tiếng nói vừa dứt, một cái sắc mặt xanh xám người đi đến, mà Trần Phỉ đã đem Giải Độc Đan nâng tại ở trong tay. Trúng độc? Rất tốt, bớt đi một văn tiền đem hoa quả biến thành đan dược.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xem hết năm cái bệnh nhân, thuần ích lợi hai mươi hai tiền, có ba văn tiền dùng để biến đan dược. Mà theo số tiền này tới tay, Trần Phỉ cảm giác mình có chút cứng ngắc đầu, tựa hồ cũng trở nên linh động rất nhiều.

Tựa hồ ngay trong thức hải, có cái gì bị áp chế đồ vật, muốn khôi phục.

Chỉ là có chút đáng tiếc là, theo cái thứ năm bệnh nhân rời đi, y quán cổng vốn là đám người chen chúc cảnh tượng, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ cố ý đứng dậy, đi y quán cổng nhìn vài lần, thật là không có một ai. Trần Phỉ thử để Nhậm Trung Dương một lần nữa đương lang trung, cũng không có gặp cái nào bệnh nhân lại đến cửa.

Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim!

Trần Phỉ có chút tiếc nuối, thật vất vả tìm được một đầu tích lũy tiền nhanh chóng phương pháp, kết quả mới năm người, liền không đến mới bệnh nhân.

Trần Phỉ thậm chí còn nhiều lề mề một hồi, nhưng xác thực không có cái mới bệnh nhân xuất hiện, phảng phất có tin tức gì, trong đám người truyền bá.

"Ta phải đi."

Trần Phỉ đứng dậy, chuẩn bị rời đi y quán. Trần Phỉ có thể cảm giác được tầm quan trọng của tiền, cho nên Trần Phỉ muốn tiếp tục kiếm tiền, không có khả năng một mực đợi ở chỗ này bất động.

"Có thể hay không để cho ta đi theo các hạ?"

Nhậm Trung Dương vừa rồi vẫn đứng ở bên cạnh, đầu khi thì rõ ràng, khi thì mê hồ, vừa rồi nhìn thấy sự tình, đều quên lãng rất nhiều.

Nhậm Trung Dương bản năng minh bạch, mình loại tình huống này phi thường không đúng. Lại thật vất vả không cần đương lang trung, Nhậm Trung Dương không có lý do tiếp tục đợi tại y quán bên trong.

Nhậm Trung Dương giờ phút này thần trí mặc dù có vẻ hơi mê hồ, nhưng cũng minh bạch muốn đi theo Trần Phỉ, mới có thể biết rõ ràng một ít chuyện.

Tốt

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, bản tâm bên trên, Trần Phỉ tựa hồ cũng không hi vọng Nhậm Trung Dương xảy ra chuyện. Mà đợi tại cái này y quán bên trong, chỉ sợ về sau còn sẽ có sự tình khác phát sinh.

Trần Phỉ chọn đòn gánh, bắt đầu ở trên đường phố đi. Không biết có phải hay không là trong tay áo tiền quan hệ, Trần Phỉ bây giờ sẽ bắt đầu quan sát bốn phía. Mà theo lấy thời gian chuyển dời, Trần Phỉ đầu não càng phát ra thanh tỉnh, tư duy cũng dần dần trở về.

Khắp nơi trước đó, Trần Phỉ đều là theo bản năng xem nhẹ những chuyện này. Giống như thời khắc này Nhậm Trung Dương, cũng chỉ là vùi đầu đi theo Trần Phỉ đằng sau.

Lại đi theo Trần Phỉ, tựa hồ cũng để Nhậm Trung Dương có chút phí sức, Nhậm Trung Dương thỉnh thoảng đều sẽ quên mình sau đó phải làm cái gì, cái này khiến Nhậm Trung Dương trong lòng tràn đầy hàn ý.

Trần Phỉ gặp người liền chào hàng nước của mình quả, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, vô luận Trần Phỉ làm sao chào hàng, cũng sẽ không tiếp tục có người mua sắm Trần Phỉ hoa quả.

Cứ việc những người kia nhìn thấy Trần Phỉ biên giỏ bên trong hoa quả, trong ánh mắt tràn đầy tham lam, nhưng chính là không ai nguyện ý lên trước nếm thử một viên.

Đến đằng sau, Trần Phỉ dứt khoát cũng không tại chào hàng hoa quả, mà là không ngừng quan sát đến tòa thành trì này.

Thành trì không lớn, Trần Phỉ phát hiện đường lớn giống như liền trước mắt đầu này, đại bộ phận cửa hàng quầy hàng, đều tại đầu này đường lớn bên trên, bao quát vừa rồi y quán.

Mà ngoại trừ đầu này đường lớn, Trần Phỉ còn trông thấy một chút âm sâu ngõ nhỏ. Những cái kia ngõ nhỏ, chỉ là nhìn lên một chút, tâm thần phảng phất liền bị hấp dẫn.

Nhậm Trung Dương thiếu chút nữa chủ động đi vào những cái kia ngõ nhỏ, cũng may cuối cùng chính Nhậm Trung Dương phản ứng lại, bỏ qua một bên ánh mắt của mình.

Trần Phỉ không có nếm thử tiến những cái kia ngõ nhỏ, mà là không ngừng quan sát đến đường lớn bên trên từng cái cửa hàng tình huống, thẳng đến Trần Phỉ đi tới một nhà võ quán trước.

Đối với võ quán, Trần Phỉ trong lòng bản năng lại có một loại cảm giác thân thiết, chỉ là Trần Phỉ cũng nhớ không nổi loại này cảm giác thân thiết đến từ nơi nào.

Võ quán đại môn một chút mở ra, khí tức âm lãnh theo đại môn mãnh liệt mà ra, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, bên trong quả thật có thật nhiều thân ảnh đang nhảy vọt Vũ Động, tu luyện công pháp.

"Chúng ta nếu không đi địa phương khác?" Nhậm Trung Dương cảm thụ được chung quanh khí tức, không tự chủ được rùng mình một cái.

"Cường thân kiện thể, hai vị muốn hay không tiến đến nhìn xem!"

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Trần Phỉ cùng Nhậm Trung Dương trước mặt, Nhậm Trung Dương theo bản năng lui về phía sau một bước, phảng phất đối mặt một cái đại khủng bố.

Trần Phỉ nhìn xem người tới, thân hình cao gầy, phảng phất da bọc xương, đặc biệt là trên mặt xương gò má cao dọa người, hai viên tròng mắt tựa hồ cũng nhanh trừng ra ngoài.

Cái này cường thân kiện thể thuyết pháp, một điểm sức thuyết phục đều không có. Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ có thể từ cái này nhân thân bên trên, cảm nhận được một cỗ thâm trầm khí tức ngột ngạt.

Cường thân kiện thể không thể nói, nhưng người này xác thực vô cùng mạnh.

Nhận cái này kích thích, Trần Phỉ trong đầu, các loại hình tượng lấp lóe tần suất một chút lại nhanh rất nhiều, chỉ là từ đầu đến cuối đều không thể đem hình tượng hoàn chỉnh ghép lại.

"Chúng ta còn có việc, cáo từ!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quay người rời đi, cái này võ quán để Trần Phỉ đều có chút kinh hãi, vẫn là không nên tùy tiện đụng vào tốt.

"Ngươi không phải muốn kiếm tiền sao? Ngươi hoa quả hiện tại không ai sẽ mua, cũng sẽ không có người tìm ngươi xem bệnh." Quán trưởng mang trên mặt nụ cười cổ quái, nhìn làm cho tâm thần người run rẩy.

Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, quay đầu nhìn về phía võ quán Quán trưởng.

"Ngươi võ quán, có thể để cho ta kiếm tiền?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Có thể, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không đến kiếm!" Quán trưởng nhẹ gật đầu.

"Nói thế nào?"

"Nhập ta võ quán, học ta công pháp. Học thành, học phí gấp đôi trả về!"

Quán trưởng thâm trầm nở nụ cười, chỉ vào Trần Phỉ giỏ bên trong từng cái đầu lớn nhất hoa quả, nói: "Học phí liền muốn cái này, cái khác không thu!"

Trần Phỉ nhìn mình biên giỏ bên trong viên kia hoa quả, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ minh bạch, đây là mình tuổi thọ.

Cái này biên giỏ bên trong, thịnh phóng kỳ thật chính là Trần Phỉ hết thảy tất cả, công pháp tu vi vốn nguyên, tự nhiên cũng bao gồm tuổi thọ. Mà võ quán Quán trưởng, điểm danh muốn, chính là Trần Phỉ tuổi thọ.

Tuổi thọ chỉ cần bị lấy đi, kỳ thật hết thảy tất cả cũng đều bị cầm đi.

"Học phí quá mắc!" Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Quý, tự nhiên có quý lý do. Nếu như cái này không chịu, lấy chúng nó mấy cái chống đỡ học phí, cũng là có thể."

Võ quán Quán trưởng trong mắt lóe lên một vòng tham lam, chỉ vào cái khác mấy cái ít hơn một chút hoa quả. Những này hoa quả bên trong, kiếm ý ngút trời, hắc quang tràn ngập, càng có một đạo đỉnh thiên lập địa người giơ thẳng lên trời bào hiếu.

"Không, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta nói là học phí quá đắt, ngươi gấp đôi trả về, ta sợ ngươi trả về không dậy nổi." Trần Phỉ nhìn xem võ quán Quán trưởng nói.

Theo đầu não càng phát ra rõ ràng, tư duy chuyển động, Trần Phỉ mặc dù vẫn là không nhớ nổi rất nhiều chuyện, nhưng đối với tự thân học đồ vật tốc độ, có một loại gần như cố chấp tự tin.

Tự tin tới không có chút nào nguyên do, nhưng Trần Phỉ lại sâu khắc tin tưởng.

Võ quán Quán trưởng nghe được Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy đột nhiên lớn tiếng nở nụ cười, tiếng cười ở trong đã băng lãnh, lại tràn đầy tùy ý đùa cợt.

Không biết dùng phương pháp gì, đã kiếm được một điểm tiền, bây giờ vậy mà liền dám dạng này càn rỡ! Nhưng càn rỡ tốt, không càn rỡ, làm sao có thể để lên tuổi thọ, để lên hết thảy tất cả?

"Yên tâm, ta dám nói ra gấp đôi trả về, liền nhất định cho lên, chỉ cần ngươi dám vào ta võ quán!"

Võ quán Quán trưởng dừng lại tiếng cười, quan sát Trần Phỉ, trong ánh mắt trào phúng không che giấu chút nào..