Chương 313: Sát sinh đoạt linh (hai chương hợp nhất)

Chương 313: Sát sinh đoạt linh (hai chương hợp nhất)

Nhậm Trung Dương không khỏi kéo một chút Trần Phỉ ống tay áo, muốn nhắc nhở Trần Phỉ. Chỉ là nói còn chưa nói ra miệng, võ quán Quán trưởng ánh mắt liền nhìn về phía Nhậm Trung Dương.

"Ngươi cũng cùng đi đi!" Võ quán Quán trưởng nhìn chằm chằm Nhậm Trung Dương, lồi ra tròng mắt, liền tựa như vực sâu, để cho người ta không tự chủ được muốn rơi xuống đi vào.

Nhậm Trung Dương vừa muốn gật đầu, ngay trong thức hải bỗng nhiên chấn động, trong ánh mắt khôi phục một tia thanh minh, chỉ là cái này tia thanh minh lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ta thì không đi được!"

Nhưng chính là lần này, để Nhậm Trung Dương kịp phản ứng, tranh thủ thời gian lắc đầu cự tuyệt. Trong lòng đối với võ quán sợ hãi, càng phát ra bành trướng.

Ngươi

Nhậm Trung Dương nhìn về phía Trần Phỉ, muốn tiếp tục nhắc nhở, chỉ là lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy võ quán Quán trưởng một tay áo huy tới, Nhậm Trung Dương theo bản năng đưa tay ngăn tại trước mặt.

"Không học, cũng không cần ngăn tại cổng, đi một bên!"

Võ quán Quán trưởng quát lạnh một tiếng, một cỗ cự lực phun trào, Nhậm Trung Dương không tự chủ được hướng về sau liền lùi lại mấy bước, đợi mở mắt thời điểm, phát hiện Trần Phỉ đã đi theo võ quán Quán trưởng, hướng phía bên trong đi đến.

Lại có thể cự tuyệt, cùng y quán thời điểm loại kia không cách nào cự tuyệt trạng thái, không đồng dạng. Nhưng Trần Phỉ tại sao muốn đáp ứng?

Nhậm Trung Dương có chút nóng nảy, cảm giác Trần Phỉ muốn một đi không trở lại.

"Chờ ta một lát, ta một hồi liền ra." Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Nhậm Trung Dương, cười nói.

Võ quán Quán trưởng nghe được Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra giọng mỉa mai tiếu dung, nhập hắn võ quán, còn muốn lấy ra, đơn giản không biết trời cao đất rộng. Từ hắn võ quán mở đến nay, liền không có người có thể trở ra, lại bình yên ra.

"Ngươi cẩn thận!" Nhậm Trung Dương không khỏi thở dài một hơi, nhìn xem Trần Phỉ bước vào võ quán đại môn, mà đại môn cũng theo đó ầm vang nhắm lại, cắt đứt Nhậm Trung Dương ánh mắt.

Nhậm Trung Dương sốt ruột, hết lần này tới lần khác không thể làm gì, lại loại kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái lại một lần nữa xuất hiện tại trong thức hải của hắn, để Nhậm Trung Dương ngay cả suy nghĩ đều trở nên chật vật.

Mà đối mặt cái này lớn như vậy thành trì, người đến người đi đường đi, Nhậm Trung Dương căn bản không dám tùy ý đi lại, chỉ có thể cuộn mình võ quán cạnh góc tường  chờ đợi khả năng ra Trần Phỉ.

Trần Phỉ bước vào võ quán, nhìn xem võ quán đại môn quan bế, bên trong võ quán tất cả mọi người ngừng tu luyện, từng cái ánh mắt nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt không có chút nào nhiệt độ, chỉ có băng lãnh.

Trần Phỉ theo võ quán Quán trưởng đi vào viện lạc ở giữa, đột nhiên Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía viện tử nơi hẻo lánh vị trí, nơi đó có một con thoi thóp màu đen chuột, giờ phút này chính nằm sấp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Thân thể ngẫu nhiên có cái chập trùng, nhưng nhìn tình huống, chỉ sợ cách triệt để chết đi, cũng là chuyện không xa.

Tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, chuột chật vật quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, một người một chuột, ánh mắt giao tiếp. Trần Phỉ nao nao, ngay trong thức hải kịch liệt lăn lộn.

Vừa chú ý tới chuột, chỉ là bởi vì một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, giống như đối mặt Nhậm Trung Dương. Nhưng giờ phút này ánh mắt giao hội, lại làm cho Trần Phỉ thức hải kịch liệt rung chuyển.

Trong tay áo mấy văn tiền bắt đầu một viên một viên biến mất, Trần Phỉ thức hải lăn lộn tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, trong chốc lát, một đạo kiếm quang từ thức hải bên trong xuyên suốt mà ra, đem bốn phía mê vụ xé mở một đạo lỗ hổng.

Trần Phỉ hai mắt hơi híp, bị che đậy ký ức linh tuệ, một chút đạt được phóng thích.

Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm!

Thức hải bên trong, bị Trần Phỉ ôn dưỡng Trảm Thần kiếm, một chút xuất hiện tại mê vụ bên ngoài, mà Trần Phỉ tâm thần bản tôn thì hoàn toàn thu liễm.

Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, lúc trước dung hợp Chiếu Ảnh Quyết, vốn là có thể tại tâm thần gặp công kích thời điểm, thay tâm thần bản tôn ngăn cản một lát.

Bốn phía mê vụ thật giống như bị hấp dẫn, dần dần hướng phía Trảm Thần kiếm vờn quanh mà đi, mà đem Trần Phỉ tâm thần bản tôn cho xem nhẹ, chỉ có một phần nhỏ mê vụ ở chung quanh dao động.

Mà điểm ấy mê vụ, đã không cách nào đem Trần Phỉ tâm thần hoàn toàn che đậy.

Trần Phỉ không khỏi hít sâu một hơi, giống như người chết chìm, đột nhiên hô hấp đến không khí mới mẻ, để Trần Phỉ cả người đều dễ dàng hơn.

Loại này linh tuệ bị toàn diện áp chế cảm giác, quá mức khó chịu, ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể lần theo một điểm bản năng làm việc.

Cũng may bởi vì cùng chuột yêu tâm thần liên hệ, kích thích Trần Phỉ, cũng bởi vì những số tiền kia, cùng chiếu ảnh Trảm Thần kiếm. Ba, thiếu một thứ cũng không được.

Chuột yêu nhìn trừng trừng lấy Trần Phỉ, nó chỉ cảm thấy Trần Phỉ rất quen thuộc cùng thân thiết, nhưng hoàn toàn không biết loại cảm giác này tồn tại, cho nên chỉ là đờ đẫn nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ liếc qua chuột yêu, đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía võ quán Quán trưởng.

Võ quán Quán trưởng ánh mắt tại Trần Phỉ cùng chuột yêu ở giữa di động một chút, võ quán Quán trưởng có thể cảm giác ra, Trần Phỉ trên thân tựa hồ phát sinh một điểm biến hóa, chỉ là nhìn không ra đến cùng là cái gì.

Bành

Võ quán Quán trưởng một cái phất tay, chuột yêu toàn bộ thân hình đánh tới hướng hậu viện, biến mất tại Trần Phỉ ánh mắt ở trong.

"Học phí ở chỗ này, cái gì quy tắc, cũng nói một cái đi." Trần Phỉ vỗ vỗ bên cạnh biên giỏ, ở trong hoa quả tương hỗ nhấp nhô.

Võ quán Quán trưởng nhìn xem giỏ bên trong đồ vật, ánh mắt bên trong tham lam không hề có chút che giấu nào, hận không thể hiện tại liền đem những này hoa quả toàn bộ ăn vào trong bụng.

"Ta giáo một môn công pháp, ngươi trong vòng một canh giờ học được. Yên tâm, công pháp này tuyệt đối có người học được qua. Mê vọng thành bên trong, hết thảy đều là đồng giá trao đổi!" Võ quán Quán trưởng nhìn về phía Trần Phỉ, nhếch miệng cười lên, lộ ra bén nhọn răng.

"Một canh giờ? Có thể, bắt đầu đi!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Bảng bên trên, giờ phút này ngân lượng cũng không nhiều, liền mười mấy vạn lạng, là Trần Phỉ lẻ tẻ tồn đi vào. Nếu như liền chút tiền ấy, đối mặt cái này võ quán, Trần Phỉ khả năng còn muốn chột dạ.

Dù sao rất nhiều công pháp đơn giản hoá, Luyện Thể cảnh còn dễ nói, đại khái liền mấy vạn lượng. Mạnh như Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, lúc trước cũng bất quá là bỏ ra sáu vạn lượng mà thôi.

Nhưng nếu như là Luyện Thể cảnh phía trên, giản hóa phí tổn một chút liền tăng vọt, mười mấy vạn lạng căn bản là chịu không được.

Ngân lượng là không nhiều, nhưng Trần Phỉ tồn đi vào Nguyên thạch, số lượng liền không ít.

Trần Phỉ luyện chế ra những cái kia linh đan, cũng không phải là toàn bộ đều sẽ phục dụng, cũng sẽ ngẫu nhiên bán một chút đổi Nguyên thạch, đặc biệt là cảm nhận được tâm thần lực đối tu vi hạn chế về sau, bán linh đan số lượng còn hơi nhiều một chút.

Loại này vụn vặt lẻ tẻ tồn trữ, giờ phút này bảng bên trên có Nguyên thạch số lượng, đạt đến hơn một trăm khoa trương trình độ.

Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn, cầm đi mua linh đan, đều có thể để Trần Phỉ lại mở ra một viên khiếu huyệt ra, nhưng Trần Phỉ lại là cất xuống tới.

Chỉ cần bảng bên trên có tiền, Trần Phỉ nhiều khi trong lòng lực lượng đều sẽ đủ một chút. Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết, lúc nào số tiền này liền có đất dụng võ.

"Ha ha ha!"

Võ quán Quán trưởng lớn tiếng nở nụ cười, không chỉ có là hắn, chung quanh những cái kia vây xem võ quán học viên, giờ phút này cũng toàn bộ nở nụ cười, liền phảng phất Trần Phỉ đang chờ không kịp muốn chết.

"Nhìn kỹ, Đồ Linh Thuật!"

Võ quán Quán trưởng chợt quát một tiếng, lấy tay làm đao, hướng về phía trước hư không chém vào xuống dưới. trong tay vốn không một vật, nhưng theo lần này huy động, hình như có thiên băng địa hãm chi lực, tại tay phong trước ngưng tụ.

Ông

Toàn bộ võ quán đều chấn động một chút, Trần Phỉ tóc bị gió mạnh quét hướng về sau phiêu đãng, quần áo càng là dán tại trên thân thể, phát ra xé vải tiếng vang.

Trần Phỉ con mắt hơi híp, chiêu này, trảm thân, càng trảm thần, đồng thời còn có một cỗ lực lượng kỳ lạ vờn quanh trong đó, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ đều phân biệt không ra, cụ thể là cái gì.

Võ quán Quán trưởng thu thế đứng vững, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khóe miệng mang theo nụ cười khó hiểu, tay phải một chiêu, một bản bí tịch xuất hiện tại võ quán Quán trưởng trong tay.

"Công pháp pháp môn tu luyện liền tại bên trong, bắt đầu đi!"

Bí tịch bay đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đưa tay tiếp nhận. Bí tịch không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, sờ lên dị thường băng lãnh. Trần Phỉ đem nó lật ra, tinh tế phẩm đọc lấy tới.

Võ quán Quán trưởng nhìn xem Trần Phỉ giỏ bên trong hoa quả, đặc biệt là kia tuổi thọ, tản ra mê người mùi thơm. Chỉ cần yên lặng chờ một canh giờ, những vật này liền toàn bộ đều là hắn.

Về phần Trần Phỉ có khả năng học được Đồ Linh Thuật?

Võ quán Quán trưởng vừa rồi có một chút không nói, Đồ Linh Thuật cũng không phải là một bộ hoàn chỉnh công pháp, mà là mặt khác một môn công pháp bên trong, tự mang một chiêu pháp thuật.

Muốn học được Đồ Linh Thuật, nhưng thật ra là trước muốn đem môn kia công pháp học được, lại tiếp tục học Đồ Linh Thuật. Giống như Trọng Nguyên Kiếm châu tại Trọng Nguyên Kiếm, chỉ có lĩnh ngộ học được Trọng Nguyên Kiếm, kiếm châu mới có thể xuất hiện.

Muốn không học Trọng Nguyên Kiếm, trực tiếp đem kiếm châu thi triển đi ra, không thể nói một tia hi vọng đều không có, nhưng cũng tất nhiên là chuyện muôn vàn khó khăn.

Bởi vì trình tự bên trên lẫn lộn đầu đuôi, có lẽ thật có thiên tư trác tuyệt, kinh tài tuyệt diễm người, có thể lấy điểm phá diện, thông qua Đồ Linh Thuật một chút xíu đẩy ngược ra công pháp, nhưng này cũng tất nhiên cần thời gian.

Không chỉ có là thời gian, suy luận thời điểm còn nhất định phải có được cực mạnh tu vi võ học đặt cơ sở, mới có thể.

Giống như người mù sờ voi, sờ đến ngà voi, liền muốn miêu tả ra toàn bộ voi bộ dáng. Đối với chưa bao giờ thấy qua voi, cũng chưa nghe nói qua voi người mù mà nói, đây là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Trần Phỉ chân thực tu vi tất nhiên tại Hợp Khiếu cảnh dưới, bởi vì mê vọng thành không cách nào áp chế Hợp Khiếu cảnh cường giả. Mà không có Hợp Khiếu cảnh tu vi, thiên tư mạnh hơn, thời gian không đủ, tuyệt đối không có khả năng đẩy ngược công pháp, tiến tới học được Đồ Linh Thuật.

Bỏ ra không đến một khắc đồng hồ thời gian, Trần Phỉ đem Đồ Linh Thuật bí tịch xem hết. Nhìn thấy một nửa thời điểm, Trần Phỉ liền phát giác cái này Đồ Linh Thuật vấn đề.

Chỉ là nào đó bộ công pháp một chiêu nửa thức, không có tổng cương, học một chiêu như vậy nửa thức, thật là khó khăn vô cùng. Cũng không phải không cách nào học được, dù sao bí tịch giảng thuật rất hoàn chỉnh, nhưng nhất định phải dựa vào thời gian cứng rắn mài.

Một canh giờ? Để Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả đến, đều làm không được chuyện này.

Trừ phi có người cẩn thận không giữ lại dạy bảo, mới có thể.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía võ quán Quán trưởng, trông cậy vào đối phương cẩn thận dạy bảo, không có chuyện tốt như vậy. Trần Phỉ tự thân cũng làm không được, nhưng bảng có thể!

Năm đó ở Bình Âm huyện, một bản lung tung ghi chép Kinh Lôi Kiếm Kình, bảng ngạnh sinh sinh đơn giản hoá ra Kinh Tự Quyết. Bây giờ tương đối hoàn chỉnh Đồ Linh Thuật bày ở Trần Phỉ trước mặt, bảng lại thế nào khả năng làm không được.

Chỉ cần có tiền, rất nhiều vấn đề đều không phải là vấn đề. Vừa lúc, Trần Phỉ bây giờ có tiền.

Võ quán Quán trưởng khuôn mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Trần Phỉ, muốn gặp được Trần Phỉ tức hổn hển bộ dáng, nhưng nhìn thấy chỉ là Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao mười khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Đồ Linh Thuật?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, một chiêu pháp thuật, giản hóa giá cả vậy mà đuổi kịp cả bản Trọng Nguyên Kiếm đơn giản hoá kim ngạch, từ cái này đó có thể thấy được, mang theo Đồ Linh Thuật quyển bí tịch kia, nên tinh diệu tới trình độ nào.

Cố gắng cùng Trấn Long Tượng so sánh, đều tương xứng?

"Đơn giản hoá!"

"Đồ Linh Thuật đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Đồ Linh Thuật → chém vào!"

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, chuyện này, xem như xong rồi.

"Thời gian không nhiều, ngươi nhưng phải nắm chặt một chút a." Võ quán Quán trưởng băng lãnh thanh âm vang lên.

Cũng không phải gì đó hảo ý nhắc nhở, mà là muốn cho Trần Phỉ càng lớn áp lực. Càng nhanh càng loạn, càng loạn tâm cũng liền càng hoảng, đây là phần lớn người trạng thái bình thường.

Loại kia gặp nguy không loạn người tự nhiên cũng có, nhưng này một số người bất loạn chỉ là nội tâm, nhưng lúc ấy bất ngờ gần thời điểm, vẫn như cũ sẽ không tự chủ tăng tốc bước chân.

Tu luyện loại chuyện này, không phải ngươi nghĩ tăng tốc, liền có thể tăng tốc.

Có đôi khi sẽ chính là sẽ, không phải là sẽ không. Mặc dù có một điểm mạch suy nghĩ, khi thời gian không đủ thời điểm, điểm này nhỏ bé mạch suy nghĩ cũng sẽ tiêu tán, khó mà bắt giữ.

Trần Phỉ từ xem hết bí tịch về sau, thần sắc liền phi thường bình tĩnh, có lẽ là trong lòng có gật đầu tự. Võ quán Quán trưởng lại thế nào khả năng để Trần Phỉ toại nguyện, tự nhiên là làm sao ngột ngạt làm sao tới.

"Thời gian rất nhiều, cực khổ ngươi quan tâm." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía võ quán Quán trưởng, nhẹ giọng nở nụ cười.

"A, thật sao? Vậy ngươi nhanh thi triển cho ta xem một chút!"

Võ quán Quán trưởng trực tiếp cười nhạo lên, một canh giờ tu luyện Đồ Linh Thuật, lại còn dám nói thời gian rất nhiều. Người có thể cuồng vọng, nhưng Trần Phỉ loại này cuồng vọng, chỉ là để võ quán Quán trưởng cảm thấy buồn cười.

Đợi lát nữa thật dâng lên tuổi thọ, võ quán Quán trưởng ngược lại là muốn nhìn một chút, đến lúc đó Trần Phỉ còn có thể như thế nào mạnh miệng, như thế nào cuồng vọng!

"Xin chỉ giáo!"

Trần Phỉ tay phải khẽ động, đòn gánh rơi vào Trần Phỉ trong tay, một đạo quang hoa từ đòn gánh một mặt sáng lên, lưu quang hiện lên, đòn gánh biến thành Càn Nguyên Kiếm.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, hướng về phía trước phóng ra một bước, một kiếm chém vào xuống dưới.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy một kiếm này, võ quán Quán trưởng lên tiếng tùy ý phá lên cười. Trần Phỉ kia bình tĩnh khuôn mặt, vừa mới bắt đầu thật để võ quán Quán trưởng có chút bận tâm, coi là Trần Phỉ thật lĩnh ngộ ra thứ gì.

Mặc dù ngắn như vậy thời gian, thật rất không có khả năng học được Đồ Linh Thuật, nhưng ít nhiều vẫn là sợ hãi có cái gì ngoài ý muốn. Nhưng hôm nay cái này xem xét, Trần Phỉ một kiếm này chém vào, cùng Đồ Linh Thuật không hề có một chút quan hệ.

Cứ như vậy chém vào, Trần Phỉ chính là chặt lên một năm, cũng không thể lĩnh ngộ được Đồ Linh Thuật mảy may.

"Ha ha ha ha!"

Bên trong võ quán những người khác, thấy thế cũng lớn tiếng giễu cợt, thanh âm chói tai khó nghe, giống như muốn từ lỗ tai của ngươi chui vào trong đầu, để cho người ta hận không thể đem miệng của những người này toàn bộ che lên.

"Luyện không tệ, mời tiếp tục!" Võ quán Quán trưởng giọng mỉa mai nhìn xem Trần Phỉ, hư tình giả ý khích lệ nói.

Trần Phỉ không nói gì, giờ phút này có quan hệ Đồ Linh Thuật lĩnh ngộ tại Trần Phỉ thức hải bên trong dập dờn, đồng thời Trần Phỉ cũng triệt để minh bạch cái này thức chiêu pháp ở trong ảo diệu.

【  công pháp: Đồ Linh Thuật nhập môn (1/90000) 】

Đồ Linh Thuật nhập môn đến tinh thông cần điểm kinh nghiệm, cao kinh người, phía sau viên mãn cùng đại viên mãn, cần điểm kinh nghiệm nhiều không dám tưởng tượng.

Nếu như là những người khác bình thường tu luyện, mặc dù có hoàn chỉnh bí tịch, trên việc tu luyện đi cần thời gian hao phí, cũng là dài dằng dặc để cho người ta bỡ ngỡ.

Nhưng từ một góc độ khác nhìn, môn này Đồ Linh Thuật, đáng giá tốn hao thời gian dài như vậy đi lĩnh ngộ tu luyện.

Đồ linh, cũng là đoạt linh!

Lấy Đồ Linh Thuật chém giết sinh linh, trên người tinh hoa, đúng là sẽ bị ngạnh sinh sinh trực tiếp cướp lấy. Thông tục điểm giảng, cái này Đồ Linh Thuật có chút đem mặt khác sinh linh, xem như từng khỏa đan dược đến đối đãi.

Giết quỷ dị, giết yêu thú, thậm chí là giết người, đều có thể cướp đoạt linh túy, để tự thân tu vi tăng trưởng. Càng đánh càng mạnh, càng giết càng mạnh.

Tương đối khô khan bản thân tu luyện, cái này Đồ Linh Thuật đơn giản chính là tăng tốc độ khí, chỉ cần ngươi đầy đủ mạnh, một đường giết tiếp, cũng có thể một đường mạnh xuống dưới.

Ma công, công tham tạo hóa ma công!

Bất quá, cái này Đồ Linh Thuật cũng không hoàn chỉnh, lấy Đồ Linh Thuật chém giết sinh linh, mặc dù có thể đoạt đến linh túy, nhưng những này linh túy là che kín tạp chất cùng các loại rải rác tâm thần.

Trực tiếp nuốt những này linh túy, chút ít còn dễ nói, một khi nhiều lên, chỉ sợ tu vi còn không có bắt đầu tăng trưởng, người tu luyện mình trước hết điên mất rồi.

Lại loại này tràn đầy tạp chất linh túy, đối với khiếu huyệt mà nói, cũng không tính tốt bao nhiêu đồ vật, rất có thể ảnh hưởng dưới một viên khiếu huyệt mở, thậm chí có khả năng biến thành trên người một sơ hở.

Tất nhiên là có thuần hóa linh túy pháp môn, cái kia hoàn chỉnh công pháp bên trong, nên là có tương tự nguyên bộ, không phải cái này Đồ Linh Thuật liền trực tiếp biến thành gân gà.

Ai

Trần Phỉ mở to mắt, không khỏi khẽ thở một hơi, dạng này chiêu pháp, vậy mà không phải hoàn chỉnh, để Trần Phỉ tràn đầy đáng tiếc.

"Nhanh như vậy liền từ bỏ rồi?"

Gặp Trần Phỉ thở dài, võ quán Quán trưởng âm lãnh nở nụ cười, trước đó biểu hiện những cái kia càn rỡ, đều chạy đi đâu rồi?

"Công pháp này, ngươi có hoàn chỉnh sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi, cái này học một thức Đồ Linh Thuật, quá khó tiếp thu rồi.

"Ha ha ha, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn để cho ta đem hoàn chỉnh bí tịch cáo tri ngươi?" Võ quán Quán trưởng phát ra tiếng cười ha hả, lại còn muốn làm dạng này nằm mơ ban ngày, đơn giản buồn cười, quá buồn cười!

Trần Phỉ nhíu mày, nghe chung quanh truyền đến chói tai tiếng cười, lắc đầu, Đồ Linh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ giơ cao Càn Nguyên Kiếm, hướng về phía trước chém vào mà đi.

Ông

Một tia gợn sóng tại Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trước chấn động, cấp độ nhập môn Đồ Linh Thuật, uy năng rất bình thường, nhưng uy năng lại bình thường, đó cũng là Đồ Linh Thuật.

Võ quán Quán trưởng tiếng cười im bặt mà dừng, không biết là hắn, toàn bộ võ quán thanh âm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người đều mắt không chớp nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, nhìn xem kia tia chấn động.

Võ quán Quán trưởng nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, lại cứng ngắc ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt kinh hãi, phảng phất muốn đem hai tròng mắt cho trừng bạo.

Trước một kiếm, cùng Đồ Linh Thuật còn mảy may quan hệ đều không có, kết quả tiếp theo kiếm, Đồ Linh Thuật đã tu luyện nhập môn. Phảng phất giống như ảo giác, để cho người ta không thể tin được.

Võ quán Quán trưởng mình liền nắm giữ Đồ Linh Thuật, cho nên đối với một thức này, hiểu quá rõ, Trần Phỉ thi triển, xác thực chính là Đồ Linh Thuật, không phải ảo giác, hết thảy đều là thật.

Nhưng cũng bởi vì là thật, mới lộ ra như vậy hư giả.

Làm sao lại có người, vừa cầm tới bí tịch, một chút liền học được. Cho dù là Hợp Khiếu cảnh dạng này cường giả, cũng không có khả năng có dạng này tốc độ tu luyện, bởi vì cái này không phù hợp bất luận cái gì tu luyện lẽ thường.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được!" Võ quán Quán trưởng không có phủ nhận, tại mê vọng thành, tự có quy tắc, dạng này phủ nhận, là không có ích lợi gì.

"Ngươi có hoàn chỉnh bí tịch sao?"

Trần Phỉ thu hồi Càn Nguyên Kiếm, hỏi lần nữa. Lần này, không có tiếng cười chói tai, chỉ có võ quán Quán trưởng đè nén không cam lòng cùng kia không thể tin.

"Không có. . . Không có!"

Võ quán Quán trưởng cả người trong nháy mắt còng xuống, là thật còng xuống, vô số bản nguyên từ võ quán Quán trưởng trên thân tiêu tán mà ra, rơi vào đến Trần Phỉ biên giỏ bên trong, biến thành mấy trăm văn tiền.

Trước kia võ quán Quán trưởng tuy là da bọc xương, bộ dáng dọa người, nhưng khí thế bàng bạc, để cho người ta không rét mà run. Nhưng giờ phút này theo bản nguyên tiêu tán, cả người giống như phải tùy thời hôi phi yên diệt.

"Ta còn muốn học những công pháp khác!" Trần Phỉ nhìn chằm chằm võ quán Quán trưởng nói.

Võ quán Quán trưởng không thể tin nhìn xem Trần Phỉ, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?

Trần Phỉ cùng võ quán Quán trưởng đối mặt, có cơ hội, Trần Phỉ xác thực muốn đuổi tận giết tuyệt. Dám ham hắn tuổi thọ, không đem nhà này võ quán tất cả mọi người hút sạch, Trần Phỉ làm sao lại đi.

"Không có!"

Bành

Võ quán Quán trưởng vừa dứt lời, toàn bộ thân thể bỗng nhiên nổ tung, không chỉ có là hắn, mới vừa rồi còn không có chuyện gì cái khác võ quán học viên, giờ phút này thân thể cũng trực tiếp tiêu tán hơn phân nửa.

Lại là trên trăm mai văn tiền đã rơi vào Trần Phỉ biên giỏ ở trong.

Sau một lúc lâu, nổ tung võ quán Quán trưởng một lần nữa ngưng kết lên, khí tức khách quan vừa rồi, càng thêm suy yếu.

"Ta còn muốn. . ."

"Không nên nói nữa, cầu ngươi không nên nói nữa, ngươi có cái gì yêu cầu, có thể trực tiếp nói ra!" Võ quán Quán trưởng lớn tiếng kêu lên.

Quy tắc hạn chế, võ quán, truyền thụ công pháp, người khác muốn học, giao nổi học phí, ngươi liền muốn dạy. Dạy công pháp gì đều có thể, nhưng nhất định phải dạy, không dạy, liền muốn tiếp nhận trừng phạt.

Nhưng võ quán Quán trưởng giờ phút này nơi nào còn dám dạy Trần Phỉ, không có khả năng học được Đồ Linh Thuật, bị Trần Phỉ một đao phía dưới lĩnh ngộ. Những công pháp khác đối với Trần Phỉ mà nói, lại khó, lại chỗ nào khó khăn qua Đồ Linh Thuật.

"Con kia chuột yêu ta muốn dẫn đi!"

"Hảo hảo, có thể mang đi!"

Võ quán Quán trưởng liên tục không ngừng gật đầu, tay phải huy động, chuột yêu xuất hiện tại Trần Phỉ bên chân, thoi thóp.

"Chữa khỏi nó!" Trần Phỉ tiếp tục nói.

Tốt

Võ quán Quán trưởng bóp nát cánh tay của mình, tiêu tán năng lượng đánh vào đến chuột yêu thể nội. Vốn là sắp chết chuột yêu lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, những này, vốn là chuột yêu mình bản nguyên.

"Có thể sao?"

Võ quán Quán trưởng cúi thấp đầu lâu, phảng phất không dám nhìn Trần Phỉ, nhưng dưới tóc ánh mắt, tràn đầy oán độc, hận không thể xé xác sống lột Trần Phỉ.

"Làm sao rời đi tòa thành này!"

Trần Phỉ nhìn xem võ quán Quán trưởng, hỏi vấn đề trọng yếu nhất. Bây giờ Trần Phỉ mặc dù ở chỗ này không có gặp được nguy hiểm gì, nhưng Trần Phỉ nhất định phải tìm cho mình đường lui.

Nếu quả như thật gặp được nguy hiểm gì, nhất định phải có rời đi đường tắt.

"Cái này ta không thể nói!"

Võ quán Quán trưởng sắc mặt tụ biến, điên cuồng lắc đầu nói.

"Vì cái gì không thể nói?" Trần Phỉ nhíu mày.

"Sẽ chết!" Võ quán Quán trưởng thấp giọng nói.

"Sẽ chết, ngươi cũng muốn nói!"

Trần Phỉ nhìn chằm chằm võ quán Quán trưởng, trầm giọng nói: "Nói xong cái này, ta sẽ trực tiếp đi!"

Võ quán Quán trưởng miệng rung động, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, minh bạch đây là Trần Phỉ giới hạn thấp nhất, không nói, Trần Phỉ liền sẽ tiếp tục học công pháp, đem hắn hoàn toàn hấp thu.

Nếu như cáo tri Trần Phỉ đáp án, thì còn có một chút hi vọng sống.

Võ quán Quán trưởng run rẩy tay phải, chỉ hướng một cái phương hướng.

Ông

Toàn bộ võ quán kịch liệt rung động, võ quán Quán trưởng rít lên một tiếng, phảng phất bị xóa đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Không chỉ có là Quán trưởng, học viên khác cũng từng cái lần lượt biến mất.

Toàn bộ võ quán lấy cực nhanh tốc độ rách nát xuống dốc, trong chớp mắt, liền chỉ còn lại đổ nát thê lương.

Trần Phỉ phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này phảng phất rách nát mấy chục năm. Chỉ có góc tường vị trí, một gốc mới cỏ chậm rãi mọc ra, khí tức cùng Quán trưởng giống nhau như đúc.

Trần Phỉ tiến lên, một cước đạp xuống.

Hôm nay chương tiết thượng truyền thời điểm, phục chế dính dán ra sai, dẫn đến một chút thư hữu hẳn là tốn nhiều tiền, phi thường thật có lỗi!

(tấu chương xong).