Chương 314: Trảm thảo trừ căn

Chương 314: Trảm thảo trừ căn

Theo Trần Phỉ đế giày rơi xuống, tiếng thét chói tai tại Trần Phỉ trong tai bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó là Quán trưởng oán độc tiếng chửi rủa.

Trần Phỉ thần sắc bất động, chậm đợi chỉ chốc lát, không có nhận bất kỳ xử phạt nào. Hiển nhiên, bụi cỏ này hiện tại cũng không tại thành trì bảo hộ quy tắc bên trong.

Là bởi vì võ quán Quán trưởng trước trái với quy tắc sao?

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem đáy giày của mình, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, kẻ giết người vĩnh viễn phải giết. Trần Phỉ trước đó hứa hẹn qua, đạt được đáp án trực tiếp đi, nhưng trước khi đi, giẫm đạp một chút hoa hoa thảo thảo, xem như cử chỉ vô tâm a?

Đồ Linh Thuật!

Cấp độ nhập môn Đồ Linh Thuật lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ vận chuyển lại, chiến đấu bên trong, loại trình độ này chiêu pháp, khẳng định là khó dùng, đoán chừng còn không có dùng đến, liền sẽ bị người ta tóm lấy sơ hở.

Nhưng bây giờ, trấn áp một cây cỏ, lại là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Bản tại Trần Phỉ đế giày không ngừng rung động cỏ xanh, phảng phất cảm thấy Đồ Linh Thuật khí tức, điên cuồng giằng co, Trần Phỉ vang lên bên tai tiếng chửi rủa trở nên càng lúc càng lớn.

Thậm chí là một chút tâm thần nguyền rủa, đều phiêu phù ở Trần Phỉ ngay trong thức hải. Bất quá những này nguyền rủa tất cả đều bị Trần Phỉ dẫn tới Trảm Thần kiếm bên trên, đối với Trần Phỉ tâm thần bản tôn, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

A

Theo một tiếng thê lương tiếng thét chói tai, cỏ xanh một chút biến mất không thấy gì nữa, một cỗ tinh thuần linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội. Cảm giác linh túy độ tinh khiết, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem nó một thanh đánh vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Hấp thu loại này ngoại lai linh túy, Trần Phỉ cuối cùng còn phải tốn thời gian đi thuần hóa, mà lại về thời gian tuyệt đối không ngắn. Đã như vậy, còn không bằng không hấp thu.

Tối thiểu khi tìm thấy nhanh chóng thuần hóa phương pháp trước, Trần Phỉ là sẽ không mạo muội hấp thu những này linh túy.

Mà đem những này linh túy cho Linh khí, ngược lại là một loại lựa chọn tốt. Linh khí mặc dù cũng muốn cầu linh túy tinh thuần, nhưng không hề giống võ giả tinh tế như vậy.

Những cái kia linh túy bên trong xen lẫn một chút tâm thần mảnh vỡ, căn bản là không có cách tại Linh khí ở trong tồn tại bao lâu, liền sẽ dần dần tiêu tán.

Trần Phỉ lách mình đi vào cửa võ quán, Nhậm Trung Dương tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ vậy mà thật trong thời gian ngắn liền theo võ quán ra.

Nhậm Trung Dương quay đầu nhìn thoáng qua võ quán, đột nhiên khẽ giật mình, mới vừa rồi không có chú ý, giờ phút này Nhậm Trung Dương mới phát hiện, vừa mới còn ngăn nắp xinh đẹp võ quán, giờ phút này không ngờ rách nát không còn hình dáng.

Chuyện gì xảy ra?

"Bên này đi!"

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm một lần nữa biến thành đòn gánh, chọn biên giỏ, hướng phía võ quán Quán trưởng trước đó chỉ phương hướng đi đến.

Trên đường đi, không ít nhìn thấy Trần Phỉ người, giờ phút này đều xa xa tránh đi, tựa hồ không nguyện ý cùng Trần Phỉ đụng mặt. Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra võ quán dị biến, đã truyền đến những người này trong tai.

Lấy sức một mình, đem võ quán trực tiếp phá hủy, trên đường phố người mặc dù không biết Trần Phỉ là thế nào làm được, nhưng không thể nghi ngờ, cái này cho bọn hắn cực lớn cảnh cáo.

Như không cần thiết, vẫn là xa xa tránh đi người này tương đối tốt.

Trần Phỉ sờ lấy trong tay một văn tiền, trước đó linh tuệ bị che đậy, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không nghĩ đến nghiên cứu số tiền này, chỉ là bản năng muốn nhiều kiếm tiền.

Nhưng bây giờ linh tuệ trở về, đối với tiền này hai, Trần Phỉ tự nhiên nhịn không được tò mò.

Tòa thành này, giống như hết thảy đều có thể dùng tiền đến chỉ thay mặt, võ quán Quán trưởng bản nguyên, có tuyệt đại bộ phận đều hóa thành tiền hai, rơi xuống Trần Phỉ biên giỏ ở trong.

Còn có ăn trái cây trả tiền, cùng xem bệnh trả tiền những người kia, đem tiền mang lấy ra, những người kia rõ ràng đều suy yếu một chút.

Trần Phỉ ngón tay có chút dùng sức, một văn tiền bỗng nhiên cắt thành hai đoạn, tiếp theo từ chỗ đứt một chút tiêu tán, không có vào đến Trần Phỉ trong thân thể.

Một sợi nhẹ nhàng chi khí, vô tâm thần mảnh vỡ, tinh thuần đến cực điểm, đây là thuần túy nhất bản nguyên!

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, tương đối Đồ Linh Thuật hấp thu tới linh túy, tiền này hai chỗ hóa bản nguyên, có thể trực tiếp hấp thu, một điểm ảnh hưởng đều không có.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn tòa thành này, hiển nhiên quy tắc của nơi này, đã đem những này bản nguyên cho hoàn toàn thuần hóa.

Trần Phỉ nhìn xem giỏ bên trong mấy trăm văn tiền, nếu như đem những này toàn bộ hấp thu, Trần Phỉ tâm thần Lực tướng sẽ tăng vọt, xông phá Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tâm thần lực gông xiềng, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Nói cách khác, Trần Phỉ tại đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ trước, đều không cần vì tâm thần lực không đủ mà phiền não. Mà tâm thần lực tăng vọt, sẽ tự nhiên kéo theo khiếu huyệt tốc độ tu luyện.

Mấu chốt nhất chính là, từ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cái kia đạo khảm, đối với Trần Phỉ mà nói, sẽ cực lớn yếu bớt.

Cái khác Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong võ giả, như Liêu Hán Khâm dạng này, đều phải ôn dưỡng nện vững chắc căn cơ một đoạn thời gian, lại tìm kiếm thời cơ đột phá, không phải rất có thể đột phá thất bại.

Nhưng Trần Phỉ tương đối bọn hắn, không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm rất nhiều, đây chính là tâm thần lực đủ cường đại chỗ tốt.

Trần Phỉ mang theo Nhậm Trung Dương một đường tiến lên, cuối cùng đứng tại một tòa cửa thành trước.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn tòa thành này cửa, một cỗ khí tức ngột ngạt đập vào mặt, Trần Phỉ ngay trong thức hải mê vụ, một chút trở nên sinh động rất nhiều, đem Trảm Thần kiếm gắt gao bao khỏa ở trong đó.

Thậm chí còn có không ít mê vụ quấn quanh hướng Trần Phỉ tâm thần bản tôn, cái này khiến Trần Phỉ không thể không lùi về phía sau mấy bước, mới khiến cho loại tình huống này làm dịu.

Tại võ quán Quán trưởng vạch cái phương hướng này trước, Trần Phỉ kỳ thật tới qua nơi này. Nhưng lúc ấy Trần Phỉ đi ngang qua nơi này thời điểm, nơi này kỳ thật thứ gì đều không có, là lấp kín hoàn chỉnh vách tường.

Nhưng bây giờ, bức tường này bích biến thành cửa thành.

"Ngươi thấy được cái gì?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Nhậm Trung Dương.

"Một mặt tường!"

Nhậm Trung Dương có chút nghi hoặc nhìn Trần Phỉ, vừa rồi Trần Phỉ dẫn hắn đến nơi đây, đồng thời còn ở nơi này ngừng chân thật lâu, Nhậm Trung Dương liền lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lấp kín vách tường, tại sao muốn nhìn chằm chằm?

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tòa thành này cửa, vậy mà chỉ có hắn nhìn thấy, mà Nhậm Trung Dương cùng trước đó Trần Phỉ, chỉ có thể nhìn thấy một mặt tường bích mà thôi.

Là võ quán Quán trưởng chỉ hướng, vẫn là Trần Phỉ khôi phục thanh tỉnh, hay là cả hai kiêm hữu?

"Không nên chống cự!"

Trần Phỉ bóp nát mấy văn tiền, một chỉ điểm hướng Nhậm Trung Dương cái trán. Nhậm Trung Dương trong lòng giật mình, bản năng muốn tránh đi, nhưng ngay lúc đó bị Nhậm Trung Dương ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Bản tâm bên trong, Nhậm Trung Dương là tin tưởng Trần Phỉ, bằng không thì cũng không đến mức dạng này một mực đi theo.

Tiền hai hóa thành bản nguyên, giống như một đạo lưỡi dao, đem Nhậm Trung Dương thức hải bên trong mê vụ một phân thành hai, Nhậm Trung Dương tâm thần linh tuệ trong nháy mắt tỉnh dậy, nắm chắc tình huống chung quanh.

"Lại nhìn nơi này, có cái gì không giống sao?"

Trần Phỉ gặp Nhậm Trung Dương muốn nói chuyện, khoát tay áo. Nhậm Trung Dương đem nói thu hồi, nhìn về phía trước, con mắt hơi híp.

Nhậm Trung Dương tâm thần lực không ngừng chấn động, nhưng ở trong mắt, nơi này vẫn là lấp kín tường. Nhưng tâm thần bên trong, nhưng lại nói cho Nhậm Trung Dương, tường này có vấn đề, nhưng hết lần này tới lần khác vấn đề gì, Nhậm Trung Dương nhìn không ra.

Trần Phỉ nhìn xem Nhậm Trung Dương thần sắc, lông mày không khỏi nhíu lại, vẫn là lấp kín tường sao? Nói cách khác, không có thành nội người chỉ dẫn, hãm tại chỗ này ngoại nhân, xuất liên tục miệng cũng không tìm tới.

Nhưng chỉ dẫn ra miệng, rõ ràng là phạm vào quy tắc của nơi này, giống như võ quán Quán trưởng như thế, gần như bị xoá bỏ, chỉ lưu lại một điểm sinh cơ.

Cho nên không phải bị buộc đến tuyệt lộ, gần như không có khả năng để trong thành người, vì bọn họ chỉ đường.

"Trần Phỉ, ta đoán chừng không kiên trì được bao lâu."

Nhậm Trung Dương ở một bên đột nhiên nói, Kỳ Thanh minh ánh mắt, tại cái này ngắn ngủi một lát thời gian, lại bắt đầu trở nên có chút đục ngầu. Nhậm Trung Dương thức hải bên trong mê vụ, Trần Phỉ chỉ là bổ ra khe hở, cũng không có xua tan.

Chính Trần Phỉ trong thức hải mê vụ, đều không thể lực xua tan, chẳng qua là dụng tâm thần kỹ chặn lại mà thôi.

Dưới tình huống bình thường, hãm tại chỗ này ngoại nhân muốn thời gian dài bảo trì thanh tỉnh, nhất định phải dùng tiền hai bản nguyên không ngừng cọ rửa mê vụ. Hoặc là chính là tâm thần lực đầy đủ mạnh, trực tiếp xé rách mê vụ ngăn cản.

Bất quá muốn đạt tới loại trình độ này, chỉ sợ muốn Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tâm thần lực mới có thể. Lại còn lại, chính là Trần Phỉ loại này có được đặc thù tâm thần kỹ người.

Về phần Linh khí, có thể bảo vệ Luyện Khiếu cảnh tâm thần lực Linh khí cực kỳ hiếm thấy.

"Không cần lo lắng, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút!"

Trần Phỉ dặn dò một tiếng, hướng phía cửa thành vị trí đi đến.

Ngay trong thức hải mê vụ bắt đầu lăn lộn, Trần Phỉ ánh mắt cũng bắt đầu trở nên có chút ngây ngô. Biên giỏ bên trong tiền hai bắt đầu biến mất, bản nguyên lực lượng che lại Trần Phỉ linh tuệ tâm thần.

"Người đến người nào!"

Một tiếng quát lớn đột nhiên tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ một chút quay đầu nhìn lại.

Cửa thành bên cạnh, vừa rồi vốn là vắng vẻ địa phương, chẳng biết lúc nào toát ra một đạo thân mang nha dịch trang phục người, cầm trong tay lưỡi dao, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trần Phỉ.

"Nơi này có thể hay không ra khỏi thành?" Trần Phỉ nhìn xem nha dịch, trầm giọng nói.

"Thành Chủ lệnh, cửa thành một tháng vừa mở, lúc khác, chỉ có vào chứ không có ra!" Nha dịch lườm Trần Phỉ một chút, cao giọng nói.

"Lần sau mở cửa thành, là lúc nào?"

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, một tháng vừa mở, nói rõ vẫn là có thể đi ra, thành này, ngược lại là lưu lại một chút hi vọng sống. Đương nhiên, không có một chút thủ đoạn đặc thù, đoán chừng ở chỗ này, một ngày cũng sống không nổi, liền đã bị hút khô.

Giống như chuột yêu, Trần Phỉ nhìn thấy thời điểm, đều đã thoi thóp, hiển nhiên sống không quá ngày thứ hai.

Nha dịch nghe được Trần Phỉ tra hỏi, chưa hề nói, mà là trực tiếp nhắm mắt lại.

Trần Phỉ khẽ chau mày, không có thời gian cụ thể, tại cái này một mực ngồi chờ, không khỏi quá mức bị động. Mà lại trong thành này sắc trời đem ngầm, Trần Phỉ bản năng cảm thấy, tiếp tục lưu lại trên đường phố, có thể sẽ có cái khác nguy hiểm.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua mình biên giỏ, tay phải một chỉ, mười cái đồng tiền bay lên, trôi hướng nha dịch.

Nha dịch con mắt một chút mở ra, nhìn Trần Phỉ một chút, phất tay đem mười cái đồng tiền thu vào trong tay áo.

"Hai ngày sau giờ Tý, cửa thành mở!" Nói xong lời này, nha dịch con mắt một lần nữa đóng lại.

Trần Phỉ chắp tay, từng bước một thối lui ra khỏi cửa thành phạm vi.

Nhậm Trung Dương thời khắc này ánh mắt, thanh minh cùng đục ngầu không ngừng luân chuyển. Nhậm Trung Dương tâm thần tu vi kỳ thật không tầm thường, nhưng không có thủ đoạn đặc thù, đối với loại này liên tục không ngừng mê vụ áp chế, căn bản là đỉnh không qua tới.

Nhậm Trung Dương nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, mau tới trước. Vừa rồi Nhậm Trung Dương nhìn xem Trần Phỉ đi về phía trước, kết quả không có mấy bước, đã nhìn thấy Trần Phỉ biến mất.

"Sắc trời hơi trễ, chúng ta trước tìm chỗ ở!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, tối tăm mờ mịt, màn đêm sắp giáng lâm.

(tấu chương xong).