Chương 315: Hư không kiếm quang

Chương 315: Hư không kiếm quang

Trần Phỉ mang theo Nhậm Trung Dương, trực tiếp về tới y quán bên trong. Trần Phỉ hồi tỉnh lại thời điểm, chính là trên đường phố, căn bản cũng không có phòng ốc có thể chọn.

Ngược lại là Nhậm Trung Dương xuất hiện địa phương tại y quán, mà y quán bên trong, đều là có phối trí ký túc xá loại hình.

Y quán bên trong người trông thấy Trần Phỉ cùng Nhậm Trung Dương đi mà phục trả, đặc biệt là minh xác tỏ vẻ ra là muốn dừng chân thời điểm, tất cả đều có chút mơ hồ.

"Hắn ở chỗ này ngồi xem bệnh qua, ta cũng ở nơi đây ngồi xem bệnh qua. Thậm chí các ngươi nếu như cần, ta mấy ngày kế tiếp đều có thể ở chỗ này ngồi xem bệnh."

Trần Phỉ nhìn trước mắt Quán trưởng, van nài bà thầm nghĩ: "Cho nên, dừng chân sự tình, các ngươi vẫn là phải an bài."

"Y quán không có nói cung cấp dừng chân." Y quán Quán trưởng mặt không chút thay đổi nói.

"Không có nói cung cấp?" Trần Phỉ thanh âm có chút nhấc lên.

"Không có nói cung cấp!" Quán trưởng chém đinh chặt sắt nói.

"Vậy các ngươi ở đây?" Trần Phỉ chỉ vào y quán bên trong cái khác tạp dịch đạo, người nơi này cũng không ít, liếc nhìn lại, chừng mười mấy.

"Chúng ta ở đâu, cùng ngươi không quan hệ!" Y quán Quán trưởng sắc mặt bỗng nhiên lạnh như băng xuống tới, ánh mắt âm hàn nhìn xem Trần Phỉ.

"Ngươi có muốn hay không ăn hoa quả!"

Trần Phỉ tay phải một chiêu, một viên quả táo đã rơi vào Trần Phỉ trong tay, đưa tới Quán trưởng trước mặt.

Y quán Quán trưởng lông mày không ngừng rung động, trực tiếp không để mắt đến Trần Phỉ vấn đề này. Trần Phỉ tà môn, hắn đã sớm biết, trái cây này ăn hết, chỗ tốt gì cũng không chiếm được, đoán chừng còn muốn bồi thường tiền.

"Ngươi biết, vừa rồi trong thành có cái võ quán, nó sụp đổ sao?" Trần Phỉ đem hoa quả thả lại biên giỏ bên trong, nhìn xem y quán Quán trưởng, đột nhiên thấp giọng nói.

"Ngươi uy hiếp ta?"

Y quán Quán trưởng con mắt trực tiếp trừng, âm độc khí tức bỗng nhiên tràn ngập tứ phương, một bên Nhậm Trung Dương không tự chủ được rùng mình một cái, thần sắc hoảng sợ nhìn xem y quán Quán trưởng.

Liền vừa mới trở về trên đường, Nhậm Trung Dương linh tuệ lại bị ngăn chặn, cho nên giờ phút này lại quên lãng mình là ai.

Duy nhất, chính là đối Trần Phỉ tín nhiệm cảm giác càng phát tăng cường.

"Đúng, ta đang uy hiếp ngươi! Ngươi đoán xem, ta có thể hay không dùng đồng dạng biện pháp, đem nơi này cũng làm đổ?"

Trần Phỉ nhìn thẳng y quán Quán trưởng hai mắt, nhẹ nhàng đụng một cái biên giỏ, giỏ bên trong vang lên đồng tiền va chạm nhau nhẹ vang lên âm thanh. Chỉ nghe thanh âm, liền biết số lượng không hạ mấy trăm miếng.

"Ngươi cảm thấy, ta giỏ bên trong tiền, đều là từ đâu tới?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Y quán Quán trưởng ánh mắt bên trong oán độc, tựa như muốn lộ ra hốc mắt, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ không có chút nào vẻ sợ hãi.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, Trần Phỉ biểu lộ dần dần trở nên lạnh lùng, lạnh lùng y quán Quán trưởng không hiểu có chút hoảng hốt.

Trần Phỉ đến cùng làm sao làm đổ võ quán, không ai biết, nhưng y quán Quán trưởng được chứng kiến Trần Phỉ trêu đùa những bệnh nhân kia, hai bên kết hợp, Trần Phỉ hẳn là thật không phải là đang nói khoác lác.

Nếu như không cho Trần Phỉ một cái hài lòng trả lời chắc chắn, cố gắng Trần Phỉ thật muốn làm đổ y quán.

Nghĩ đến cái này kết quả, y quán Quán trưởng không khỏi thu hồi khí thế của mình. Bất quá là cung cấp một cái dừng chân, không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy.

"Một buổi tối mười văn tiền!" Y quán Quán trưởng âm trầm nói.

"Một văn tiền!" Trần Phỉ lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Y quán Quán trưởng con mắt trực tiếp trừng mở, cái này trả giá phương thức, đều không phải là chặn ngang chặt, mà là chặt tới mắt cá chân vị trí. Một cơn lửa giận bay thẳng trán, nhưng cuối cùng bị Quán trưởng ngạnh sinh sinh đè ép trở về.

"Tốt, một văn tiền!" Y quán Quán trưởng cắn răng nói, bén nhọn răng va chạm nhau, đúng là phát ra tiếng kim loại.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ ở đến y quán hậu viện trong túc xá, mà sắc trời bên ngoài, lấy không phù hợp lẽ thường tốc độ đen lại.

Màn đêm, giáng lâm!

Trong phòng, u lục sắc đèn đuốc lóe ra, trên vách tường, Trần Phỉ cùng Nhậm Trung Dương hai người cái bóng lúc dài lúc ngắn, tựa như quái dị tại nhe răng trợn mắt.

Nhậm Trung Dương đổ vào trên giường nằm ngáy o o, linh tuệ bị che đậy về sau, Nhậm Trung Dương biểu hiện giống như một người bình thường, hoàn toàn quên đi mình có được một thân bàng bạc lực lượng.

Lại bởi vì tâm thần lực cùng mê vụ không ngừng đối kháng, dẫn đến mỏi mệt dị thường, cho nên chỉ là một lát không đến, liền thật sâu ngủ xuống dưới.

Trần Phỉ khoanh chân ở một bên, nhìn xem giỏ bên trong đồng tiền, tại Trần Phỉ ánh mắt dưới, đồng tiền từng mai từng mai trôi nổi. Trần Phỉ nhìn xem những này đồng tiền, trầm ngâm một lát, đồng tiền một viên tiếp lấy một viên vỡ vụn ra.

Tinh thuần bản nguyên chi lực phiêu đãng ra, Trần Phỉ có chút khẽ hấp, từng tia từng sợi lực lượng bị Trần Phỉ hút vào trong thân thể.

Trần Phỉ vốn là thu liễm tâm thần bản tôn một chút sinh động, Thiên Ti Quyết vận chuyển, đem những này bản nguyên chi lực từng cái dung nhập vào tâm thần ở trong.

Như mặt nước tơ lụa, luyện hóa những này bản nguyên lực lượng, Trần Phỉ không có cảm giác được một tia trở ngại, rất là thuận lợi đem những lực lượng này biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chỉ trong chốc lát, Trần Phỉ liền bắt đầu cảm giác được tâm thần lực tăng trưởng.

Trần Phỉ tâm thần lực, tại luyện hóa một chút thượng đẳng linh tài về sau, nay đã đạt tới chưởng khống ba mươi khỏa khiếu huyệt trình độ. Bây giờ tâm thần lực một gia tăng, một chút liền đi tới chưởng khống ba mươi mốt khỏa khiếu huyệt trình độ.

Tốc độ không có dừng chút nào trệ hoặc là chậm lại, theo đồng tiền không ngừng vỡ vụn, Trần Phỉ tâm thần lực tiếp tục hát vang tiến mạnh.

Ba mươi hai khỏa, ba mươi ba khỏa, ba mươi bốn khỏa, chỉ là ngắn ngủi không đến một canh giờ thời gian, Trần Phỉ tâm thần lực liền đi tới chưởng khống ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt trình độ.

Đây là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, mới có thể có tâm thần lực cường độ. Tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh, muốn đạt tới dạng này tâm thần lực tiêu chuẩn, đều phải dựa vào thời gian đến chồng chất.

Bình thường môn phái, có thể khen thưởng cho môn nhân Đoán Thần Đan, ít càng thêm ít.

Mạnh như Tiên Vân Kiếm Phái, như Liêu Hán Khâm dạng này, tâm thần lực đạt tới bây giờ vị trí, cũng bỏ ra ròng rã hơn hai mươi năm thời gian.

Mà trận này luyện hóa còn chưa kết thúc, theo thời gian trôi qua, tâm thần lực tại dừng lại một đoạn thời gian ngắn về sau, trực tiếp phá vỡ mà vào đến chưởng khống ba mươi bảy khỏa khiếu huyệt trình độ.

Đến trình độ này, Trần Phỉ tâm thần lực phảng phất chịu đựng một trận cỡ nhỏ thuần hóa, tinh thuần cùng linh động, nâng cao một bước.

Đương nhiên, cái này cũng chưa tính là chân chính thuế biến. Chỉ có chờ Trần Phỉ khiếu huyệt tu vi cũng đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tâm thần lực mới có thể cùng thân thể một loại thuế biến.

Bất quá dù vậy, Trần Phỉ bây giờ ích lợi cũng không thể coi thường, lại cái này ích lợi, còn chưa kết thúc. Đồng tiền mới sử dụng một nửa, Trần Phỉ luyện hóa, vẫn còn tiếp tục.

Chưởng khống ba mươi tám khỏa, ba mươi chín khỏa, bốn mươi khỏa, bốn mươi mốt khỏa!

Càng đi về phía sau, tâm thần lực tăng trưởng càng chậm, tại đồng tiền còn lại một trăm mai tả hữu thời điểm, Trần Phỉ chậm rãi ngừng lại. Cảm thụ được tâm thần lực linh động, Trần Phỉ phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt.

Tâm thần lực tăng vọt, thân thể có chút lơ mơ cảm giác xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Trấn Long Tượng, dần dần đem loại này dị dạng áp chế, cũng cuối cùng tiêu trừ sạch sẽ.

Chưởng khống bốn mươi mốt khỏa khiếu huyệt tâm thần lực, tại Trảm Thần kiếm hấp dẫn mê vụ điều kiện tiên quyết, Trần Phỉ tâm thần lực bản tôn đã không cần thu liễm quá nhiều.

Nếu như Trần Phỉ tâm thần lực có thể tiếp tục trưởng thành, mê vụ đối với Trần Phỉ ảnh hưởng cũng đem càng ngày càng thấp, cho đến không lọt vào mắt mới thôi.

Nếu như tu vi có thể đạt tới Hợp Khiếu cảnh, càng là có thể trực tiếp xé rách toà này quỷ thành, mà không phải như bây giờ, bị quản chế ở các loại quy tắc phía dưới.

Còn lại một trăm mai tả hữu đồng tiền, Trần Phỉ không có đem nó toàn bộ luyện hóa, chỉ là vì bất cứ tình huống nào. Dù sao cửa thành muốn chờ hai ngày sau giờ Tý mới mở ra, hai ngày này sẽ phát sinh sự tình gì, ai cũng khó mà nói.

Ừm

Trần Phỉ chính cảm giác tâm thần lực tăng cường sau biến hóa rất nhỏ, đột nhiên đầu lâu một chút nâng lên, lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe phòng ốc bên ngoài động tĩnh.

"Cộc cộc cộc!"

Một tia như có như không tiếng bước chân ở bên ngoài vang lên, chuẩn xác mà nói, là ở bên ngoài đường lớn bên trên xuất hiện.

Từ vào đêm bắt đầu, toàn bộ mê vọng thành liền lâm vào trong yên lặng, mặc kệ là phía ngoài đường lớn, vẫn là y quán nội bộ, mặc kệ là người hay là quỷ, toàn bộ núp ở phòng ốc ở trong.

Cho nên cái này đột ngột vang lên tiếng bước chân, liền lộ ra càng rõ ràng.

"Nhiệt độ cũng tại hàng!"

Trần Phỉ nhìn xem trên cửa sổ từng mảnh từng mảnh ngưng kết ra sương lạnh, nhiệt độ trong phòng bằng tốc độ kinh người hạ xuống, lóe ra u lục sắc ánh nến, đang nhấp nháy chỉ chốc lát về sau, một chút dập tắt.

Cả phòng, trong nháy mắt tiến vào trong hắc ám.

"Cộc cộc cộc!"

Trên đường phố tiếng bước chân dần dần rõ ràng, phảng phất có vô số người tại cùng nhau tiến lên, nhưng lắng nghe, nhưng lại chỉ có một thanh âm đang vang vọng.

Bước chân tiếng vang giống như giẫm đạp tại trái tim của người ta bên trên, vỗ vỗ, đạp lòng người miệng khó chịu, không nhịn được muốn lớn tiếng gào thét, phát tiết loại này biệt khuất cùng phiền muộn.

Trong lúc ngủ mơ Nhậm Trung Dương bắt đầu bất an lật qua lật lại, phảng phất có thứ gì ngay tại dần dần quấn lên tới.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm vách tường, phảng phất muốn xuyên thấu qua vách tường, nhìn ra phía ngoài. Có một cỗ dị dạng khí tức tại ở gần, nó phảng phất bị thứ gì hấp dẫn, trực tiếp hướng phía bên này đánh tới.

Trên giường, Nhậm Trung Dương dưới thân thể ý thức cuộn mình, bờ môi phát tím, thể nội nguyên lực giống như bị phong ấn, không có chút nào ba động, không cách nào cho Nhậm Trung Dương chút nào bảo hộ.

Trần Phỉ lông mày không khỏi nhăn lại, trong đêm tối mê vọng thành, xác thực có đại khủng bố, nhưng là, chẳng lẽ ngay cả trốn ở trong phòng, đều tránh không khỏi loại này kinh khủng sao?

Hô

Ngoài phòng, tự dưng gió bắt đầu thổi, chấn toàn bộ cửa sổ lắc lư, cái kia đạo khí tức, giờ phút này đang đứng tại ngoài phòng. Trần Phỉ có thể cảm giác được, cái kia đạo khí tức ngay tại nhìn chằm chằm phòng ốc.

Hoặc là nói, nhìn chằm chằm có người trong nhà.

Li

Một đạo phảng phất chỉ ở thần hồn bên trong vang lên bén nhọn tiếng gào, một cỗ mãnh liệt bối rối quét sạch Trần Phỉ, Trần Phỉ gân xanh trên trán không khỏi bạo khởi.

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hoàn cảnh chung quanh không biết lúc nào, đã phát sinh biến hóa. Trần Phỉ sớm đã không tại phòng ốc bên trong, bốn phía có, chỉ là đầy trời mê vụ.

"Trần Phỉ!"

Một tia kêu gọi từ đằng xa truyền đến, rất thân thiết, giống như nhiều năm không thấy bằng hữu, đây là một cái đơn giản kêu gọi, lại một lần móc ra Trần Phỉ vô số hồi ức.

"Trần Phỉ!"

Trong sương mù, xuất hiện một thân ảnh, chính chậm rãi đi tới, Trần Phỉ lực chú ý không tự chủ được toàn bộ bắn ra tại thân ảnh này bên trên, hình như có ngàn vạn chờ mong, hi vọng đạo thân ảnh này nhanh xuất hiện.

Trảm thần! Trảm thần! Trảm thần!

Tại bóng người tay chân vừa mới lộ ra mê vụ thời điểm, liên tiếp ba cái chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, trong hư không hiện lên ba đạo kiếm quang, đâm vào bóng người trong thân thể.

Li

Đồng dạng bén nhọn tiếng hét lớn, Trần Phỉ con mắt lại một lần nữa mở ra, người trong phòng, vừa rồi hết thảy dường như ảo giác.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Nhậm Trung Dương, Nhậm Trung Dương tinh khí thần tiêu tán ba thành cũng không chỉ!

(tấu chương xong).