Chương 316: Thiên Hồn Thạch

Chương 316: Thiên Hồn Thạch

Ngoài phòng cái kia đạo khí tức, không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa. Trần Phỉ tiến lên kiểm tra một hồi Nhậm Trung Dương tình huống, bản nguyên xói mòn, tinh khí thần trọng thương.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này mê vọng thành ban đêm, vậy mà như thế bá đạo. Hoặc là nói, toàn bộ mê vọng thành quy tắc, đối với kẻ ngoại lai mà nói, cơ hồ đều là tử cục tồn tại.

Nếu như là Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, đoán chừng còn có thể phản chế, thậm chí đạt được một chút chỗ tốt. Nhưng như Nhậm Trung Dương dạng này Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, tâm thần lực không đủ để phá vỡ mê vụ tình huống dưới, đơn giản bị khắc gắt gao.

Mà lần này đến bí cảnh người, thuần một sắc toàn bộ đều là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, tối cao cũng bất quá là sắp bước vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, nhưng cũng chỉ là sắp bước vào, chung quy vẫn là ở vào sơ kỳ trình độ.

Ban ngày mê man, không biết phương hướng, cho dù may mắn tại lúc ban ngày may mắn thoát khỏi tại khó, cái này ban đêm trong lúc ngủ mơ không có lý do, ngang ngược hấp thu, đoán chừng cũng muốn đem người một đợt mang đi.

Lần này bị cuốn vào mê vọng thành hơn mười vị Luyện Khiếu cảnh, có thể may mắn sống sót, đoán chừng lác đác không có mấy, bao quát Nguyên Thần Kiếm Phái cái khác hai vị.

May mắn Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người, bởi vì tổn thương không cách nào đến Bán Bình Sơn, ngược lại là tránh thoát một kiếp.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong tay áo chuột yêu, bởi vì cùng Trần Phỉ dính vào cùng nhau, bản nguyên ngược lại tổn thất không nhiều, cũng coi là may mắn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía cửa sổ, trong tai kia không ngừng tiếng vọng dậm chân âm thanh đã tại dần dần tiêu tán, mười mấy hơi thở không đến, liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Thời gian bây giờ, vừa vặn tại giờ Tý tả hữu, mà hai ngày sau cửa thành mở ra thời gian, cũng là giờ Tý!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, bây giờ trốn ở trong phòng, đều gặp nguy hiểm, kia hai ngày sau ban đêm xuất hiện tại đường lớn bên trên, lại nên như thế nào giải quyết?

Trần Phỉ chân mày nhíu càng phát ra gấp lên, một đường giết khắp, đánh xuyên qua mê vọng thành? Trần Phỉ ngược lại là nghĩ, nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ thực lực hôm nay, không làm được đến mức này.

Sau nửa đêm, không tiếp tục đưa ra hắn sự tình.

Sáng sớm, Nhậm Trung Dương yếu ớt tỉnh lại, nhưng bởi vì bị hấp thu bản nguyên, Nhậm Trung Dương lộ ra dị thường suy yếu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ khuynh đảo.

Nếu như Nhậm Trung Dương giờ phút này có thể phá vỡ thức hải mê vụ, lấy Luyện Khiếu cảnh thực lực, cũng không trở thành như thế. Nhưng cũng tiếc, chưa thụ thương thời điểm, mê vụ đều không phá nổi.

Giờ phút này bản nguyên bị cướp đoạt ba thành, phá vỡ thức hải mê vụ, càng là chuyện không thể nào.

"Ngươi đợi ở chỗ này, ta đi bên ngoài nhìn xem, màn đêm buông xuống trước, ta sẽ trở về!" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Tốt!" Nhậm Trung Dương tựa tại trên vách tường, hư nhược nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ xuất hiện tại y quán đại đường, y quán Quán trưởng nhìn Trần Phỉ một chút, không có phát hiện Nhậm Trung Dương, thần sắc khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà yên tâm đem mình đồng bạn, đơn độc đặt ở y quán bên trong.

Bất quá y quán Quán trưởng lập tức nghĩ tới Trần Phỉ kia tà dị thủ đoạn, chỉ cần Trần Phỉ không có chân chính xảy ra chuyện, bọn hắn y quán thật đúng là không dám xuống tay với Nhậm Trung Dương.

Dù sao ai cũng khó mà nói, Trần Phỉ đến cùng sẽ như thế nào trả thù lại.

Lại nhìn xem Trần Phỉ khí sắc, hiển nhiên đêm qua tình huống, căn bản là không có đối Trần Phỉ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí trong lúc mơ hồ, y quán Quán trưởng còn cảm thấy Trần Phỉ tinh khí thần trở nên càng thêm thịnh vượng.

Người này, tốt nhất đừng đi trêu chọc!

Trần Phỉ lườm đám người một chút, chọn đòn gánh, đi ra y quán. Toàn bộ trên đường cái, người đến người đi, cùng hôm qua so sánh, nơi này vẫn như cũ phồn hoa.

Ngựa xe như nước, người đến người đi, nếu như không chú ý phân biệt, sau đó ý thức cho là mình là tại bình thường thành trì ở trong. Thật tình không biết, nơi này là kinh khủng nhất quỷ thành.

Trần Phỉ đi trên đường phố, hai bên thỉnh thoảng có bày quầy bán hàng quầy hàng, Trần Phỉ tiến lên nhìn mấy lần. Đồ vật đều chỉ là thường ngày vật phẩm, nhưng đều tản ra bản nguyên khí tức.

Trước đó Trần Phỉ linh tuệ bị che đậy thời điểm, đã cảm thấy bán hàng rong bán đồ vật bất phàm, đoán chừng chính là bị loại này bản nguyên khí tức hấp dẫn.

Những này bán hàng rong nhìn thấy Trần Phỉ, trong ánh mắt có mịt mờ tham lam, bất quá đều không có cái gì khác người cử động.

Trần Phỉ thử bán mình hoa quả, bất quá không có người phản ứng Trần Phỉ, hiển nhiên Trần Phỉ thanh danh, triệt để tại trên con đường này truyền bá ra.

Đi đến đường đi trung đoạn, Trần Phỉ bước chân hơi ngừng lại, nhìn về phía khía cạnh một nhà cửa hàng. Cùng tiệm khác trải khác biệt, cửa hàng này bên trong tản ra bản nguyên khí tức, nồng nặc nhất.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, cuối cùng đi vào cửa hàng này bên trong.

"Khách quan, muốn chút gì?" Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt lộ ra nhiệt tình tiếu dung.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem chưởng quỹ, cùng cái khác diện mục thanh lãnh, thậm chí là oán độc người so sánh, đây là Trần Phỉ cái thứ nhất gặp phải không có dị dạng cảm xúc quỷ.

Nếu như không phải chưởng quỹ trên thân tán phát khí tức có chút u dị, đoán chừng sẽ đem chưởng quỹ xem như nhân loại bình thường đến đối đãi.

Trần Phỉ nhìn lướt qua trong tiệm thương phẩm, rực rỡ muôn màu, đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc có chút dừng lại, đi tới một cái kệ hàng trước, có chút ngoài ý muốn nhìn xem phía trên đồ vật.

Thiên Hồn Thạch!

Thượng phẩm, thậm chí có thể nói là cực phẩm linh tài. Chỉ cần một phần nhỏ dung nhập vào Linh khí bên trong, liền có thể trực tiếp tăng lên Linh khí lực lượng, thậm chí tăng lên phẩm giai.

Bởi vậy đó có thể thấy được, Thiên Hồn Thạch trân quý trình độ.

Dù sao nhiều năm như vậy, Tiên Vân thành bên trong đều không có Thiên Hồn Thạch bán ra qua tin tức, loại này cấp bậc linh tài, đoán chừng cũng sẽ không có người lấy ra bán ra.

Trần Phỉ không nghĩ tới, vậy mà tại toà này quỷ thành nội, gặp như thế một khối Thiên Hồn Thạch.

Lại trước mắt khối này Thiên Hồn Thạch cái đầu không nhỏ, nếu như đem nó dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm đoán chừng có hi vọng đi thẳng tới trung phẩm Linh khí đỉnh phong vị trí.

Về sau lại cẩn thận ôn dưỡng cái mấy năm, nhất định có thể để Càn Nguyên Kiếm trở thành thượng phẩm Linh khí. Lại bởi vì dung nhập như thế một phần Thiên Hồn Thạch, Càn Nguyên Kiếm tiềm lực sẽ tăng lên, tương lai chưa hẳn không có hi vọng trở thành cực phẩm Linh khí.

"Khách quan thế nhưng là coi trọng như thế một phần Thiên Hồn Thạch? Thiên Hồn Thạch tập thiên địa nguyên lực, dày nặng phi phàm, hiếm thấy trên đời. Cái này một phần Thiên Hồn Thạch, bản điếm cũng là ngẫu nhiên hạ đạt được, không còn có khối thứ hai."

Chưởng quỹ đi theo Trần Phỉ bên cạnh, gặp Trần Phỉ ánh mắt chỗ rơi chỗ, lập tức nhiệt tình giới thiệu nói.

"Bán thế nào?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía chưởng quỹ, nếu có cơ hội, dạng này linh tài, xác thực không dung bỏ lỡ.

"Khách quan tiền sợ là không đủ, nhưng khách quan nếu như nguyện ý lại thêm trăm năm tuổi thọ, Thiên Hồn Thạch liền có thể lấy đi." Chưởng quỹ cười tủm tỉm nói.

Trần Phỉ khẽ chau mày, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên, nói: "Xem ra tại trong thành này, vẫn là tuổi thọ đáng tiền nhất."

"Lời này cũng không phải, phàm nhân không sống một thế, tuổi thọ hơn mười năm, không quá mức đại dụng. Khách quan tuổi còn trẻ, thành tựu đã bất phàm, bực này tuổi thọ, mới là thượng đẳng nhất chi vật." Chưởng quỹ lắc đầu nói.

Trần Phỉ thần sắc không khỏi khẽ động, cái này tuổi thọ lại còn có phân chia như vậy.

Bất quá bất kể thế nào phân chia, Trần Phỉ cũng không thể đem mình tuổi thọ cầm đi mua bán. Thiên Hồn Thạch cho dù tốt, cũng không có khả năng tốt hơn tự thân tuổi thọ.

"Khách quan nếu như không muốn, cũng có thể trù đủ hai ngàn cái đồng tiền, liền có thể mua xuống phần này Thiên Hồn Thạch." Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, liền biết Trần Phỉ không muốn. Bất quá chưởng quỹ cũng không ngoài ý muốn, đưa ra một phần khác giá tiền.

Hai ngàn cái đồng tiền?

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến, hôm qua võ quán Quán trưởng lấy Trần Phỉ toàn bộ tuổi thọ làm tiền đặt cược, nói xong gấp đôi trả về. Kết quả cuối cùng chỉ cấp số lượng trăm viên, cái này nghiêm trọng kim ngạch không đủ.

Xem ra đem võ quán Quán trưởng giết, hoàn toàn không oan, hoàn toàn là đối phương nói không giữ lời!

"Phần này Tinh Hải cỏ bán thế nào?" Trần Phỉ chỉ hướng bên cạnh kệ hàng nói.

Ép khô võ quán Quán trưởng, cũng bất quá đạt được mấy trăm miếng đồng tiền mà thôi, lại bây giờ còn bị Trần Phỉ hao tổn đến chỉ còn trăm viên tả hữu.

Nói cách khác, Trần Phỉ còn phải lại giết tối thiểu ba cái, như võ quán Quán trưởng quỷ dị như vậy, mới có thể kiếm đủ ngân lượng, đem phần này Thiên Hồn Thạch mua xuống.

Cái này độ khó, quá lớn.

"Bảy trăm cái đồng tiền." Chưởng quỹ báo giá nói.

Ân, một cái võ quán Quán trưởng giá trị! Trần Phỉ trực tiếp đem võ quán Quán trưởng biến thành một cái tính toán đơn vị, có thể để cho mình tương đối thanh tỉnh một điểm.

Trần Phỉ đi dạo hai cái kệ hàng, liền không lại tiếp tục đi xuống dưới. Không phải thứ gì không tốt, mà là đồ vật đều phi thường tốt, nhưng giá cả cũng đều phi thường quý, Trần Phỉ mua không nổi.

Đã mua không nổi, Trần Phỉ dứt khoát cũng không nhìn nữa, bởi vì ý nghĩa không lớn.

"Nơi này bán tin tức sao?" Trần Phỉ nhìn xem chưởng quỹ, đột nhiên nói.

"Khách quan muốn cái gì tin tức? Có tin tức có thể bán, có tin tức, là bán không được." Chưởng quỹ thấp giọng nói.

"Nửa đêm, thành nội xuất hiện những cái kia, là cái gì?" Trần Phỉ trầm giọng hỏi.

Trời tối ngày mai giờ Tý, Trần Phỉ muốn ra khỏi thành, kia tất nhiên sẽ đụng tới tối hôm qua xuất hiện đồ vật. Một cái hai cái, Trần Phỉ có lẽ còn gánh vác được.

Nhưng đêm qua nghe tiếng bước chân, kia số lượng, tối thiểu mấy trăm cái, bỗng nhiên đụng vào, Trần Phỉ đoán chừng sẽ bị trong nháy mắt hút khô. Trảm Thần kiếm đoán chừng đến lúc đó, cũng không kịp thi triển.

Lại đối mặt loại này số lượng, thi triển cũng không có hiệu quả.

"Tin tức này, định giá hai mươi cái đồng tiền, khách quan có bằng lòng hay không?" Chưởng quỹ suy nghĩ một chút nói.

"Có thể!"

Trần Phỉ lòng bàn tay mở ra, hai mươi cái đồng tiền bay về phía chưởng quỹ, chưởng quỹ huy động ống tay áo, đồng tiền biến mất không thấy gì nữa.

"Âm binh tuần cảnh! Vào đêm về sau, mê vọng thành thi hành cấm đi lại ban đêm, người vi phạm, chém!" Chưởng quỹ thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

"Nhưng có biện pháp tránh đi âm binh?"

Trần Phỉ nhíu mày, cửa thành giờ Tý mở, hết lần này tới lần khác âm binh cũng là cái kia thời gian xuất hiện, cái này rõ ràng không khiến người ta ra khỏi thành, hoàn toàn là cái bế tắc ở chỗ này.

"Tiền có thể thông thần, khách quan, nói đến thế thôi!"

Tiền có thể thông thần?

Trần Phỉ nhìn xem trong tay đồng tiền, tại cái này mê vọng thành bên trong, còn xác thực khắp nơi đều cần dùng đến tiền. Đây là để cho mình giờ Tý thời điểm, hối lộ âm binh?

Nhưng này âm binh số lượng, trọn vẹn mấy trăm cái, Trần Phỉ phải tốn nhiều ít đồng tiền, mới có thể hối lộ nhiều như vậy âm binh?

"Đa tạ chưởng quỹ chỉ điểm!"

Trần Phỉ ngẩng đầu, đối chưởng quỹ chắp tay, chuẩn bị rời điếm đi trải.

"Khách quan chậm đã!"

Trần Phỉ vừa mới chuyển thân, chưởng quỹ thanh âm ngay tại đằng sau vang lên, Trần Phỉ quay đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía chưởng quỹ.

"Khách quan, tiền còn chưa trả nợ, giờ phút này làm sao có thể đi?"

"Mua tin tức tiền, không phải đã cho sao?" Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, đây là muốn lâm thời tăng giá?

"Tin tức tiền là cho, nhưng xem hết những cái kia hàng tiền, khách quan còn chưa thanh toán a!"

Chưởng quỹ nhìn chằm chằm Trần Phỉ, vốn là nhiệt tình khuôn mặt, chẳng biết lúc nào đã biến mất, giờ phút này chưởng quỹ trên mặt, tràn đầy âm lãnh quỷ tà tiếu dung..