Chương 317: Trảm thân

Chương 317: Trảm thân

"Nhìn hàng, cũng muốn tiền?"

Trần Phỉ nhìn xem cửa hàng chưởng quỹ, không khỏi khẽ lắc đầu, cái này quỷ thành nội, quả nhiên tất cả đều là ác quỷ, tất cả lương thiện, đều chỉ bất quá là một loại ngụy trang mà thôi.

Vì cái gì, cũng vĩnh viễn là trên người ngươi những cái kia bản nguyên, tuổi thọ, hết thảy có thể bị hấp thu đồ vật.

"Bản điếm già trẻ không gạt, xưa nay đã như vậy, mong rằng khách quan đừng cho bản điếm khó làm!" Chưởng quỹ khuôn mặt tham lam nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt lộ ra quang mang, liền tựa như vội vã không kịp đem xé xác sống lột Trần Phỉ.

Cửa hàng đại môn, không có bị nhốt, nhưng là có một tầng phong ấn ngăn ở nơi đó, Trần Phỉ muốn ra ngoài, nhất định phải đánh vỡ tầng này phong ấn.

"Keng keng keng!"

Trần Phỉ nhẹ nhàng lay động trong tay đồng tiền, đồng tiền va chạm nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Tiền thanh âm, đã nghe chưa?" Trần Phỉ nhìn xem chưởng quỹ nói.

"Cái này tự nhiên là nghe được." Chưởng quỹ ánh mắt đối hướng về phía Trần Phỉ bàn tay, ánh mắt tham lam, không mang theo chút nào che giấu.

"Đã nghe được, kia vừa rồi nhìn hàng tiền, ta xem như thanh toán." Trần Phỉ dừng lại trong tay động tác, con mắt nhìn chằm chằm chưởng quỹ.

Chưởng quỹ nghe được Trần Phỉ, không khỏi nao nao, nhưng ngay lúc đó, âm hàn tiếu dung một lần nữa hiện lên ở chưởng quỹ trên mặt.

"Đây là thanh toán một chút, nhưng quá ít. Thiên Hồn Thạch liền cần hai ngàn đồng tiền, ngươi tay này bên trong đồng tiền, bao nhiêu, điểm ấy tiếng vang, làm sao có thể bù đắp được bực này số lượng!"

Chưởng quỹ tròng mắt nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, trên thân màu đen khí tức bắt đầu phun trào, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ cửa hàng, khí thế kinh người bay thẳng Trần Phỉ.

"Trả tiền không nổi, liền lưu tại cửa hàng chế tác trả nợ, ngày nào trả hết, ngày nào lại đi!"

Chưởng quỹ thanh âm giống như hồng chung đại lữ, từng chữ từng chữ đều đập vào tâm thần của người ta bên trên, phảng phất muốn đem người ngạnh sinh sinh chấn vỡ.

Trần Phỉ thân hình không tự chủ được lui về phía sau một bước, bực này khí thế, Trần Phỉ lúc trước chỉ ở Tiên Vân Kiếm Phái chưởng môn trên thân nhìn thấy qua, bây giờ tại một con quỷ dị bên trên, lần nữa gặp.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay mấy cái đồng tiền, xoay tay một cái, hướng phía ngoài cửa ném ra ngoài.

Đại môn phong ấn ngăn cản Trần Phỉ, nhưng là đối với những này đồng tiền, nhưng không có chút nào trở ngại.

Trên đường phố, cửa hàng ngoài trăm thước, bàng như cây gỗ khô Trần Phỉ, bỗng nhiên mở to mắt, một thanh tiếp nhận từ trong tiệm ném ra mấy đồng tiền. Mà giờ khắc này trong cửa hàng Trần Phỉ, đối chưởng quỹ mỉm cười, tiêu tán ngay tại chỗ.

Cửa hàng chưởng quỹ con mắt bỗng nhiên trợn to, vọt tới trước cổng chính, lại bị một cỗ lực lượng ngăn trở. Chưởng quỹ lớn tiếng bào hiếu, đem đầu lâu dùng sức chen qua phong ấn, nhìn thấy trên đường phố tràng cảnh.

Nhưng giờ này khắc này, trên đường phố nơi nào còn có Trần Phỉ bóng dáng, cửa hàng chưởng quỹ điên cuồng bào hiếu, âm thanh lớn vang vọng toàn bộ đường lớn.

Trên đường phố tất cả mọi người dừng tay lại bên trong động tác, nhìn về phía trên khung cửa đầu, thanh đầu mặt trắng, chỉ một cái liếc mắt, cũng làm người ta sinh lòng lạnh mình, chỉ là người chung quanh lại sớm thành thói quen.

Bọn hắn chỉ là không hiểu, cái này chưởng quỹ giờ phút này vì sao như thế nổi giận.

Vài trăm mét bên ngoài, đường đi góc rẽ, Trần Phỉ đứng ở chỗ này, tránh đi cửa hàng chưởng quỹ ánh mắt.

Vô luận là hôm qua vẫn là hôm nay, Trần Phỉ liền phát hiện tất cả cửa hàng người, đều chỉ tại mình trong cửa hàng hành động, tuyệt đối sẽ không phóng ra một bước đi ra bên ngoài.

Hiển nhiên, đây là có mê muội vọng thành quy tắc ở trong đó.

Hôm nay tiến cửa hàng này, từ nơi sâu xa Trần Phỉ mặc dù không có cảm giác đến nguy hiểm, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ cẩn thận một thanh, để Độn Thiên Hành ảnh phân thân, thay mặt mình đi vào tìm hiểu tin tức.

Ảnh phân thân khí tức cùng Trần Phỉ hoàn toàn nhất trí, chỉ là yếu đi rất nhiều. Nhưng chỉ là những này, còn rất khó giấu diếm được người khác, dù sao chân nhân cùng phân thân, khoảng cách gần xem xét dưới, còn có thể phân biệt ra được một chút khác biệt.

Cho nên Trần Phỉ còn đối với mình sử dụng Đồ Linh Thuật.

Đồ Linh Thuật, đối ngoại sử dụng, đó chính là sát sinh đoạt linh, đối nội sử dụng, thì có thể đem khí tức của mình toàn bộ chém ra. Trần Phỉ đem bản tôn khí tức chém ra, na di đến ảnh trên phân thân.

Ảnh phân thân đạt được khổng lồ như thế khí tức che giấu, lại thêm bản tôn khí tức biến mất, trong nháy mắt biến so bản tôn còn muốn thật hơn nhiều.

Trần Phỉ liền lấy cái này phân thân, mang theo một chút đồng tiền, đi dò xét cửa hàng này. Không có nguy hiểm, tự nhiên vạn sự đều tốt. Nếu có tình huống ngoài ý muốn, Trần Phỉ cũng có thể dùng ẩn phân thân gánh trách nhiệm.

Kết quả không nghĩ tới, lại còn thật sự có vấn đề.

Một khắc này, Trần Phỉ đều có chút hoài nghi, mình dùng tiền mua được tin tức, đến cùng là thật là giả. Cũng may đồng tiền thuận lợi xuyên qua cửa hàng phong ấn, tối thiểu đã chứng minh một sự kiện, tại toà này quỷ thành, tiền xác thực có thể thông thần!

Trên đường phố, cửa hàng chưởng quỹ bào hiếu âm thanh dần dần tiêu tán, nên là bị quy tắc kéo trở về. Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, vừa muốn cất bước hướng phía địa phương khác đi đến, đột nhiên, Trần Phỉ lông mày có chút bốc lên.

Ngoài trăm thước, một bóng người thần thái trước khi xuất phát vội vã từ một nhà cửa hàng bên trong đi ra, hướng phía đường đi một phương hướng khác đi đến.

Trần Phỉ sẽ chú ý tới bóng người này, là bởi vì cái này thật là người, mà không phải quỷ thành nội quỷ dị. Quỷ dị cùng người, khí tức bên trên kiên quyết khác biệt, cho nên Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn ra, đó là cái nhân loại.

Càng thêm mấu chốt chính là, người này, cực kỳ lạ mặt, tuyệt đối không phải lần này bị cuốn vào kia mấy chục cái Luyện Khiếu cảnh, càng không phải là Thần Viêm Phái người, bởi vì người này khí tức, hồn viên thiên thành, là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

Tòa thành này, lại có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, mà Bán Bình Sơn chỗ bí cảnh, là không cách nào dung nạp Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ trở lên tu vi võ giả.

Nói cách khác, người này, hẳn là tại cái khác địa phương, bị cuốn vào tới nơi này?

Trần Phỉ nhìn phía xa bóng người sắp biến mất, do dự một lát, cuối cùng vẫn đuổi theo. Đối với tòa thành này, Trần Phỉ hiểu rõ quá ít, giờ phút này gặp được một cái khả năng có thể câu thông người, Trần Phỉ không muốn từ bỏ.

"Tiền bối!"

Trần Phỉ không có mạo muội xông đi lên, tiếp cận một khoảng cách về sau, Trần Phỉ chắp tay la lên.

Chỉ là người này nghe được Trần Phỉ tiếng la về sau, cũng không có dừng bước lại, ngược lại ngoặt vào trong một ngõ hẻm.

Trần Phỉ nhíu mày, thân hình chớp động đi vào đầu ngõ, nhìn xem bên trong đen sì đường tắt, Trần Phỉ không khỏi có chút chần chờ.

Cũng không phải cái này trong ngõ tắt khí tức để Trần Phỉ khó chịu, mà là vừa rồi người kia rõ ràng nghe được thanh âm, nhưng không có dừng bước lại. Rất hiển nhiên, đối phương cũng không muốn cùng Trần Phỉ câu thông.

Đương một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, không nguyện ý cùng ngươi gặp nhau, mà ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn đuổi theo cứng rắn góp, cái này nhiều ít cũng có chút không biết điều, rất dễ dàng phát sinh cái khác ngoài ý muốn.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, chuẩn bị đi địa phương khác tiếp tục dò xét một phen, hôm nay mặc dù có một ít thu hoạch, nhưng chỉ có hiểu rõ càng nhiều, mới có thể tăng lên chạy khỏi nơi này xác suất.

"Chi chi!"

Một mực uốn tại Trần Phỉ trong tay áo chuột yêu, giờ phút này đột nhiên nhẹ nhàng kêu lên. Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, đem chuột yêu bắt được trước mặt.

Chuột yêu trong thức hải, vốn là có Trần Phỉ lưu lại tinh thần dấu chạm nổi, cho nên chạm vào, Trần Phỉ có thể giúp chuột yêu, để kia tinh thần dấu chạm nổi hơi hấp dẫn mê vụ, để chuột yêu tâm thần bản tôn sẽ không bị hoàn toàn áp chế.

"Chi chi chi!"

Chuột yêu đối Trần Phỉ khoa tay một trận, Trần Phỉ lông mày có chút bốc lên, chuột yêu vậy mà ngửi thấy lúc trước Ba Tạp trong huyệt động, khối kia màu mực tảng đá mùi.

Trước đó Trần Phỉ có hoài nghi tới Ba Tạp có phải hay không cũng bị cuốn vào nơi này, nhưng hôm qua cứu chuột Yêu Hậu, chuột yêu một mực không có phản ứng. Không nghĩ tới vào hôm nay vị trí này, đột nhiên ngửi thấy hương vị.

Hẳn là mê vọng thành áp chế, để chuột yêu các hạng năng lực đều giảm bớt rất nhiều.

"Chỉ đường!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi xem một chút. Nếu như Ba Tạp thật ở chỗ này, kia Trần Phỉ tự nhiên muốn nghĩ biện pháp, mang theo Ba Tạp cùng rời đi.

Chỉ là lấy cái này quỷ thành quỷ dị chỗ, Ba Tạp giờ phút này có thể hay không kỳ thật đã biến thành một đoạn cây gỗ khô?

Trần Phỉ đi theo chuột yêu chỉ dẫn, cuối cùng đi tới một tòa viện lạc trước. Toà này viện lạc rất lớn, Trần Phỉ lượn quanh một vòng, cùng lúc trước Bình Âm huyện Trương gia phủ đệ, không kém cạnh.

Chỉ là lớn như thế viện lạc, bên trong lại lặng yên không một tiếng động, phảng phất không có một ai. Chỉ là ngẫu nhiên, mới có một chút hiếm nát thanh âm truyền vào Trần Phỉ trong tai.

Kít

Chuột yêu chỉ chỉ viện lạc, vừa định một lần nữa chui trở về Trần Phỉ tay áo bên trong, lại bị Trần Phỉ ngăn lại. Trần Phỉ chỉ một chút viện lạc, ra hiệu chuột yêu đi vào xem xét một chút.

Ảnh phân thân vừa tiêu tán, trong thời gian ngắn không cách nào ngưng kết ra, kia dò đường công việc, chỉ có thể giao cho chuột yêu để hoàn thành.

Chuột yêu nhìn xem viện lạc, trù xúc một chút, tiếp lấy nhảy lên nhảy vào viện lạc ở trong. Trần Phỉ bên ngoài chờ giây lát, bên trong truyền đến chuột yêu rất nhỏ tiếng kêu.

Không có nguy hiểm, lại chuột yêu tìm được một cái cây, mùi tại Trần Phỉ cho trên tảng đá, có một tia nhỏ xíu lưu lại.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, thân hình vây quanh viện lạc lượn quanh nửa vòng, đi tới khoảng cách chuột yêu gần nhất vị trí, tiếp lấy một chút nhảy vào trong sân.

Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn thấy trong sân một gốc cây, cây này giờ phút này không có khí tức ba động, liền tựa như một gốc khắp nơi có thể thấy được cây già. Nhưng theo Trần Phỉ tâm thần lực nhỏ bé dò xét, lại có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa một tia kỳ dị ba động.

"Ba Tạp?"

Trần Phỉ lấy tâm thần lực, đem la lên đánh vào đến cây này nội bộ. Vốn là an tĩnh cây già bỗng nhiên run lên, tựa hồ đối với cái này âm thanh la lên có phản ứng. Nhưng ngay lúc đó, cây già lại trực tiếp trở nên yên lặng, phảng phất vừa rồi chỉ là ảo giác.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, nhìn xem cái này gốc cây già, vừa định tiếp tục tỉnh lại, đột nhiên Trần Phỉ động tác ngừng lại. Không biết lúc nào, tại viện lạc cổng, chậm rãi đi tới hai người.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, con mắt không khỏi khẽ híp một cái, một người trong đó, Trần Phỉ nhận biết, chính là Trầm Thủy Các Trì Thư Khanh, một người khác, Trần Phỉ không biết, nhưng lại nhìn ra đối phương là cái quỷ dị, khí tức cùng toà này đình viện hoàn toàn tương liên.

Trì Thư Khanh không có chết, ngược lại là có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, dù sao âm binh mút vào  bình thường Luyện Khiếu cảnh căn bản ngăn cản không nổi. Huống chi giờ phút này nhìn Trì Thư Khanh ánh mắt, linh tuệ vẫn còn bị che đậy trạng thái.

Sinh tử, hoàn toàn không khỏi mình!

Hoặc là nguyên nhân xuất hiện ở bên cạnh cái này tiểu thư khuê các ăn mặc quỷ dị tiểu thư trên thân? Đem Trì Thư Khanh xem như thức ăn của mình, trong màn đêm, đem Trì Thư Khanh ẩn nấp cho kỹ?

Về sau sẽ chậm chậm mình hưởng dụng sao?

"Tự tiện xông vào phủ uyển, ngươi là muốn chết phải không!" Tiểu thư con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy oán độc.

"Mua nhà các ngươi một cái cây!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trong lòng bàn tay mở ra, mười cái đồng tiền bay về phía tiểu thư..