Chương 318: Chưởng khống

Chương 318: Chưởng khống

Trần Phỉ nhìn xem Quỷ tiểu thư cái trán, nơi đó có cái lỗ thủng.

Song trán quỷ, đầu xơ cứng, lại tham lam, dễ giận, bất chấp hậu quả. Trần Phỉ tại trong điển tịch, gặp qua loại này quỷ ghi chép.

"Chút tiền ấy, ngươi muốn đánh phát ai?" Quỷ tiểu thư một tiếng quát chói tai, tay phải tùy ý vung lên, mười cái đồng tiền bị quét đến một bên trên mặt đất.

Trì Thư Khanh cảm giác được tiểu thư nhà mình nổi giận, toàn bộ thân hình không khỏi run rẩy một chút, liền hai ngày này thời gian, Trì Thư Khanh đã sớm bị tra tấn thể xác tinh thần đều mệt.

Mỗi khi tiểu thư nhà mình tức giận thời điểm, Trì Thư Khanh đều sẽ ứng kích tính khẩn trương lo nghĩ.

Trần Phỉ liếc qua Trì Thư Khanh, người ở bên ngoài người kính trọng Luyện Khiếu cảnh, bây giờ cũng đã bị cái này quỷ dị ức hiếp đùa bỡn, sinh ra một Ti nô tính.

Chuột yêu một chút nhảy đến Trần Phỉ trên bờ vai, đối Quỷ tiểu thư gầm nhẹ một tiếng, chẳng qua là khi tiếp xúc đến Quỷ tiểu thư ánh mắt về sau, vẻ oán độc, để chuột yêu bị hù lập tức chui vào Trần Phỉ ống tay áo ở trong.

"Vậy các hạ muốn bao nhiêu tiền?" Trần Phỉ cũng không tức giận, bình tĩnh hỏi.

"Một trăm cái đồng tiền, ta tha cho ngươi tự tiện xông vào chi tội!" Quỷ tiểu thư thâm trầm nở nụ cười, đình viện bên trong, chẳng biết lúc nào bắt đầu nổi sương mù, rộng thoáng bầu trời đều bị che lấp.

"Còn có tăng thêm con kia chuột yêu, cũng muốn một trăm cái đồng tiền!"

"Lại thêm cây này đâu?" Trần Phỉ phảng phất không có trông thấy chung quanh âm hàn, tùy ý hỏi.

"Cây này, ta đã chỗ ra tình cảm, ngươi nếu muốn mua, hai trăm cái đồng tiền bán ngươi!" Quỷ tiểu thư nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt tham lam không còn che giấu.

"Kia cộng lại chính là bốn trăm cái đồng tiền a." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Chê đắt? Chê đắt, cây, ta có thể tiện nghi bán ngươi, nhưng ngươi cùng chuột yêu hai trăm cái đồng tiền, một cái cũng không thể ít!" Quỷ tiểu thư nghiêm nghị nói.

"Không, ngươi hiểu lầm, cái này giá tiền rất thích hợp, hơn nữa còn tiện nghi, toàn bộ cùng một chỗ, thêm đến năm trăm cái đồng tiền, như thế nào?" Trần Phỉ lắc đầu nói.

Quỷ tiểu thư nghe nói như thế, không khỏi sững sờ, cái này trả giá, làm sao còn đảo ngược chặt lên đi.

"Chẳng qua hiện nay tay ta đầu cũng không có nhiều như vậy đồng tiền." Trần Phỉ có chút tiếc nuối nói.

"Không có tiền ngươi còn dám nói năm trăm cái đồng tiền!" Quỷ tiểu thư con mắt một chút trở nên đỏ bừng, bốn phía mê vụ kịch liệt lăn lộn, phảng phất sau một khắc, liền muốn đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

"Ta hiện tại là không có, nhưng các hạ khẳng định là có. Không bằng các hạ cho ta mượn năm trăm đồng tiền, ta mua xuống gốc cây này, tiếp lấy lập tức rời đi nơi này, không lại quấy rầy các hạ." Trần Phỉ nhìn xem Quỷ tiểu thư, thành khẩn nói.

"Vậy ngươi thiếu ta năm trăm cái đồng tiền, làm sao còn?" Quỷ tiểu thư nghe có chút mơ hồ, nhưng còn nhớ rõ năm trăm cái đồng tiền sự tình, đây là một bút kếch xù tiền hai.

"Các hạ không cần lo lắng, ta không phải từ ngươi cái này cho mượn năm trăm cái đồng tiền sao, ta đưa ngươi cho ta mượn, trả lại cho ngươi. Dạng này, giữa chúng ta sổ sách, liền thanh toán xong!" Trần Phỉ chân thành nói.

Quỷ tiểu thư không khỏi giật mình ở nơi đó, cho mượn đi tiền, trở về, giống như không có thua thiệt?

Trì Thư Khanh ở một bên nghe, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình, nhưng đầu não mê man, trong lúc nhất thời lại phân phân biệt không ra, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Trần Phỉ.

"Không đúng, các ngươi tự tiện xông vào nơi này hai trăm cái đồng tiền, còn có gốc cây này hai trăm cái đồng tiền, ngươi còn không có cho!" Quỷ tiểu thư khí thế bỗng nhiên bay lên.

"Đó là bởi vì các hạ còn không có cho ta mượn năm trăm cái đồng tiền a, ngươi cho ta mượn, ta chẳng phải có thể cho sao!"

Trần Phỉ nhìn xem Quỷ tiểu thư, đau lòng nhức óc, lớn giọng nói: "Ta đã nói như thế minh bạch, các hạ làm sao vẫn không rõ? Không rõ không có việc gì, các hạ chỉ cần xuất ra năm trăm cái đồng tiền, chúng ta từng bước một làm xuống đến, vậy dĩ nhiên liền hiểu!"

Quỷ tiểu thư vốn là bốc lên khí thế bỗng nhiên cứng đờ, nhiều năm không có vận chuyển đầu, giờ phút này phảng phất biến thành bột nhão, để Quỷ tiểu thư không cách nào phân biệt, Trần Phỉ nói đến cùng là chính xác, vẫn là sai lầm.

"Không phải như vậy, ta tại sao muốn cho ngươi mượn năm trăm cái đồng tiền?" Bởi vì quá mức dùng sức suy nghĩ, Quỷ tiểu thư con mắt trở nên càng phát ra đỏ bừng.

"Bởi vì vừa rồi các hạ cho giá tiền quá thấp, chỉ có bốn trăm cái đồng tiền, ta băn khoăn, thêm đến năm trăm mai. Nhưng ta không có năm trăm mai, cho nên phải hướng các hạ mượn một chút."

Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy thuần hậu, nói: "Các hạ, liền không muốn nhiều kiếm cái này một trăm cái đồng tiền sao?"

Quỷ tiểu thư trương hạ miệng, đúng, nhớ lại, người này đảo ngược trả giá, đem bốn trăm nâng lên năm trăm, mình còn nhiều kiếm lời một trăm cái đồng tiền.

Cho nên, tiền này nên mượn?

A, đầu đau quá!

Quỷ tiểu thư ôm mình đầu lâu, con mắt đỏ tựa như muốn nhỏ máu đi xuống, sau một khắc, Quỷ tiểu thư con mắt bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ.

Một cỗ âm hàn khí tức đập vào mặt, sau một khắc, mê vụ hóa thành thương thiên cự thủ, một chút chụp về phía Trần Phỉ. Nghĩ mãi mà không rõ, vậy liền không nghĩ, trực tiếp giết người!

Giết, tự nhiên cái gì đều thuộc về nàng!

Oanh

Toàn bộ đình viện rung động kịch liệt một chút, Trì Thư Khanh hoảng sợ chạy đến góc tường vị trí, run lẩy bẩy nhìn trước mắt một màn này, tiểu thư sát ý, phô thiên cái địa, để nàng sợ đến vỡ mật.

Mê vụ hóa thành cự thủ tản ra, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, đứng tại chỗ, nhìn xem Quỷ tiểu thư. Nồng đậm hắc quang trên Càn Nguyên Kiếm không khô chuyển, tản ra nặng nề bàng bạc kiếm ý.

Cuối cùng là làm cho Quỷ tiểu thư đi đầu xuất thủ!

Trần Phỉ mới vừa nói nhiều lời như vậy, chính là vì để Quỷ tiểu thư xuất thủ trước công kích.

Mê vọng thành không nói cấm chỉ động võ, nhưng đối vũ lực đúng là rất có nghề phi thường nghiêm khắc hạn chế. Hôm qua vô luận là mua bán hoa quả, vẫn là y quán cứu người, thậm chí là võ quán lĩnh hội công pháp.

Tất cả cũng không có vũ lực bức hiếp, chỉ là quỷ dị có được tiên cơ ưu thế, hướng ngươi mua đồ, ngươi nhất định phải bán. Hướng ngươi cầu y, ngươi sẽ phải trị.

Nhưng là loại này ban đầu thân phận phiền phức giải quyết về sau, mê vọng thành đối với nhân loại hạn chế liền giảm bớt rất nhiều. Cho nên võ quán Quán trưởng chỉ có thể kích Trần Phỉ tập võ, mà không phải ép buộc nhập quán.

Bởi vì Trần Phỉ cái thứ nhất thân phận, cũng không phải là võ quán học đồ. Nếu như là võ quán học đồ, vậy thì nhất định phải tập luyện công pháp, lại còn nhất định phải học được mới thành.

Thậm chí hôm nay trong cửa hàng, chưởng quỹ kia cuối cùng cũng chỉ là muốn đem Trần Phỉ ép ở lại tại cửa hàng, mà không phải đối Trần Phỉ động thủ.

Đình viện trên không, đột nhiên một cơn chấn động hiện lên, Quỷ tiểu thư khí tức bỗng nhiên vừa giảm, cùng toàn bộ đình viện liên hệ, gần như cắt ra.

Mê vọng thành trừng phạt, đến rồi!

Mặc dù không nặng, nhưng Trần Phỉ mục đích đã đạt tới, bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ trả đũa lại, đã sẽ không lại ngoài định mức gặp cái gì trừng phạt!

Lại trước đó từ Quỷ tiểu thư sau khi xuất hiện, toàn bộ đình viện đối với mình cái chủng loại kia mãnh liệt trói buộc, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Quy tắc vừa rơi xuống, Quỷ tiểu thư lại nhìn Trần Phỉ, một chút hiểu rõ ra, lập tức âm thanh kêu to. Đình viện nổi lên hắc vụ, nhưng còn chưa ngưng tụ, liền tiêu tán ra.

Mê vọng thành quy tắc dưới, trong thời gian ngắn, toà này đình viện, đã không cách nào cho Quỷ tiểu thư gia trì.

Quỷ tiểu thư tiếng gào chát chúa không ngừng khuếch tán, Trì Thư Khanh bịt lấy lỗ tai, thống khổ không chịu nổi thần sắc. Rõ ràng có được Luyện Khiếu chi lực, lại bởi vì linh tuệ che đậy, giờ phút này giống như người bình thường, thất kinh.

Trần Phỉ bên ngoài thân hắc quang có chút rung động, quy tắc chưa rơi trước, Quỷ tiểu thư liên hợp đình viện, khí tức rõ ràng tại Nhị giai trung kỳ trình độ, tương đương với Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả.

Nhưng bây giờ chỉ có Quỷ tiểu thư, khí tức lại bỗng nhiên hạ xuống Nhị giai sơ kỳ, mặc dù tại sơ kỳ đỉnh phong, có thể đối Trần Phỉ mà nói, tính uy hiếp đã cực lớn giảm xuống.

Kỳ thật vừa rồi Trần Phỉ kế hoạch cho dù không thành công, tâm thần lực tăng vọt sau Trần Phỉ, đối mặt Nhị giai trung kỳ quỷ dị, cũng có toàn thân trở ra nắm chắc.

Nhưng cũng chỉ là toàn thân trở ra, muốn nói nghịch thế phản sát, Trần Phỉ còn làm không được.

Nhưng bây giờ, Quỷ tiểu thư chỉ là Nhị giai sơ kỳ, chém giết cơ hội, một chút liền xuất hiện trước mặt Trần Phỉ. Không nói đồng tiền có thể tăng trưởng tâm thần lực, vẻn vẹn đêm mai âm binh tuần cảnh, Trần Phỉ liền còn thiếu rất nhiều đồng tiền.

Bành

Quỷ tiểu thư một chưởng vỗ tại Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm bên trên, to lớn lực đạo phát ra tiếng vang trầm nặng.

Thời khắc này Quỷ tiểu thư, sớm đã đã mất đi trước đó đại gia khuê tú bộ dáng. Áo choàng phát ra, từng đầu vết máu tại trên gương mặt chảy xuôi, hai mắt con ngươi màu đen sớm đã biến mất, thay vào đó huyết hồng sắc.

"Bành bành bành!"

Liên tiếp mấy chục lần, Quỷ tiểu thư song trảo hóa thành hư ảnh, trải rộng tại Trần Phỉ trên dưới quanh người, nhưng đều bị Trần Phỉ từng cái ngăn trở.

Khí tức âm lãnh thuận Càn Nguyên Kiếm, muốn xâm nhập Trần Phỉ trong thân thể. Nhưng những này âm hàn, có hơn phân nửa đã bị Càn Nguyên Kiếm kiếm ý cọ rửa.

Còn lại âm hàn lực lượng, chỉ là vừa nhiễm phải Trần Phỉ làn da, liền bị Trấn Long Tượng bàng bạc khí huyết chi lực thiêu đốt tiêu tán . Còn Quỷ tiểu thư nhìn thẳng mà đến tâm thần xung kích, cũng bị Trần Phỉ nhẹ nhõm hóa giải.

Trần Phỉ bây giờ mạnh nhất, chính là tâm thần lực cùng bàng bạc khí huyết chi lực, hai cái này, đều vượt xa Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, nên có phạm vi.

Nếu như Quỷ tiểu thư còn có được Nhị giai trung kỳ chiến lực, Trần Phỉ giờ phút này tuyệt đối không cách nào ngăn cản như thế nhẹ nhàng thoải mái, tất nhiên đã bị âm hàn khí tức ép liên tục lùi về phía sau.

Nhưng chính là một chút lực lượng này chênh lệch, bây giờ không làm gì được Trần Phỉ mảy may.

Chớp mắt lại là hơn mười chiêu quá khứ, quanh mình âm hàn mặc dù đang không ngừng thêm vào, nhưng lại không cách nào xâm nhiễm Trần Phỉ nửa phần. Trần Phỉ đầu lâu chậm rãi nâng lên, quan sát không sai biệt lắm, đã có thể phản kích.

Coong

Càn Nguyên Kiếm bên trên bỗng nhiên vang lên tiếng kiếm reo, trung phẩm linh kiếm uy năng triển khai, sáu mươi khỏa kiếm châu trong nháy mắt phân hoá, luyện kiếm thành tia vờn quanh tại trên thân kiếm.

Nguyên Thần Kiếm Điển dưới, cả thanh Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt trở nên nặng nề, thân kiếm mỗi một tấc di động, đều mang không khí có chút gợn sóng.

Long Tượng gào thét thanh âm sau lưng Trần Phỉ vang lên, Trần Phỉ khí huyết vốn là sôi trào như lửa, giờ phút này lại là như lò luyện, không ngừng thu liễm.

Loại này thu liễm, để khí huyết đốt cháy trở nên càng thêm kịch liệt, bốn phía âm hàn chi lực vốn là cùng khí huyết dây dưa cùng nhau ma diệt, giờ phút này đúng là bị buộc trực tiếp rời xa Trần Phỉ thân thể một thước xa, ngay cả đụng vào đều không thể làm được.

Đồ Linh Thuật!

Càn Nguyên Kiếm bên trên vốn đã tại cấp tốc lưu chuyển tia kiếm, giờ phút này bỗng nhiên sôi trào, kiếm ý trùng thiên, hoành ép tứ phương.

Chỉ là chín vạn hạ chém vào, Trần Phỉ hôm qua trong vòng một đêm, liền đã hoàn thành, cho nên Đồ Linh Thuật cũng từ nhập môn cảnh đạt đến bây giờ tinh thông cảnh.

Đồ Linh Thuật, sát sinh đoạt linh, đoạt linh là kết quả, mà không có bạo liệt lực lượng, làm sao có thể sát sinh.

Trần Phỉ khí thế đạt tới cực hạn vị trí, loại lực lượng này, đã vượt qua Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ nên có tiêu chuẩn, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ tâm thần lực, hoàn mỹ chưởng khống lấy cỗ lực lượng này.

(tấu chương xong).