Chương 319: Sắp chết

Chương 319: Sắp chết

Có thể chưởng khống lực lượng, mới thuộc về mình, cũng chỉ có chưởng khống, mới có thể đem lực lượng cực hạn bạo phát đi ra. Không phải mất khống chế phía dưới, tất nhiên là trước tổn thương mình lại đả thương người, được không bù mất.

Quỷ tiểu thư bị Trần Phỉ khí thế bách, trong tay thế công không khỏi hơi chậm lại, không vì cái khác, chỉ vì Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra khí tức, quá mức doạ người.

Quỷ tiểu thư vẫn cho là mình ăn chắc Trần Phỉ, là thật ăn, một tấc một tấc, một tia một sợi ăn. Tuy bất cẩn phía dưới, bị mê vọng thành quy tắc suy yếu, nhưng Quỷ tiểu thư cũng không có cảm thấy mình thất bại.

Nhưng là giờ phút này, cảm giác Trần Phỉ trên thân bốc lên lực lượng, Quỷ tiểu thư đột nhiên có một tia cảm giác không ổn.

Ông

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm quét ngang mà xuống, thân kiếm chỗ qua, không khí kịch liệt lăn lộn, tựa như muốn bị đánh nổ, vù vù âm thanh bên tai không dứt.

Thân kiếm còn chưa rơi xuống đất, toàn bộ đình viện ngay tại hơi rung nhẹ.

Quỷ tiểu thư không có con ngươi hốc mắt có chút trừng lớn, tiếp lấy hé miệng kêu to mà lên, toàn thân quần áo bỗng nhiên thuế thành huyết hồng sắc, rối tung tóc chẳng biết lúc nào đã kéo tới trên mặt đất.

Một chút xíu máu tươi từ Quỷ tiểu thư trên thân chảy xuôi mà xuống, chỉ là chớp mắt, trên mặt đất liền đã xuất hiện một cái lỗ máu, ở trong huyết dịch đậm đặc để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Thỏ lên chim khách rơi, hết thảy đều tại thoáng qua ở giữa hoàn thành, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm cùng quỷ tay đụng vào nhau.

Oanh

Tiếng bạo liệt nổ tung, toàn bộ đình viện không ngừng lắc lư, mặt đất bị rung ra mấy cái khe hở, cuồng phong cuốn lên, cách lân cận một chút hoa cỏ trong chớp mắt liền vỡ vụn thành bụi phấn.

"Bạch bạch bạch!"

Quỷ tiểu thư liên tiếp ba bước, một bước một cái hố sâu, mỗi một bước rơi xuống, trên thân vốn là tùy ý chảy xuôi huyết dịch liền bốc hơi một bộ phận, ba bước đạp xong, tanh hôi huyết dịch đã sớm bị đánh tan.

Quỷ tiểu thư quỷ thân không ngừng lắc lư, lực lượng trong cơ thể ở dưới một chiêu này, trực tiếp tiêu tán hơn phân nửa. Giờ phút này nhìn như lông tóc không thương, nhưng đối quỷ dị mà nói, cùng trọng thương đã mất khác biệt.

Quỷ tiểu thư giờ phút này oán độc băng hàn thần sắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là hoảng sợ. Quỷ dị cũng sợ chết, đặc biệt là linh tuệ cường đại quỷ dị, càng là như vậy.

"Không cần đánh nữa, năm trăm cái đồng tiền, ta cho ngươi!" Quỷ tiểu thư lớn tiếng gọi vào.

"Không cần khách khí, chúng ta sẽ mình cầm!"

Trần Phỉ thân thể hướng về phía trước đạp mạnh, phảng phất thuấn di xuất hiện trước mặt Quỷ tiểu thư, Càn Nguyên Kiếm bên trên kiếm ý sôi trào, tâm thần lực cực hạn vận chuyển, một tơ một hào lực lượng, đều tại Trần Phỉ nhỏ bé chưởng khống hạ.

A

Quỷ tiểu thư điên cuồng gào thét, dưới hai tay ý thức ngăn tại trước mặt, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm cùng hai tay va chạm.

Oanh

Không có chút nào giằng co, tồi khô lạp hủ, thế như chẻ tre, Càn Nguyên Kiếm chém qua Quỷ tiểu thư cánh tay, một đường mà qua, cuối cùng trảm tại trên mặt đất.

Toàn bộ đình viện mặt đất tuôn ra một cái cự đại vết rách, vết rách hạ âm lạnh lực lượng phun trào, cùng Trần Phỉ một kiếm này không ngừng làm hao mòn, kiếm quang cuối cùng chém ra mấy chục mét chiều sâu sau chống đỡ hết nổi, tiếp theo bị sương mù trạng lực lượng thôn phệ.

Trần Phỉ nhìn xem dưới cái khe phun trào âm hàn, minh bạch kia là mê vọng thành quỷ giới, nếu như lực lượng đủ mạnh, liền có thể trực tiếp đánh xuyên qua giới bích, rời đi mê vọng thành.

Nhưng hiển nhiên, bây giờ Trần Phỉ không có lực lượng như vậy. Nhìn như mấy chục mét chiều sâu giống như thật dài, nhưng đối với mê vọng thành mà nói, cái này còn xa xa không đủ, cố gắng mê vọng thành quỷ giới, liền mấy trăm mét dày.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ lực lượng, hao tổn bất quá mê vọng thành quỷ giới.

Trì Thư Khanh ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Trần Phỉ bên này, đến thời khắc này, trong đầu của nàng còn có chút quá tải tới. Nhưng theo Quỷ tiểu thư tiêu tán, Trì Thư Khanh bản năng thở dài một hơi.

Lại nhìn thấy lúc này cảnh này, Trì Thư Khanh bị mê vụ bao khỏa linh tuệ, tựa hồ bắt đầu giằng co, muốn tránh thoát mê vụ vờn quanh.

Nhưng toàn thịnh thời kỳ, Trì Thư Khanh đều không thể tránh thoát, trải qua hai ngày này thời gian làm hao mòn, bản nguyên thất lạc mấy thành tình huống dưới, càng là bất lực đi thoát khỏi mê vụ vây nhốt.

Chuột yêu từ Trần Phỉ trong tay áo chạy ra, nhảy đến Trần Phỉ trên bờ vai, nhìn xem bốn phía tràn ngập âm hàn chi lực. Đây là Quỷ tiểu thư bản nguyên, để chuột yêu không nhịn được muốn hít sâu một cái.

Nhưng quỷ dị bản nguyên, bình thường sinh vật là không cách nào hấp thu, mạo muội thôn phệ, sẽ chỉ làm linh tuệ biến dị, trở thành nửa quỷ tồn tại, sống không bằng chết.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm huy động, đem cỗ này bản nguyên quét vào một bên biên giỏ bên trong.

"Keng keng keng!"

Đồng tiền va chạm nhau sau thanh âm thanh thúy vang lên, những này không cách nào hấp thu bản nguyên, một chút chuyển hóa thành mê vọng thành đồng tiền.

Đây là Trần Phỉ đêm qua phát hiện công năng, cái này từ Trần Phỉ giáng lâm mê vọng thành về sau, theo biên giỏ, lại có chuyển hóa đồng tiền công năng.

Vật tương tự, Nhậm Trung Dương trên thân cũng có, là một cái thi triển châm cứu ngân châm bao. Ngân châm trong bọc ngân châm, chính là Nhậm Trung Dương các hạng bản nguyên.

Đinh đinh đương đương thanh âm vang lên một lát, cuối cùng chậm rãi dừng lại, Trần Phỉ tiến lên nhìn thoáng qua, lại là mấy trăm miếng đồng tiền doanh thu. Cùng võ quán Quán trưởng so sánh, muốn ít hơn nhiều.

Dù sao hai thực lực có khoảng cách, Quỷ tiểu thư rõ ràng không bằng võ quán Quán trưởng, tự nhiên chuyển hóa ra đồng tiền cũng ít một chút.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Trì Thư Khanh, cũng không có tiến lên, mà là đánh giá đến toà này đình viện. Quỷ tiểu thư đều giết, vậy cái này tòa đình viện, phải chăng cũng có thể chuyển hóa thành bản nguyên?

Trần Phỉ vận chuyển Đồ Linh Thuật, một kiếm gọt qua vách tường, vách tường bị phủi đi ra một đầu vết rách, nhưng Đồ Linh Thuật không có hấp thu đến bất kỳ đồ vật, mà vách tường vết rách cũng tại một cỗ lực lượng dưới, dần dần chữa trị.

Cỗ lực lượng này Trần Phỉ rất quen thuộc, chính là vừa rồi dưới mặt đất khe hở bên trong quỷ giới lực lượng. Toà này đình viện, không thuộc về Quỷ tiểu thư, chân chính là thuộc về mê vọng thành.

Quỷ tiểu thư, nhiều nhất, chỉ là có được toà này đình viện quyền sử dụng mà thôi.

Trần Phỉ lách mình đi vào Ba Tạp trước mặt, nhìn xem Ba Tạp hóa thành cây già. Nếu như không phải chuột yêu, muốn tại mê vọng thành bên trong, tìm tới dạng này một gốc cây già, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cũng không biết Ba Tạp đến cùng kinh lịch cái gì, mới biến thành bây giờ như vậy bộ dáng. Nếu như không phải thụ tâm bên trong, còn có một điểm vận động, cùng bình thường cây già cũng không có quá lớn khác biệt.

"Chờ ở đây ta, ta đi một chút liền tới."

Trần Phỉ vỗ vỗ Ba Tạp thân cây, bắt đầu ở trong đình viện, một cái phòng một cái phòng lục soát quá khứ, nhìn xem có cái gì thu hoạch.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trở về, nhíu mày.

Không có chút nào thu hoạch, toà này đình viện rất lớn, gian phòng tự nhiên cũng vô cùng nhiều. Nhưng là mỗi cái gian phòng bài trí, tất cả đều giống nhau như đúc, bỗng nhiên nhìn thấy, còn tưởng rằng mình lặp lại tiến vào cùng một cái gian phòng, rất là tà dị.

Lại bên trong căn phòng đồ vật, không có chút nào giá trị, giống như tiến vào người bình thường, cái này khiến Trần Phỉ ít nhiều có chút thất vọng.

"Ba Tạp!"

Đứng tại cây già trước, Trần Phỉ đem một đạo tâm thần ba động, đánh vào cây già nội bộ. Cả cây cây già có chút chấn động một cái, nhưng lại lập tức trở nên yên lặng, giống như trước đó.

Trần Phỉ cũng không nóng nảy, bắt đầu lặp lại dụng tâm thần lực, kích thích cây này.

Mỗi một lần kêu gọi, thân cây rung động thời gian đều sẽ kéo dài một chút, mười tiếng về sau, thân cây bên trong hoàn toàn yên lặng năng lượng bắt đầu sinh động, nhưng, vẻn vẹn chỉ là sinh động mà thôi.

Thuộc về Ba Tạp linh tuệ, cũng không có tại gốc này trên cây bày ra.

Trần Phỉ nhíu mày, Ba Tạp hoặc là đem bản thân hoàn toàn phong cấm, lấy tránh thoát quỷ dị hấp thu. Hoặc là, Ba Tạp linh tuệ, thật đã tiêu tán.

Bây giờ những này phản ứng, bất quá là thân cây đối với cái tên này, bản năng một điểm ứng kích, mà không phải Ba Tạp linh tuệ đang thức tỉnh.

Trần Phỉ lại tiếp tục kêu vài chục cái, thân cây bên trong năng lượng cũng không có thay đổi đến càng cường liệt, mà là từ đầu đến cuối duy trì tại một cái trình độ bên trên. Thậm chí theo thời gian trôi qua, cỗ năng lượng này phảng phất có tiếp tục yên tĩnh lại xu thế.

"Chỉ có thể về sau ngẫm lại, thế nào giúp ngươi!"

Trần Phỉ không khỏi thở dài một hơi, tay phải phảng phất một thanh lưỡi dao, trực tiếp lọt vào thân cây bên trong, đem thuộc về gốc cây này trọng yếu nhất một điểm cây khối, đem ra.

Nếu như Ba Tạp linh tuệ không có tiêu tán, kia lớn nhất khả năng chính là tại cây này khối ở trong.

Đã mất đi thụ tâm, cả cây cây già lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô héo, bất quá trong phiến khắc, liền thành một gốc cây gỗ khô, không có màu sắc, không có trình độ.

Trần Phỉ đem thụ tâm để vào trong tay áo, nhìn thoáng qua chung quanh, nhìn thấy góc đình viện vị trí Trì Thư Khanh.

Đối với Trì Thư Khanh, Trần Phỉ chưa nói tới cảm giác gì, chính là Trầm Thủy Các một vị Luyện Khiếu cảnh trưởng lão mà thôi. Muốn hay không đem Trì Thư Khanh mang theo trên người, là một vấn đề.

Bây giờ Trì Thư Khanh, bản nguyên tiêu tán trình độ so Nhậm Trung Dương còn muốn quá phận, cho dù linh tuệ khôi phục, chiến lực còn dư nhiều ít, cũng là một vấn đề.

"Có thể dẫn ta đi sao?"

Trì Thư Khanh nhìn xem Trần Phỉ, nơm nớp lo sợ đi đến Trần Phỉ trước mặt, ăn nói khép nép nói.

Bản năng bên trong, Trì Thư Khanh đối với Trần Phỉ có một loại cảm giác quen thuộc, cứ việc loại này cảm giác quen thuộc không nhiều, nhưng đối với ở chỗ này gặp hai ngày tra tấn Trì Thư Khanh mà nói, đã là lớn lao cảm giác an toàn.

"Đuổi theo!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, chiến lực tiêu tán lại nhiều, tối thiểu cũng là Luyện Khiếu cảnh, trời tối ngày mai, chưa hẳn không thể giúp bên trên một điểm bận bịu, tỉ như, cản đao?

Hai người một trước một sau, rời đi đình viện, toàn bộ đình viện một chút yên tĩnh trở lại. Gió nhẹ thổi qua, phất động trên đất cành lá mảnh vỡ, phảng phất tại nói vừa rồi phát sinh sự tình.

Đột nhiên, hai thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại trong đình viện, trong đó một thân ảnh rõ ràng là Tiên Vân Kiếm Phái Kim Vi Minh, một đạo khác, thì là Trần Phỉ trước đó trên đường phố nhìn thấy cái kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

"Hai kiếm chém giết, thân thủ tốt a!" Du Trung tin nhìn xem trong đình viện vết tích, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Kim Vi Minh ánh mắt chuyển động, trong lòng có chút không thể tưởng tượng nổi. Một cái vừa đột phá hai năm Luyện Khiếu cảnh, vậy mà có được thực lực như vậy? Cái này Trần Phỉ đến cùng làm sao làm được?

Nếu như chính mình đối mặt Trần Phỉ, có phải hay không ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi?

"Tiền bối nếu là có nghi vấn gì, kỳ thật có thể trực tiếp đem nó bắt giữ, hắn nhất định không dám phản kháng!" Kim Vi Minh a dua nói.

"Không oán không cừu, không cần như thế."

Du Trung tin giống như cười mà không phải cười nhìn Kim Vi Minh một chút, bắt lấy Kim Vi Minh bả vai, biến mất tại đình viện bên trong.

Trần Phỉ đứng tại trên đường phố, thần sắc suy tư. Vừa rồi tại trong đình viện, luôn có một loại như có như không bị thăm dò cảm giác, nhưng thăm dò ánh mắt đến từ nơi nào, Trần Phỉ lại không cách nào tìm ra, phảng phất chỉ là ảo giác.

Trần Phỉ lắc đầu, bắt đầu ở trên đường phố đi lên, cũng thử nghe ngóng càng nhiều có quan hệ mê vọng thành, có quan hệ ban đêm âm binh tuần cảnh tin tức.

Một cái ban ngày trôi qua rất nhanh, nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ cũng không có tìm được càng nhiều.

Màn đêm buông xuống, y quán phòng ốc bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đồng thời để Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương bảo trì thanh tỉnh.

Theo thời gian chuyển dời, giờ Tý tiến đến, Trần Phỉ bên tai vang lên lần nữa kia chỉnh tề tiếng bước chân, nhưng lần này, không có âm binh đi vào phòng ốc bên ngoài.

Trần Phỉ bỗng nhiên quay đầu, Nhậm Trung Dương không có việc gì, nhưng Trì Thư Khanh không biết cái gì khi nào, đã ở vào sắp chết trạng thái.

Chương trước bị xét duyệt che giấu, còn không có được thả ra, đoán chừng muốn chờ ban ngày.

(tấu chương xong).