Chương 320: Trăm quỷ dạ hành

Chương 320: Trăm quỷ dạ hành

Lúc nào thụ thương?

Trần Phỉ nhìn xem Trì Thư Khanh, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng.

Lặng yên không một tiếng động! Nếu như không phải Trần Phỉ phát giác được Trì Thư Khanh khí tức đột nhiên ba động, ngay cả công kích tới qua, cũng không biết.

Đương nhiên, cũng có khả năng thụ công kích không phải mình, cho nên mới như vậy lặng yên không một tiếng động. Nhưng là khoảng cách gần như thế tình huống dưới, một điểm dị dạng đều không có phát giác, đã đó có thể thấy được ở trong kinh khủng.

Trì Thư Khanh nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy cầu sinh dục vọng. Sắp chết phía dưới, Luyện Khiếu cảnh tâm thần trực tiếp phá vỡ mê vụ phong tỏa, cho nên thời khắc này Trì Thư Khanh, ở vào hoàn toàn thanh tỉnh trạng thái.

Nhưng phần này thanh tỉnh, Trì Thư Khanh tình nguyện không muốn. Rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh mình mất đi, đôi này bất luận kẻ nào mà nói, đều là hành hạ lớn lao.

Mấu chốt là, Trì Thư Khanh không muốn chết, nàng còn muốn sống mà đi ra cái này Mê Vọng thành. Mà bây giờ, có thể cứu nàng, chỉ có Trần Phỉ.

Cái này lúc trước ở trong mắt Trì Thư Khanh, bất quá mới vào Luyện Khiếu cảnh không mấy năm hậu bối, bây giờ thành Trì Thư Khanh hi vọng duy nhất.

Trần Phỉ ánh mắt cùng Trì Thư Khanh đối mặt, suy nghĩ một chút, tay phải cũng làm kiếm chỉ, biên giỏ bên trong đồng tiền bay mấy cái ra, một chút vỡ vụn, hóa thành bản nguyên chi lực.

Trần Phỉ chỉ điểm một chút trên trán Trì Thư Khanh, bản nguyên chi lực bao phủ Trì Thư Khanh toàn thân, Trì Thư Khanh thân thể điên cuồng hấp thu phần này năng lượng, cuối cùng từ sắp chết trạng thái bên trong kéo lại.

"Tạ ơn, cám ơn ngươi!"

Trì Thư Khanh giống như người chết chìm, một chút đem đầu vươn mặt nước, dùng sức thở dốc mấy ngụm, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trì Thư Khanh ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích.

"Giúp đỡ lẫn nhau sấn mà thôi." Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Dùng đồng tiền không nhiều, Trần Phỉ ngược lại là không có cái gì cảm giác đau lòng. Dù sao đều mang về, trơ mắt nhìn Trì Thư Khanh chết ở trước mặt mình, ngược lại không quá phù hợp.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra, nhớ kỹ sao?" Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng nói.

Hôm nay âm binh cử động cùng hôm qua hoàn toàn không giống, Trần Phỉ kỳ thật đã làm tốt ngạnh kháng mấy tên âm binh chuẩn bị. Kết quả không nghĩ tới, âm binh trực tiếp lựa chọn công kích Trì Thư Khanh, ngược lại đối Trần Phỉ không rảnh để ý.

Thậm chí hôm qua bị hấp thu ba thành bản nguyên Nhậm Trung Dương, hôm nay cũng một chút sự tình đều không có.

Loại này nhìn như hoàn toàn không có quy luật công kích hình thức, ngược lại mới là phiền toái nhất, bởi vì ngươi đoán không ra đối phương bước kế tiếp, sẽ làm ra dạng gì sự tình.

Trì Thư Khanh chau mày, cố gắng nghĩ lại một chút, cuối cùng có chút chán nản lắc đầu, nói: "Nghĩ không ra, chỉ cảm thấy bị thứ gì lôi kéo một chút, liền thành dạng như vậy."

Trần Phỉ hơi nhíu lại, lôi kéo?

"Ngươi trước khôi phục thương thế đi."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Trì Thư Khanh trạng thái, quay đầu nhìn về phía cửa sổ, âm binh xác thực tới qua, chỉ có muốn bị công kích người, mới có thể cảm nhận được? Hay là bởi vì nguyên nhân khác?

Trì Thư Khanh vận chuyển công pháp, bắt đầu chữa trị thân thể thương thế. Bởi vì sắp chết trạng thái, Trì Thư Khanh tâm thần lực giờ phút này cực kỳ bền bỉ, ngạnh sinh sinh cùng mê vụ dây dưa.

Nếu như ngày mai Trì Thư Khanh có thể chạy ra Mê Vọng thành, kia về sau tu hành sẽ trực tiếp tiến vào cao tốc kỳ, thẳng đến đem thu hoạch lần này hoàn toàn ăn xong, tu hành mới có thể một lần nữa chậm lại.

Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố. Cho nên mới có phá rồi lại lập, nói như vậy. Chỉ là tuyệt đại bộ phận người, tại đối mặt sinh tử thời điểm, không có cơ hội phá cục, ngược lại trực tiếp bỏ mình.

Giống như vừa rồi Trì Thư Khanh, nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ ở bên cạnh, chỉ sợ sớm đã trọng thương bất trị.

Thời gian dần dần chảy xuôi, Trần Phỉ bên tai quanh quẩn tiếng bước chân dần dần tiêu tán, giờ Tý đã qua, âm binh tuần cảnh kết thúc.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, bắt đầu vung tay hướng về phía trước tích chặt.

Tinh thông cấp Đồ Linh Thuật, đã cho thấy cực mạnh lực lượng, chém giết Quỷ tiểu thư, tuy có Trần Phỉ tự thân cường đại nội tình chèo chống, nhưng Đồ Linh Thuật tác dụng cũng là ắt không thể thiếu.

Đồ Linh Thuật, chính là một loại cực hạn lực phá hoại, loại này lực phá hoại bất luận là đối người, yêu, quỷ, toàn bộ đều là đối xử như nhau. Đêm mai có lẽ có một trận ác chiến, thông qua đề cao Đồ Linh Thuật độ thuần thục, có thể càng nhanh tăng lên Trần Phỉ chiến lực.

Trì Thư Khanh điều tức một trận, đem thương thế triệt để ổn định về sau, từ từ mở mắt, tiếp lấy liếc mắt liền thấy Trần Phỉ tại kia tái diễn phất tay tích chặt.

Trì Thư Khanh vừa mới bắt đầu coi là Trần Phỉ là tại tu luyện, nhưng nhìn một lát, Trì Thư Khanh trong mắt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc. Trần Phỉ tích chặt, không mang theo bất kỳ nguyên lực ba động, chỉ là thuần túy trảm kích.

Cho dù là Luyện Thể cảnh võ giả, tu luyện công pháp thời điểm, đều sẽ cùng kình lực tương quan, một chiêu một thức đều mang theo toàn thân kình lực lưu chuyển.

Luyện Khiếu cảnh, tất cả chiêu pháp càng là cùng nguyên lực cùng tâm thần lực cùng một nhịp thở, cho dù là thuần túy nhục thân tu luyện, đó cũng là mang theo nguyên lực ôn dưỡng cùng kích thích.

Cho nên giờ phút này Trì Thư Khanh, hoàn toàn xem không hiểu Trần Phỉ động tác, cái này tại tu luyện cái gì?

Bất quá Trì Thư Khanh không dám hỏi, dù sao tu luyện là chuyện cá nhân, mạo muội hỏi thăm, xem như phạm vào kiêng kị. Chỉ là Trì Thư Khanh trong lòng, lại không nhịn được hiếu kì.

Hai ngày này, Trì Thư Khanh linh tuệ bị che đậy, đối với chung quanh hết thảy, phản ứng đều là mông lung. Nhưng giờ phút này xông phá phong tỏa, hai ngày này phát sinh sự tình, đều đã bị Trì Thư Khanh nhớ lại.

Ở trong liền bao quát Trần Phỉ, tại trong đình viện hai kiếm chém giết Quỷ tiểu thư.

Ngay lúc đó Trì Thư Khanh chỉ lo thất kinh, bây giờ nghĩ kỹ lại, đây là cường đại cỡ nào lực lượng. Mà lực lượng như vậy, xuất hiện tại cái khác Luyện Khiếu cảnh trên thân, nhiều nhất là cảm thấy đối phương ẩn tàng rất sâu.

Nhưng trên người Trần Phỉ, đó chính là không thể tưởng tượng, dù sao Trần Phỉ đột phá thời gian, quá ngắn. Thời gian hai năm, khả năng đều không đủ một chút tán tu mở ra một viên khiếu huyệt.

Kết quả Trần Phỉ, thể hiện ra tuyệt đối lực lượng, trấn sát Quỷ tiểu thư.

Cho nên, Trần Phỉ có thực lực như vậy, có thể hay không cùng loại này phương thức tu luyện, có một ít quan hệ? Cái này có thể là một loại, không cần nguyên lực, liền có thể tu luyện công pháp sao?

Môn công pháp này, dẫn động chính là tâm thần lực? Nhưng cũng không gặp Trần Phỉ tâm thần lực có sóng chấn động a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trì Thư Khanh đầu có chút nở, vô luận như thế nào nghĩ, đều nghĩ không ra cái nguyên cớ  liên đới lấy tâm thần lực đều bị mê vụ che đậy một chút, bị hù Trì Thư Khanh tranh thủ thời gian nhắm mắt, tiếp tục điều trị thương thế.

Trần Phỉ lườm Trì Thư Khanh một chút, không có để ý, tiếp tục tích chặt. Liên tục không ngừng có quan hệ Đồ Linh Thuật lĩnh ngộ ra hiện tại Trần Phỉ trong đầu, để Trần Phỉ một lần nữa chìm vào trong đó.

Càng là tu luyện Đồ Linh Thuật, Trần Phỉ càng có thể cảm nhận được trong đó bác đại tinh thâm, Trần Phỉ trong lòng kia một tia tiếc nuối cũng sẽ không khỏi phóng đại một chút. Nếu như có thể đạt được nguyên bộ môn công pháp này, uy năng không thể tưởng tượng.

Nhưng cũng tiếc, ngay cả lúc trước võ quán Quán trưởng, đều chỉ có một thức này chiêu pháp, căn bản không có cả bộ. Cái này manh mối gãy mất, Trần Phỉ về sau muốn có được cả bộ công pháp, đoán chừng chỉ có thể dựa vào vận khí.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Mê Vọng thành sắc trời dần dần sáng lên.

Trần Phỉ đi ra y quán, trên đường phố đi hai vòng, chờ mong có thể gặp môn phái khác, hoặc là nhà mình môn phái môn nhân. Đáng tiếc, liếc nhìn lại, tất cả đều là quỷ dị.

Cũng không biết những người khác là đã chết đi, vẫn là núp ở chỗ nào, cái này khiến Trần Phỉ căn bản không thể nào tìm lên.

Tại Mê Vọng thành, tiến cái cửa hàng đều gặp nguy hiểm, ảnh phân thân cũng vô pháp cam đoan tuyệt đối an toàn . Còn leo tường tiến cái khác viện lạc, cũng không phải tất cả quỷ, đều là song trán quỷ, có thể tùy ý lừa bịp.

Đến lúc đó nếu là gặp được Nhị giai hậu kỳ quỷ dị, Trần Phỉ khả năng không đường có thể trốn.

Hao phí một canh giờ, không thu hoạch, Trần Phỉ quay trở về tới y quán trong phòng, bắt đầu tiếp tục tu luyện Đồ Linh Thuật. Cùng chẳng có mục đích tìm người tìm hiểu tin tức, không bằng đem thực lực đề cao, ngược lại càng có thể cấp cho Trần Phỉ cảm giác an toàn.

Thời gian từ từ trôi qua, Trì Thư Khanh thương thế tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, khôi phục một bộ phận chiến lực. Nhậm Trung Dương còn có chút ngây ngô, nhưng là tương đối hai ngày trước, Nhậm Trung Dương đã có thể duy trì được một đoạn thời gian thanh tỉnh.

Luyện Khiếu cảnh, dù sao trải qua rèn thể luyện thần, chỉ cần cho một đoạn thời gian thích ứng, luôn có thể thể hiện ra tự thân nên có đặc chất.

Chẳng qua là toà này Mê Vọng thành, lực lượng quá mức kinh khủng, căn bản cũng không có cho ngươi thích ứng thời gian. Hẳn là có không ít Luyện Khiếu cảnh, tại vừa tới Mê Vọng thành ngày đầu tiên, liền đã bị cái khác quỷ dị ăn xong lau sạch.

Thời gian trong bất tri bất giác, đi tới chạng vạng tối, sắc trời đã có vẻ hơi lờ mờ, sau một chốc, màn đêm liền đem hoàn toàn giáng lâm.

"Cộc cộc cộc!"

Đột nhiên một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương một chút tỉnh táo lại, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía cổng vị trí. Là cái này y quán Quán trưởng, Trần Phỉ nhận ra đối phương khí tức.

Trần Phỉ tiến lên mở cửa ra, y quán Quán trưởng âm lãnh khuôn mặt xuất hiện ở trong mắt Trần Phỉ. Bầu trời dư quang chiếu xuống, y quán Quán trưởng sau lưng nhưng không có chút nào cái bóng.

"Có việc?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, ráng chiều đều chỉ thừa nhỏ xíu quang mang.

"Các ngươi nghĩ ra thành?" Y quán Quán trưởng nhìn xem Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, ngược lại là không có ngoài ý muốn y quán Quán trưởng đoán ra mấy người mục đích. Dù sao đây là một tòa quỷ thành, nhân loại căn bản liền sẽ không nghĩ đến ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi.

Trừ phi có được thực lực tuyệt mạnh, có thể quét ngang quỷ thành, không phải khẳng định là có bao xa, liền chạy bao xa.

"Quán trưởng có chỉ giáo?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là có thể cho các ngươi một điểm tin tức, liền nhìn các ngươi có nguyện ý hay không mua." Y quán Quán trưởng khóe miệng chậm rãi liệt lên, lộ ra ở giữa bén nhọn răng.

"Phương diện kia?" Trần Phỉ thần sắc không xin hỏi nói.

"Đã liên tục hai cái ban đêm quang lâm các ngươi bên này, ngươi liền không nghĩ giải một chút bọn chúng sao?" Y quán Quán trưởng nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt càng là vô tình hay cố ý lườm Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương một chút.

"Bọn hắn, thế nhưng là đã bị để mắt tới a!" Y quán Quán trưởng ý vị thâm trường nói.

Trong phòng Trì Thư Khanh thân thể khẽ run lên, trong đầu một chút nhớ lại loại kia bị kéo chảnh chứ cảm giác, không cách nào phản kháng, cũng vô lực phản kháng, chỉ có thể bị động chờ đợi thẩm phán.

"Nếu như ngươi chỉ nói là những này, kia thật có lỗi, cái này chúng ta đã hiểu rõ." Trần Phỉ bình tĩnh lắc đầu.

"Hiểu rõ? Ngươi xác định ngươi nghe được, chính là thật sao?"

Y quán Quán trưởng thân thể hướng về phía trước có chút tìm tòi, thanh âm tràn đầy âm đo nói: "Ngươi nghe được, là âm binh tuần cảnh, vẫn là trăm quỷ dạ hành a?".