Chương 321: Thiên Hàn Địa Sách

Chương 321: Thiên Hàn Địa Sách

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên nheo lại, âm binh tuần cảnh, là Trần Phỉ tại cửa hàng nơi đó đạt được, Trần Phỉ cũng một mực đem giờ Tý xuất hiện tiếng bước chân, xem như là những cái kia âm binh.

Nhưng, ai có thể cam đoan cửa hàng chưởng quỹ nói lời, chính là chân thật? Huống hồ kia cửa hàng chưởng quỹ cuối cùng càng là xé toang ngụy trang, muốn đem Trần Phỉ cưỡng ép lưu tại cửa hàng ở trong.

Nhưng cái tin tức này, là Trần Phỉ bỏ ra tiền mua lại. Nếu như cửa hàng chưởng quỹ lừa bịp Trần Phỉ, chẳng phải là vi phạm với Mê Vọng thành trao đổi quy tắc?

Hoặc là nói, lúc ấy giao hai mươi văn tiền, chỉ là nhìn hàng tiền?

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, những chuyện này Trần Phỉ bây giờ không có cách nào chứng thực, Trần Phỉ bây giờ lại không thể về cửa hàng, dám trở về, nhất định bị lưu lại.

"Vậy ta lại thế nào biết, Quán trưởng cho tin tức, chính là thật đây này?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Lập cái khế ước, giấy trắng mực đen viết rõ ràng. Nếu như ngươi hiểu rõ Mê Vọng thành, liền nên minh bạch, bực này khế ước lập xuống, là vô luận như thế nào, cũng không thể đổi ý!"

Y quán Quán trưởng chậm rãi từ phía sau lấy ra một trang giấy, đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ cảm giác trên trang giấy khí tức âm lãnh, cũng không tiếp nhận, mà là dùng nguyên lực nâng trang giấy, đem phía trên nội dung biểu hiện ra ở trước mặt mình.

Một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt từ khế ước bên trên thu hồi. Khế ước bên trên nội dung ngược lại là dễ hiểu dễ hiểu, ước định song phương muốn chấp hành sự tình, mà Trần Phỉ cần thanh toán thù lao, là một trăm cái đồng tiền.

"Như thế nào? Ký cái này khế ước, ngươi cũng không cần lo lắng tin tức ta thật giả. Một trăm cái đồng tiền tuy nhiều, nhưng so với tính mạng của các ngươi, vẫn là không quý."

Y quán Quán trưởng nhìn xem Trần Phỉ, mang trên mặt tiếu dung, nhìn đều trở nên hiền lành rất nhiều, mà không phải dĩ vãng như vậy âm lãnh.

"Ký liền lập tức nói?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Ký, lập tức cùng các ngươi giảng, tuyệt không kéo dài!" Y quán Quán trưởng chém đinh chặt sắt bảo đảm nói.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía khế ước, nhô ra tay, vừa muốn tại khế ước bên trên ký tên, ngón tay lại đứng tại giữa không trung. Y quán Quán trưởng trong lòng dừng lại, không hiểu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Làm sao không ký, thế nhưng là còn có cái khác lo nghĩ? Ta cũng có thể bổ sung tiến khế ước bên trong!" Y quán Quán trưởng cực lực khuyên nhủ.

"Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, khế ước này là ngươi định ra, ta ít nhiều có chút không yên lòng. Không bằng, ta đến mô phỏng một phần, như thế nào?"

Trần Phỉ nói, tay phải mò về trong phòng, một đạo kiếm quang hiện lên mặt bàn, một trương mỏng như cánh ve phiến gỗ bay vào Trần Phỉ trong tay.

"Cái này rất không cần phải đi!" Y quán Quán trưởng thanh âm trở nên âm lãnh, trước đó nhiệt tình, chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Có gì không ổn địa phương?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Quán trưởng.

Y quán Quán trưởng nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, khí tức âm lãnh tràn ngập bốn phía, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh tới đối mặt. Y quán Quán trưởng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, bắt lấy giữa không trung khế ước, phất tay áo quay người rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem y quán Quán trưởng bóng lưng, khẽ lắc đầu, chỉ tay điểm vào trong tay phiến gỗ, phiến gỗ trong nháy mắt hóa thành bột phấn, rơi vào trên mặt đất.

Trần Phỉ trở về phòng đóng cửa phòng lại, đón nhận Trì Thư Khanh ánh mắt, Trì Thư Khanh mặc dù không có hỏi, nhưng hiển nhiên đối với sự tình vừa rồi, Trì Thư Khanh có chút không hiểu.

"Trong thành này quỷ, không có một con lương thiện!"

Trần Phỉ thấp giọng giải thích một câu, ghi nhớ ở điểm này, liền có thể thấy rõ ràng cái này y quán Quán trưởng vừa rồi rất nhiều kỳ quặc địa phương, cho nên Trần Phỉ đưa ra mình định ra khế ước.

Kết quả, đối phương trực tiếp phất tay áo rời đi, kia khế ước, quả nhiên có vấn đề lớn.

Cứ việc Trần Phỉ trước đó tại khế ước bên trên, không nhìn ra cái gì cổ quái địa phương, thế nhưng bởi vì quá mức công chính, mới nhiều ít có vẻ hơi sai lệch.

Trần Phỉ nếu quả như thật lỗ mãng ký đi, chỉ sợ cũng thật muốn xảy ra vấn đề lớn. Đối phương lựa chọn như thế một cái thời gian điểm, chào hàng dạng này một tin tức, chỉ sợ cũng là bắt lấy chạy trốn sốt ruột tâm lý.

Nhưng không thể không nói, y quán Quán trưởng trước đó nói một câu nói, quả thật làm cho Trần Phỉ trong lòng có chút phạm nhỏ cô, giờ Tý xuất hiện những tiếng bước chân kia, đến cùng phải hay không âm binh tuần cảnh.

Hoặc là càng thêm trực tiếp một vấn đề, tiền có thể thông thần, bốn chữ này, thật tại những cái kia âm binh trên thân, có hiệu quả sao?

Không người giải đáp Trần Phỉ vấn đề, mà theo thời gian chuyển dời, màn đêm rốt cục giáng lâm tại Mê Vọng thành bên trong.

Trên đường phố vốn có chút ồn ào náo động thanh âm, chẳng biết lúc nào, đã yên tĩnh im ắng, toàn bộ thế giới đều phảng phất lâm vào trong yên lặng.

U lục sắc ánh nến hơi rung nhẹ, ấn soi sáng ra Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương hai người bất an. Ngược lại là Trần Phỉ, giờ phút này vẫn tại không ngừng phất tay tích chặt, hấp thu Đồ Linh Thuật cảm ngộ.

Sốt ruột không thể thay đổi bất cứ chuyện gì, đây là Trần Phỉ một mực ghi nhớ phương pháp làm việc.

Đương nhiên Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương thời khắc này bất an, càng nhiều hay là bởi vì tại Mê Vọng thành liên tục gặp khó, ở chỗ này, bọn hắn không có đạt được qua bất kỳ lần nào thắng lợi.

Thậm chí ngay cả tính mạng, đều là Trần Phỉ cứu. Cái này khiến bọn hắn đối Mê Vọng thành một mực duy trì nghiêm nghị cùng lòng kính sợ.

Thời gian dần dần chuyển dời, khoảng cách giờ Tý thời gian cũng càng ngày càng gần, Trần Phỉ tích chặt cánh tay chậm rãi dừng lại, nhìn ra phía ngoài sắc trời.

"Hiện tại quá khứ sao?" Trì Thư Khanh thấp giọng hỏi.

Không có khả năng chờ vừa vặn giờ Tý, bọn hắn mới lên đường tiến về, như thế trực tiếp liền cùng phía ngoài âm binh đụng mặt. Khẳng định phải sớm đến cửa thành vị trí, giờ Tý vừa đến, lập tức ra khỏi thành.

"Ta để phân thân đi xem một chút."

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, một thân ảnh từ trên thân Trần Phỉ đi ra, thân ảnh hơi lắc lư, chỉ là một lát liền chuyển hóa thành Trần Phỉ bộ dáng.

Đồ Linh Thuật!

Nguyên lực vận chuyển, bàng như một thanh lưỡi dao trảm tại ảnh trên phân thân. Ảnh trên phân thân thuộc về Trần Phỉ khí tức bỗng chốc bị bóc ra, ảnh phân thân trong phút chốc, thành một cái không có khí tức cái bóng.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, hơi kinh ngạc nhìn xem một màn này, cũng không phải đối ảnh phân thân có gì đó cổ quái, mà là ảnh phân thân khí tức, vậy mà biến mất.

Đặc biệt là Nhậm Trung Dương, vốn là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong người, tự nhiên cũng có tu hành Độn Thiên Hành, tự nhiên minh bạch Độn Thiên Hành ảnh phân thân, sẽ cùng bản tôn khí tức hoàn toàn nhất trí.

Muốn hoàn toàn thu liễm, phi thường gian nan, giống như rất nhiều Luyện Khiếu cảnh, đều khó mà thu liễm tự thân khí tức đồng dạng. Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ ảnh phân thân làm được.

Ảnh phân thân thân thể hơi rung nhẹ, như mộng huyễn bọt nước tiêu tán tại phòng ốc bên trong.

Mà giờ khắc này tại Trần Phỉ bản tôn trong tầm mắt, ảnh phân thân đã nhảy ra y quán, thận trọng hướng phía cửa thành vị trí bỏ chạy.

Đêm tối như mực, dưới bóng đêm Mê Vọng thành, gần như đưa tay không thấy được năm ngón, trên trời trăng sáng, cũng bất quá là mang cho Mê Vọng thành nhỏ xíu ánh sáng mà thôi.

Ảnh phân thân nương tựa theo ban ngày ký ức, lấy cực nhanh tốc độ đạt tới cửa thành vị trí, trên đường đi không có chút nào cách trở, duy nhất, chính là trên đường phố hiện đầy khí tức âm lãnh, để cho người ta cực kì khó chịu.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Trần Phỉ ảnh phân thân nhìn phía trước cửa thành, giờ phút này vẫn như cũ đóng, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác ra, thời khắc này cửa thành cùng bình thường nhìn thấy thời điểm, xác thực không giống.

Tối nay, cửa thành xác thực biết lái!

Y quán trong phòng, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn về phía Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, mấy đồng tiền vỡ vụn, hóa thành bản nguyên chi lực, xuyên vào đến hai người trong thức hải.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương tâm thần khẽ rung lên, so dĩ vãng đều muốn rõ ràng sáng tỏ cảm giác nổi lên trong lòng, đối với thân thể chưởng khống cũng càng thêm nhạy cảm.

Đi

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, thân hình lắc lư, biến mất trong phòng. Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương không dám trì hoãn, theo sát sau lưng Trần Phỉ.

Giờ phút này, khoảng cách giờ Tý, còn có không đến một khắc đồng hồ thời gian.

Vừa bước vào đường đi, Trần Phỉ cũng cảm giác được kia cỗ ở khắp mọi nơi âm hàn, muốn liều mạng tiến vào Trần Phỉ trong thân thể. Lúc ban ngày, Trần Phỉ liền có một chút loại cảm giác này, nhưng cũng không rõ ràng.

Lấy Luyện Khiếu cảnh rèn luyện qua thể phách, cho dù không thêm vào ngăn cản, cũng có thể tự nhiên chống cự những này âm hàn tổn thương.

Nhưng đến ban đêm, loại này âm hàn chi lực mấy lần tăng trưởng, trước đó ảnh phân thân thời điểm, Trần Phỉ còn cảm giác không rõ ràng, giờ phút này một chút liền cảm nhận được khác biệt.

Cũng may, Trấn Long Tượng dưới, Trần Phỉ tự thân khí huyết giống như lò luyện, cái này âm hàn chi lực muốn nuốt hết Trần Phỉ, không có mấy canh giờ thời gian, tuyệt đối không thể.

Nhưng Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, liền không có dạng này thể phách, đứng tại trên đường phố, bỗng nhiên rùng mình một cái, sắc mặt đều trở nên có chút tím xanh.

Đặc biệt là Trì Thư Khanh, vốn là thân bị trọng thương, đối với loại này âm hàn chống cự, cũng biến thành càng thêm gian nan.

Trần Phỉ không nói gì, thân Hóa Hư ảnh hướng phía cửa thành phương hướng phóng đi, Trì Thư Khanh hai người thật chặt đi theo Trần Phỉ sau lưng. Bởi vì còn chưa tới giờ Tý, những tiếng bước chân kia tạm thời còn chưa có xuất hiện.

Một lát không đến, Trần Phỉ ba người rất là thuận lợi đi tới trước cửa thành. Ảnh phân thân quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp lấy hơi rung nhẹ, dung nhập vào Trần Phỉ trong thân thể.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương khẩn trương nhìn xem bốn phía, khoảng cách giờ Tý, đã càng ngày càng gần, lối ra đang ở trước mắt, nhưng có thể hay không ra ngoài, còn phải xem tiếp xuống sẽ sinh ra biến hóa gì.

Trần Phỉ chính quan sát cửa thành, đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía bên phải góc đường, một thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, đúng là Tiên Vân Kiếm Phái Liêu Hán Khâm.

Chỉ là cùng dĩ vãng hăng hái bộ dáng so sánh, thời khắc này Liêu Hán Khâm nhiều ít có vẻ hơi chật vật, khí tức tương đối lúc trước đỉnh phong thời điểm, giảm xuống mấy thành không thôi.

Mà theo Liêu Hán Khâm xuất hiện, Trần Phỉ vừa nhìn về phía một cái khác vị trí, lại có hai người xuất hiện, đúng là Thần Viêm Phái Ngô Vĩnh Chiếu cùng sông vinh hòa.

Tương đối Liêu Hán Khâm chật vật, Ngô Vĩnh Chiếu khí tức bên trên tương đối trước đó, chẳng những không có suy yếu, ngược lại còn tiến thêm một bước. Nếu như không phải địa điểm không đúng, thậm chí Ngô Vĩnh Chiếu nếu như nguyện ý, giờ phút này liền có thể phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc, tiếp lấy nghĩ đến Thần Viêm Phái lúc trước, tự xưng đối Tâm Quỷ Giới có chút cực sâu nghiên cứu. Mà Tâm Quỷ Giới bên trong quỷ dị độ chấn động, so sánh cái này Mê Vọng thành, còn xa hơn xa thắng được.

Liêu Hán Khâm nhìn thấy Ngô Vĩnh Chiếu, thần sắc bỗng nhiên xiết chặt, ánh mắt bên trong tràn đầy đề phòng. Ngô Vĩnh Chiếu băng lãnh nhìn Liêu Hán Khâm một chút, không có tiến một bước cử động.

Hiển nhiên không có chân chính rời đi Mê Vọng thành, Ngô Vĩnh Chiếu cũng không nguyện ý ở chỗ này động thủ, bởi vì kia là thuần túy tại tự chui đầu vào rọ.

Cửa thành âm hàn càng ngày càng sâu, cũng càng ngày càng nặng, lại đi ra một cái Bắc Đẩu Lâu trưởng lão, lại về sau, liền không có những người khác.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, trước đó nhìn thấy cái kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, vậy mà chưa từng xuất hiện?

Có vấn đề! Có phải hay không bỏ sót cái gì?

Trần Phỉ nhớ lại trong đầu có quan hệ mấy ngày nay mỗi cái chi tiết, tư duy bỗng nhiên dừng lại.

Âm binh, giờ Tý, cửa thành!

Trần Phỉ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bắt lấy Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương thân thể, một chút biến mất tại cửa thành vị trí..