Chương 322: Tĩnh mịch

Chương 322: Tĩnh mịch

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Liêu Hán Khâm mấy người không khỏi khẽ giật mình, thành này cửa sắp mở ra, giờ phút này chạy đi là vì sao?

Cửa thành một tháng vừa mở, tin tức này là bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ, mới thăm dò được. Cái này Mê Vọng thành quá mức nguy hiểm, buổi tối hôm nay nếu như không có rời đi nơi này, bọn hắn không có chút nào nắm chắc có thể kiên trì đến tháng sau một ngày này.

Thậm chí có thể lại kiên trì tầm vài ngày, đều là một cái vấn đề thật lớn, mỗi ngày âm binh tuần cảnh, quá mức kinh khủng.

Ngô Vĩnh Chiếu chau mày, trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, quay đầu nhìn thoáng qua cửa thành vị trí, nghĩ đến một loại nào đó khả năng, sắc mặt không khỏi cũng là biến đổi, nắm lên một bên sông vinh hòa, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ rời đi, vẫn chỉ là để Liêu Hán Khâm nghi hoặc, Ngô Vĩnh Chiếu rời đi, một chút để Liêu Hán Khâm cùng Bắc Đẩu Lâu Quách Thiện Sinh khẩn trương lên.

Ngô Vĩnh Chiếu tại Mê Vọng thành, chẳng những khí tức chưa rơi, ngược lại tu vi càng phát ra cao thâm, hiển nhiên đối với toà này quỷ thành có không nhỏ nghiên cứu. Thời khắc này rời đi, không thể không khiến người coi trọng.

Liêu Hán Khâm lúc này có thể đứng ở chỗ này, toàn bằng trong tay chuôi này thượng phẩm linh kiếm uy năng, không phải chỉ sợ đã vẫn lạc tại nơi này.

Có thể nói, Liêu Hán Khâm đối với Mê Vọng thành, còn có rất nhiều không hiểu. Người khác nhất cử nhất động, đều sẽ để khẩn trương. Bắc Đẩu Lâu Quách Thiện Sinh, cũng giống như thế.

Liêu Hán Khâm cùng Quách Thiện Sinh liếc mắt nhìn nhau, cứ việc trong lòng có rất nhiều không hiểu, nhưng cũng không dám tiếp tục đợi ở chỗ này, lách mình rời đi nguyên địa.

Thần Viêm Phái Ngô Vĩnh Chiếu, bọn hắn là không dám đi truy, cho nên giờ phút này chỉ có thể đuổi theo Trần Phỉ, muốn hỏi rõ ràng, nơi này đến cùng tình huống như thế nào.

Chỉ là Trần Phỉ rời đi sớm, giờ phút này lại đi truy Trần Phỉ, lại phát hiện Trần Phỉ, vậy mà sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Vài dặm bên ngoài, Du Trung Tín đứng tại chỗ cao, nhìn xem cửa thành phương hướng, gặp mấy người lần lượt biến mất, trong mắt có chút ngoài ý muốn. Du Trung Tín vốn cho rằng, mấy người này muốn trở thành tế phẩm tới.

Nếu như mấy người này chết mất, vậy kế tiếp đối với hắn rời đi Mê Vọng thành, sẽ có lấy trợ giúp thật lớn. Không nghĩ tới, lúc sắp đến gần giờ Tý thời điểm, người ngược lại đều đi.

"Tiền bối  bên kia như thế nào, cửa thành mở sao?"

Kim Vi Minh ở một bên thận trọng hỏi, Kim Vi Minh tu vi không đủ, cách xa nhau vài dặm, tại cái này đen như mực hoàn cảnh dưới, căn bản là không có cách thấy rõ khoảng cách xa như vậy.

"Nhanh, chúng ta đợi thêm một lát là đủ."

Du Trung Tín nhìn xem Kim Vi Minh, ánh mắt có chút ba động, nhưng trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Lần này may mắn đến tiền bối tương trợ, như thế ân tình, vãn bối suốt đời khó quên!" Kim Vi Minh nhìn xem Du Trung Tín, tràn đầy sùng kính nói.

"Quỷ thành bên trong, giúp đỡ lẫn nhau sấn thôi, không cần để ở trong lòng." Du Trung Tín phong khinh vân đạm khoát tay áo.

"Tiền bối cao thượng!" Kim Vi Minh chắp tay nói.

Du Trung Tín khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, huy động cánh tay, hai người rõ ràng thân hình không động, nhưng hết lần này tới lần khác khí tức trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như không phải mắt trần có thể thấy, cơ hồ coi là hai người đã biến mất ở đây.

Đường lớn bên trên, Trần Phỉ mang theo Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, lấy cực hạn tốc độ chạy trở về y quán phụ cận.

Thành nội âm hàn chi lực càng phát ra khoa trương, lấy Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương hai người Luyện Khiếu cảnh tu vi, vừa rồi ngăn cản đều có chút gian nan, giờ phút này càng là có chút không thể tiếp tục được nữa.

Sợ là sau một chốc, cỗ này âm hàn liền xâm nhập trong cơ thể của bọn hắn, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này bọn hắn lại không dám tuôn ra tất cả lực lượng đi chống cự, bởi vì cái này tại trong màn đêm quỷ thành, quá mức dễ thấy.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương hai người, gặp Trần Phỉ đem bọn hắn mang về y quán, trong mắt đều có vẻ hơi nghi hoặc, chỉ là bọn hắn đem cỗ này nghi hoặc đặt ở trong lòng.

Giờ khắc này ở trong lòng bọn họ, Trần Phỉ không thể nghi ngờ là đáng giá tín nhiệm nhất người, mà Trần Phỉ làm như vậy, cũng nhất định có nguyên nhân ở chỗ này, muốn tại quỷ trong thành sống sót, liền nhất định phải theo sát Trần Phỉ.

Khoảng cách giờ Tý không có nhiều thời gian, Trần Phỉ không dám trì hoãn, Đồ Linh Thuật lên, Trần Phỉ cánh tay tựa như hóa thành một thanh tuyệt thế lưỡi dao, trong nháy mắt quét về Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương trong lòng giật mình, Trần Phỉ thời khắc này cánh tay cho cảm giác của bọn hắn cực kỳ kinh khủng, tựa như muốn trực tiếp đem bọn hắn sinh mệnh cho tước đoạt.

Nhậm Trung Dương thân thể chấn động một cái, nhưng ngay lúc đó bình tĩnh lại, đây là đối Trần Phỉ tuyệt đối tín nhiệm. Một bên Trì Thư Khanh, trong ánh mắt có giãy dụa, nhưng cuối cùng cũng không có né tránh Trần Phỉ công kích.

Xùy

Phảng phất có thứ gì bị Trần Phỉ cánh tay bóc ra, Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương cảm giác được thân thể mát lạnh, tiếp lấy phát hiện là khí tức của mình biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ dắt lấy Trì Thư Khanh hai người khí tức, đem nó từng cái đánh vào đến đồng tiền ở trong.

Trần Phỉ trong thân thể, ảnh phân thân đi ra, Trần Phỉ tự chém khí tức, đem mình cùng chuột yêu khí tức hoàn toàn dung nhập vào ảnh phân thân bên trong. Ảnh phân thân khí tức tăng vọt, tiếp lấy bắt lấy hai cái mang theo Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương khí tức đồng tiền, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ ảnh phân thân xuất hiện tại y quán trong túc xá, tiếp lấy ảnh phân thân ngồi xếp bằng, hai mắt nhìn xem bốn phía  chờ đợi lấy giờ Tý đến.

Trên đường phố, thời khắc này Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, trong lòng đã có một chút suy đoán, nhưng vẫn là rất nhiều chuyện không nghĩ rõ ràng.

"Ba người chúng ta khí tức lưu tại y quán bên trong, dùng để hấp dẫn âm binh chú ý."

Gặp còn có một chút thời gian, Trần Phỉ giải thích một câu, đồng thời bắt lấy bả vai của hai người, đi tới đường đi xó xỉnh bên trong, đem Tâm Châu mảnh vỡ cất đặt tại ba người chung quanh, tận lực che lấp khả năng thăm dò.

"Chúng ta tại sao muốn rời đi cửa thành?"

Gặp Trần Phỉ nguyện ý nói, Trì Thư Khanh nhịn không được hỏi, giờ phút này trong lòng của nàng có các loại nghi hoặc, muốn có được giải đáp.

"Chúng ta trước đó suy đoán, có thể có chút nghĩ lầm. Cái kia cửa thành có thể ra toà này quỷ thành, nhưng chúng ta không thể như thế canh giữ ở cửa thành  chờ đợi cửa thành mở ra." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Nói thế nào?" Nhậm Trung Dương khẽ nhíu mày nói.

"Bởi vì chỗ trống lúc tới lâm thời điểm, chúng ta ở cửa thành, khả năng không đợi cửa thành mở ra, liền muốn trước trực diện tất cả âm binh." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Cái này chính là Trần Phỉ vừa rồi nghĩ tới một cái khả năng, giờ Tý, âm binh xuất hiện, cửa thành cũng vừa tốt mở ra. Canh giữ ở cửa thành, nhìn như có thể trước tiên đi vào cửa thành rời đi.

Nhưng còn có một khả năng khác, chính là cửa thành mở, cùng âm binh trước tiên liền đụng vào nhau.

Nếu như là trước đó, Trần Phỉ sẽ không nghĩ tới điểm ấy. Nhưng bởi vì vị kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả chưa từng xuất hiện, để Trần Phỉ một chút có cảnh giác.

Tiếp lấy hồi tưởng mấy ngày nay gặp phải từng li từng tí, rất nhiều nghi hoặc sự tình, toàn bộ đều nhất nhất kết nối lên, tỉ như vì cái gì đêm qua, chỉ có Trì Thư Khanh nhận công kích, mà Trần Phỉ cùng Nhậm Trung Dương không có chuyện gì.

Không phải là bởi vì âm binh thủ hạ lưu tình, cũng không phải đối Trần Phỉ có cái gì kiêng kị, thuần túy chính là Trì Thư Khanh còn không có bị âm binh hạ tiêu ký.

Bởi vì lúc trước Quỷ tiểu thư vì độc chiếm Trì Thư Khanh, đưa cho che dấu, cho nên đêm qua bị âm binh bổ một đao, kém chút sắp chết.

Bọn hắn đã bị để mắt tới!

Đây là trước đó y quán Quán trưởng, lúc ấy đối phương vì để cho Trần Phỉ ký kết khế ước, để lộ ra tin tức.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, bị âm binh để mắt tới, Trần Phỉ nhìn như không có việc gì, nhưng cũng tất nhiên đã bị âm binh nhớ thương. Tại sao lại bị để mắt tới nhớ thương, không phải là vì về sau tốt chém giết sao?

Lúc nào chém giết, Trần Phỉ không biết, có lẽ là vào hôm nay ban đêm, có lẽ là về sau mấy ngày. Nhưng Trần Phỉ ba người bây giờ vì chạy ra cái này quỷ thành, tất nhiên không thể bị âm binh phát hiện, ba người đã biến mất.

May mắn tập được Đồ Linh Thuật, có thể đem khí tức trong thời gian ngắn tháo rời ra.

"Vậy chúng ta bây giờ là?"

Trì Thư Khanh nghe được Trần Phỉ suy đoán, có chút kinh hãi, nếu quả như thật giờ Tý vừa đến, bọn hắn ở cửa thành liền trực diện tất cả âm binh, loại tràng cảnh đó, chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, cũng làm người ta rùng mình.

Đến lúc đó sợ là không có chút nào còn sống khả năng, trực tiếp liền bị số lượng kinh khủng âm binh hoàn toàn bao phủ.

"Chờ âm binh xuất hiện, đi theo bọn chúng đằng sau, thử ra khỏi thành!" Trần Phỉ ngưng trọng nói.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương liếc mắt nhìn nhau, ngăn chặn đáy mắt sợ hãi, đi theo âm binh sau lưng? Mặc dù không phải trực diện âm binh, nhưng tựa hồ cũng không xê xích gì nhiều a!

Thời gian thoáng qua liền mất, tại bốn phía âm hàn chi lực đạt đến đỉnh phong thời điểm, giờ Tý rốt cục tiến đến.

Ông

Một cỗ áp lực vô hình bỗng nhiên hạ xuống, Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống, một loại âm thầm sợ hãi nổi lên trong lòng, liền tựa như có đại tai nạn muốn xuất hiện.

Trần Phỉ nhíu mày, cỗ này tâm thần cho áp lực đồng dạng cảm thấy, chỉ là so sánh Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, Trần Phỉ bởi vì tâm thần lực càng cường đại hơn, cho nên sẽ tốt hơn nhiều.

Cộc

Một tiếng như có như không tiếng bước chân vang lên, rõ ràng khoảng cách còn rất xa, nhưng tiếng bước chân này lại rõ ràng tại Trần Phỉ ba người vang lên bên tai.

Giống như giẫm đạp ở trái tim, thậm chí là đầu lâu bên trên, tiếng bước chân này, mang theo một loại để cho người ta không hiểu sợ hãi lực lượng, để cho người ta thể xác tinh thần cự chiến.

Mà theo lấy tiếng bước chân này xuất hiện, bốn phía vốn đã nồng đậm dị thường âm hàn chi lực, đúng là lần nữa tăng trưởng, cho dù lấy Trần Phỉ thể phách, đều cảm thấy một cỗ phí sức.

Mà Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương hai người, càng là trực tiếp bị cỗ này âm hàn xâm nhập trong thân thể, sắc mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng tĩnh mịch.

Lại cỗ này tĩnh mịch còn tại không ngừng lan tràn, tình huống như vậy nếu như không thêm vào ngăn cản, hai người chỉ sợ ngay cả một khắc đồng hồ thời gian đều không chịu đựng được.

Đường đường Luyện Khiếu cảnh võ giả, vậy mà đối mặt một cỗ hoàn cảnh tự nhiên xâm nhập, đều chống đỡ không nổi đi, cái này quỷ thành âm hàn lực lượng đạt đến cái gì quỷ dị trình độ!

Luyện Khiếu cảnh phía dưới, nhất định là đến nhiều ít ngược lại nhiều ít, số lượng tại toà này quỷ thành trước mặt, đã mất đi tất cả ý nghĩa.

Cộc

Lại là một đạo tiếng bước chân truyền đến, Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương thân thể hai người khẽ run, trên mặt tĩnh mịch chi sắc càng sâu. Trần Phỉ nhíu mày, vừa định dùng đồng tiền bảo vệ hai người, đột nhiên thần sắc hơi động một chút.

Giờ phút này Trì Thư Khanh hai người mặc dù bị âm hàn chi lực, xâm nhập sắp ngã xuống, nhưng cũng bởi vì cỗ này âm hàn lực lượng, để cho hai người càng thêm hòa hợp tồn tại trước mắt hoàn cảnh bên trong.

Trước đó hai người khí tức mặc dù bị tạm thời chém ra, cất giữ trong y quán bên trong, nhưng dù sao hai cái người sống sờ sờ ở chỗ này, vẫn còn có chút chướng mắt.

Nhưng giờ phút này, loại này chướng mắt biến mất, phảng phất biến thành chung quanh một phần tử.

(tấu chương xong).