Chương 323: Bàng bạc

Chương 323: Bàng bạc

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, xuất ra hai cái đồng tiền, dán tại Nhậm Trung Dương tâm mạch cùng cái trán vị trí, Nhậm Trung Dương trên mặt một chút lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Gặp có hiệu quả, Trần Phỉ đồng dạng xuất ra hai cái, đánh vào Trì Thư Khanh tâm mạch cùng trên trán.

Mà theo như vậy thao tác, hai người giờ phút này ở trong mắt Trần Phỉ, đã triệt để dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, cho dù không có Tâm Châu mảnh vỡ, cũng sẽ không tiết lộ tí nào khí tức.

Nhưng dạng này thao tác, có một cái cực lớn tệ nạn, đó chính là hai người thời khắc này chiến lực cơ hồ biến mất, bởi vì bọn hắn lực lượng trong cơ thể hoàn toàn ở cùng chung quanh âm hàn chi lực dây dưa.

Cho nên Trần Phỉ không có khả năng sử dụng loại phương pháp này, không phải thật gặp được nguy hiểm gì, ngay cả phản kháng lực lượng đều không có. Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, đây coi như là đem vận mệnh, giao cho chung quanh cùng Trần Phỉ.

Biên giỏ bên trong, mấy chục cái đồng tiền vỡ vụn, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ.

Đồng tiền thuộc về quỷ thành đặc thù chi vật, đây là bản nguyên, mà loại này bản nguyên tại toàn bộ quỷ thành nội khắp nơi đều là. Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, kỳ thật đều ẩn chứa loại này bản nguyên.

Nếu như năng lực đủ mạnh, luyện hóa toà này quỷ thành, thì tương đương với luyện hóa một cái cực kì khoa trương thiên tài địa bảo. Nhưng lấy toà này quỷ thành biểu hiện ra lực lượng, Trần Phỉ cũng không biết tu vi gì có thể đem cưỡng ép luyện hóa.

Hợp Khiếu cảnh có thể chứ? Trần Phỉ cũng không biết.

Mà theo bản nguyên bao phủ, Trần Phỉ cũng cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể. Phương pháp này, không chút nào ảnh hưởng Trần Phỉ chiến lực, không cần lo lắng gặp được nguy hiểm, không có chút nào phản kháng lực.

Duy nhất, loại phương pháp này, háo tiền!

Cộc

Lại là một đạo tiếng bước chân truyền đến, trước hai tiếng rõ ràng còn tại rất xa địa phương, nhưng một tiếng này, đã rõ ràng có thể cảm giác được, âm binh đã đi tới phụ cận.

Loại tốc độ này, so với Trần Phỉ toàn lực thi triển Độn Thiên Hành, đều muốn nhanh hơn không ít. Nếu quả như thật lên xung đột, Trần Phỉ ngay cả chạy, đều không chạy nổi những này âm binh.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, cảm giác tăng lên tới cực hạn, một bên Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương mặc dù tại âm hàn chi lực tra tấn dưới, nhưng cũng giữ vững tinh thần, chú ý đến chung quanh.

Muốn sống chạy ra toà này quỷ thành, vậy liền không thể có một tơ một hào sai lầm. Trần Phỉ minh bạch điểm này, Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương cũng giống như thế.

Hô

Phảng phất có một cỗ gió nhẹ quét mà qua, nơi hẻo lánh bên trong, Trần Phỉ ba người trước mắt, đột nhiên xuất hiện mấy trăm đạo thân ảnh. Những này thân ảnh xuất hiện không hề có điềm báo trước, một chút đang ở trước mắt.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương hô hấp không khỏi dừng lại, đây là bản năng phản ứng, hiển nhiên hai người giờ phút này khẩn trương đến cực hạn.

Nếu như bọn hắn ngụy trang không cách nào lừa qua những này âm binh, vậy kế tiếp, chính là bọn hắn thân tử đạo tiêu thời điểm.

Trần Phỉ cúi xuống con mắt, chỉ dùng dư quang quan sát, phòng ngừa ánh mắt của mình kích thích những này âm binh. Dù sao Trần Phỉ cùng Trì Thư Khanh hai người khác biệt, Trần Phỉ tinh khí thần thắng qua hai người quá nhiều.

May mắn, những này âm binh không có vì Trần Phỉ ba người dừng lại, tiếp tục hướng phía cửa thành phương hướng mà đi. Những này âm binh cùng thành nội cái khác quỷ dị khác biệt, bọn chúng tựa hồ không có linh tuệ, càng giống là quỷ thành quy tắc một loại hiển hóa.

Trì Thư Khanh tâm thần của hai người không khỏi buông lỏng, cho dù là Trần Phỉ, cũng là như thế.

Đối mặt loại này tùy thời có thể lấy bóp chết mình tồn tại, tuyệt đại bộ phận người đều sẽ có e ngại cảm xúc. Khác nhau chỉ là loại tâm tình này, có thể hay không ảnh hưởng đến tự thân phán đoán cùng hành động.

Trần Phỉ bắt lấy Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương bả vai, thân hình khẽ nhúc nhích, hóa thành hư ảnh, đi theo âm binh đằng sau.

"A a a, cứu ta, cứu ta!"

Đột nhiên tiếng thét chói tai từ phía trước truyền đến, Trần Phỉ trong lòng trầm xuống, đây là cái kia Bắc Đẩu Lâu Quách Thiện Sinh thanh âm.

Theo Trần Phỉ ba người tới gần, rốt cục trông thấy Quách Thiện Sinh. Chỉ là thời khắc này Quách Thiện Sinh, đã chỉ còn lại một nửa thân thể, lại còn lại cái này một nửa, còn tại không ngừng biến mất bên trong.

Thật giống như có đồ vật gì, đang không ngừng gặm cắn nuốt.

Quách Thiện Sinh chỉ là hét lên một lát, thanh âm liền im bặt mà dừng, người cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Liền ngay cả trong tay hắn chuôi này trung phẩm Linh khí, giờ phút này cũng linh tính hoàn toàn biến mất, hóa thành bột phấn.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương trong lòng hai người hàn ý đại mạo, đây chính là bị phát hiện hạ tràng.

Mà tại Quách Thiện Sinh biến mất cách đó không xa, Liêu Hán Khâm sắc mặt tái nhợt đứng tại chỗ, động cũng không dám động. Tiếp lấy Liêu Hán Khâm nhìn thấy Trần Phỉ ba người, cảm giác Trần Phỉ ba người không có chút nào tiếng bước chân, trong mắt chậm rãi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Quách Thiện Sinh là chết tại tiếng bước chân dưới, hắn coi là cùng âm binh tiếng bước chân nhất trí, là được rồi.

Những này âm binh, mấy trăm cái, nhưng vĩnh viễn chỉ có một cái tiếng bước chân.

Trần Phỉ không hiểu rõ những này tiếng bước chân ý nghĩa, cũng không dám tùy ý dung nhập vào những này trong tiếng bước chân, cuối cùng dứt khoát dùng Tụ Phong Thuật, để cho mình từ đầu đến cuối cách xa mặt đất rộng chừng một ngón tay.

Tụ Phong Thuật không cách nào làm cho Trần Phỉ phi hành, nhưng cách mặt đất một khoảng cách, lại là không có chút nào vấn đề.

Quách Thiện Sinh cũng có nghĩ qua, tiếng bước chân sẽ có hay không có cái gì kỳ quặc, nhưng hết lần này tới lần khác đương âm binh xuất hiện một khắc này, Quách Thiện Sinh theo bản năng bỏ qua chuyện này.

Liền tựa như có cái gì lực lượng, đem hắn đáy lòng điểm ấy lo nghĩ, ngạnh sinh sinh xóa đi.

Liêu Hán Khâm vốn cũng muốn như vậy, nhưng thời khắc cuối cùng, trong tay thượng phẩm linh kiếm chấn động, để Liêu Hán Khâm bản năng ngừng một chút, tiếp lấy liền thấy Quách Thiện Sinh bị ngạnh sinh sinh ăn hết.

Minh bạch điểm này, Liêu Hán Khâm vừa muốn đuổi theo âm binh, không muốn trong tay linh kiếm lại chấn động một cái, Liêu Hán Khâm thần sắc khẽ giật mình, còn có nguy hiểm?

Nguy hiểm ở đâu?

Vài trăm mét bên ngoài, Du Trung Tín một thanh bóp lấy Kim Vi Minh cổ, Kim Vi Minh không ngừng giãy dụa, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, hắn không rõ Du Trung Tín tại sao muốn làm như thế.

"Giúp đỡ lẫn nhau sấn, ta đã giúp ngươi, hiện tại đến ngươi giúp ta!"

Du Trung Tín nói khẽ, cánh tay kia bên trên bỗng nhiên nứt ra mấy đạo vết thương, hóa thành huyết văn rơi vào Kim Vi Minh trên thân. Du Trung Tín vốn là biến mất khí tức bỗng nhiên xuất hiện, nhưng lại tiêu giảm, mà Kim Vi Minh ngược lại càng lúc càng giống Du Trung Tín.

Chỉ là chớp mắt, Du Trung Tín khí tức hoàn toàn không có, cái này cùng vừa rồi che giấu hoàn toàn khác biệt, bởi vì Du Trung Tín đem khí tức toàn bộ chuyển dời đến Kim Vi Minh trên thân.

Thời khắc này Kim Vi Minh không chỉ có khí tức của mình, ở trong cũng xen lẫn Du Trung Tín, rõ ràng chỉ là một người, nhưng theo bản năng sẽ tưởng rằng hai người đứng ở nơi đó.

Du Trung Tín mỉm cười, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, Kim Vi Minh dùng sức giãy dụa, lại không cách nào động đậy mảy may, chỉ còn lại ánh mắt hoảng sợ nhìn xem bốn phía.

Mà chẳng biết lúc nào, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Kim Vi Minh, một tia lôi kéo cảm giác bỗng nhiên xuất hiện tại Kim Vi Minh cảm giác bên trong, Kim Vi Minh trong mắt hoảng sợ trong nháy mắt bộc phát, nhưng hết lần này tới lần khác một câu đều không kêu được.

Liêu Hán Khâm đứng tại chỗ, trơ mắt nhìn Trần Phỉ ba người biến mất tại trong tầm mắt, hết lần này tới lần khác hắn không biết mình chỗ đó có vấn đề.

Đột nhiên, Liêu Hán Khâm trong đầu hiện lên một đạo tin tức, Trần Phỉ ba người trên thân, không có khí tức của mình, ba người khí tức phảng phất biến mất.

Loại này biến mất, không phải che giấu, mà là tái giá đến những vật khác phía trên đi.

Tái giá?

Liêu Hán Khâm nhìn xem trong tay thượng phẩm linh kiếm, trong mắt mang theo một tia không bỏ, nhưng ngay lúc đó, cái này tia không bỏ liền bị chém đứt. Thượng phẩm linh kiếm truyền đến một cỗ hấp lực, đem Liêu Hán Khâm khí tức đều hấp thụ.

Nhưng loại này bá đạo hấp thu, chẳng những đem Liêu Hán Khâm khí tức chuyển di, ngay cả Liêu Hán Khâm bản nguyên lực lượng đều bị hấp thu hai thành, đến đây, Liêu Hán Khâm khí tức mới hoàn thành chân chính tái giá.

Liêu Hán Khâm trước đó vốn là thụ thương, giờ phút này bản nguyên lại mất hai thành, cả người đều có chút lung lay sắp đổ.

Đem lên phẩm linh kiếm cắm ở nguyên địa, Liêu Hán Khâm thân Hóa Hư ảnh, đi theo âm binh sau lưng. Vì chạy ra toà này quỷ thành, Liêu Hán Khâm gần như bỏ ra hết thảy tất cả.

Trần Phỉ ba người thận trọng đi theo âm binh sau lưng, bất quá một lát, liền thấy phía trước cửa thành. Giờ phút này, cửa thành sớm đã mở rộng, mà ở cửa thành vị trí, cũng sớm có mặt khác một nhóm âm binh tại loại kia đợi.

Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương thấy cảnh này, trong lòng run rẩy, trước đó nếu như bọn hắn còn đợi ở cửa thành vị trí, trực tiếp liền sẽ bị nhóm này từ ngoài thành tiến đến âm binh đụng vào.

Một tháng mở một lần cửa thành, căn bản cũng không phải là để ngoại nhân ra vào, mà là để thành nội bên ngoài âm binh thay quân. Đứng ở cửa thành chờ mở cửa  tương đương với trực tiếp đem mình đưa đến âm binh miệng trước.

Trước mặt âm binh bắt đầu lần lượt thông qua cửa thành, Trần Phỉ ba người theo sau lưng, đợi đội ngũ tiến lên một nửa thời điểm, Liêu Hán Khâm xuất hiện ở hậu phương.

Không chỉ có là Liêu Hán Khâm, Thần Viêm Phái Ngô Vĩnh Chiếu cũng tới, nhưng cũng chỉ có Ngô Vĩnh Chiếu, Thần Viêm Phái một người khác, giờ phút này chưa từng xuất hiện.

Liêu Hán Khâm quay đầu nhìn về phía Ngô Vĩnh Chiếu, gặp trong tay thượng phẩm linh kiếm vẫn còn, đoán được nguyên nhân, lấy người khác cứu vãn tự thân, cho dù người kia là đồng môn của mình, cũng không ngoại lệ.

Du Trung Tín lặng yên không tiếng động xuất hiện tại đội ngũ về sau, Liêu Hán Khâm cùng Ngô Vĩnh Chiếu có chút kinh ngạc nhìn sang, hiển nhiên không ngờ rằng, tại quỷ thành nội, lại còn có cái khác khuôn mặt xa lạ.

Càng mấu chốt chính là, Ngô Vĩnh Chiếu hai người có thể mơ hồ cảm giác ra, Du Trung Tín thực lực hẳn là cực mạnh, viễn siêu bọn hắn.

Du Trung Tín không nhìn tất cả mọi người, trực tiếp phóng qua đám người, đi sát âm binh sau lưng. Chỉ có tại trải qua Trần Phỉ bên người thời điểm, lườm Trần Phỉ một chút.

Hô

Cửa thành mở rộng, hàn phong không ngừng từ bên ngoài quét mà đến, âm hàn chi lực đạt đến đỉnh phong.

Du Trung Tín nhắm mắt theo đuôi đi theo âm binh, tại âm binh còn có một bộ phận không có bước qua cửa thành thời điểm, Du Trung Tín bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp phóng qua âm binh, xông về cửa thành.

Còn chưa ra khỏi thành âm binh bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Du Trung Tín, nhưng Du Trung Tín không có chút nào sợ sắc, ẩn tàng lực lượng bỗng nhiên bạo khởi, lấy tốc độ nhanh hơn phóng tới cửa thành.

Âm binh nhìn chằm chằm Du Trung Tín, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào khóa chặt Du Trung Tín khí tức, vô số tơ mỏng từ âm binh trên thân bạo khởi, theo hàn phong không ngừng phất động.

Người phía sau nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều là đại biến, bọn hắn không rõ Du Trung Tín vì cái gì tại tối hậu quan đầu, như thế làm việc.

Nhưng bây giờ âm binh đã cảnh giác, không chỉ có là trước mắt những này âm binh, cửa thành bên cạnh đứng lặng những cái kia âm binh, giờ phút này cũng đem ánh mắt toàn bộ nhìn lại.

Trần Phỉ tâm thần lực trong phút chốc sôi trào, trên trăm cái đồng tiền vỡ vụn, chuyển hóa thành bản nguyên chi lực bao phủ toàn thân. Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương hai người, càng là buông ra thân thể chống cự, để những cái kia âm hàn chi lực triệt để xâm nhập bọn hắn.

Giờ khắc này, Trì Thư Khanh hai người giống như triệt để chết đi, vô tri vô giác.

Âm binh ánh mắt một nháy mắt từ Trần Phỉ ba người trên thân chuyển di, Trần Phỉ lực lượng toàn thân bạo tẩu, nắm lấy Trì Thư Khanh hai người, xông về cửa thành.

Bất quá mười mấy thước khoảng cách, nhưng ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, lại có vẻ như thế dài dằng dặc.

Bên ngoài thân bản nguyên chi lực tại kịch liệt tiêu hao, mà chẳng biết lúc nào, mấy trăm tên âm binh bên ngoài thân vô số dây nhỏ, giờ phút này đã trải rộng cửa thành trên dưới trái phải, lít nha lít nhít, để cho người ta nhìn khắp cả người phát lạnh.

Theo một loại rất nhỏ xuyên qua kết giới lắc lư tiếng vang lên, Trần Phỉ trước mắt cảnh vật đại biến, người đã trên Bán Bình Sơn, sau lưng chính là Mê Vọng thành.

Trong tay kéo lấy hai người, Trần Phỉ điên cuồng lao xuống núi đi.

Ông

Còn tại nửa đường, Mê Vọng thành cửa thành đột nhiên có chút rung động, Trần Phỉ vô ý thức quay đầu nhìn lại, một đạo quang trụ từ Bán Bình Sơn xông lên trời mà lên.

Một đạo thuộc về Hợp Khiếu cảnh bàng bạc khí tức kinh khủng, giáng lâm tại bí cảnh bên trong.

(tấu chương xong).