Chương 324: Rớt xuống ngàn trượng

Chương 324: Rớt xuống ngàn trượng

Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút trợn to, tại sao có thể có Hợp Khiếu cảnh cường giả giáng lâm ở chỗ này?

Sau một khắc, Trần Phỉ nghĩ đến tại quỷ thành nội gặp phải Du Trung Tín, một cái hoàn toàn chưa từng gặp qua cùng nghe nói qua Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, trên bầu trời vị kia Hợp Khiếu cảnh cường giả, đoán chừng cùng này có quan hệ.

Trần Phỉ không có nhìn nhiều, quay đầu tiếp tục hướng phía dưới núi chạy tới, bực này cường giả, đã vượt ra khỏi Trần Phỉ phạm vi năng lực. Bây giờ càng khẩn yếu hơn, vẫn là mau chóng rời đi nơi này.

Ông

Hợp Khiếu cảnh khí tức quét ngang toàn bộ bí cảnh, bí cảnh bắt đầu xuất hiện rung động, còn tại bí cảnh bên trong Luyện Thể cảnh các đệ tử, từng cái dừng tay lại bên trong động tác, nhìn về phía bầu trời.

Bí cảnh bên trong yêu thú giống như là cảm giác được cái gì, toàn bộ chạy trở về mình trong huyệt động, co quắp tại xó xỉnh bên trong, run lẩy bẩy. Đây là đối nguy hiểm vô ý thức phản ứng, yêu thú tại một ít thời điểm, lại so với nhân loại võ giả càng thêm nhạy cảm.

"Hợp Khiếu cảnh? Tại sao có thể có Hợp Khiếu cảnh ở chỗ này?"

Từ trong huyệt động đi ra, Phong Hưu Phổ nhìn xem Bán Bình Sơn phương hướng, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Đây chỉ là một mới sinh Nhị giai bí cảnh, ngay cả Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đều khó mà tiến đến.

Kết quả một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, xuất hiện tại bí cảnh trên không. Mấu chốt là, cái này Hợp Khiếu cảnh khí tức, quá xa lạ.

"Bọn hắn, sẽ không xảy ra chuyện đi!" Ngụy Diên Đào đứng ở một bên, có chút lo lắng nói.

Phong Hưu Phổ chau mày, không biết nên trả lời thế nào vấn đề này. Bán Bình Sơn bên trên tất nhiên xuất hiện biến cố, chỉ là loại biến cố này, bọn hắn hôm nay, không có giải quyết năng lực.

Ông

Bí cảnh rung động bắt đầu tăng lớn, Hợp Khiếu cảnh lực lượng đã vượt qua cái này mới sinh bí cảnh năng lực chịu đựng, muốn đem Hợp Khiếu cảnh bài xuất bí cảnh, hết lần này tới lần khác, bí cảnh lại không có năng lực như vậy.

Giống như một cái dạ dày, nhét vào quá nhiều đồ ăn. Hoặc là tiêu hóa, hoặc là chính là phun ra. Nếu như đã không cách nào tiêu hóa, cũng vô pháp nôn, vậy cái này dạ dày cực lớn khả năng, liền sẽ bị no bạo.

Bí cảnh bây giờ tình huống chính là như thế, không cách nào khu trục Hợp Khiếu cảnh, kia bí cảnh lớn nhất khả năng, chính là bị xé nứt.

Đừng

Tiếng xé gió lên, Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào trong nháy mắt đề phòng, riêng phần mình bắt lấy ở trong tay linh kiếm. Bất quá đợi thấy rõ người tới, Phong Hưu Phổ trên mặt một chút lộ ra ý mừng, Ngụy Diên Đào cũng giống như thế.

"Sư phụ, Ngụy trưởng lão!"

Trần Phỉ đem trên tay Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh buông xuống, đối Phong Hưu Phổ hai người chắp tay nói.

"Bán Bình Sơn, chuyện gì xảy ra?"

Ngụy Diên Đào nhìn xem trên đất hai người, thần sắc kinh ngạc nói. Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh hai người tình huống, giờ phút này cực kỳ hỏng bét, chỉ thiếu một chút, đoán chừng liền muốn buông tay nhân gian.

Cũng may thoát ly quỷ thành về sau, không có cái mới âm hàn chi lực xâm nhập, lại quỷ thành áp chế cũng không tồn tại nữa, Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh hai người thể nội nguyên lực bắt đầu trở nên sinh động, miễn cưỡng chống lại âm hàn chi lực lan tràn.

"Bán Bình Sơn bên trên có tòa quỷ thành, tất cả chúng ta đều bị cuốn vào, lại toà này quỷ thành, hẳn là còn thông hướng địa phương khác, vị kia Hợp Khiếu cảnh, đoán chừng chính là đến từ một phương hướng khác!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Quỷ thành? Mặt khác địa phương?" Ngụy Diên Đào con mắt chậm rãi trừng lớn.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, sự tình khác về sau lại nói!"

Trần Phỉ lấp một chút đan dược tiến Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh miệng bên trong, tiếp lấy một lần nữa nắm lên hai người, hướng phía bí cảnh chỗ lối ra chạy tới.

Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người, cũng không hỏi tới nữa.

Cái này bí cảnh không chịu nổi Hợp Khiếu cảnh lực lượng, bết bát nhất kết quả, có thể là bí cảnh trực tiếp sụp đổ. Đến lúc đó, tất cả tại bí cảnh bên trong người đều có nguy hiểm to lớn.

Cho dù bí cảnh cuối cùng không có việc lớn gì, nhưng cái này mới xuất hiện Hợp Khiếu cảnh, đến cùng là cái gì tính tình tính tình, bọn hắn cũng không hiểu rõ.

Nếu như là những cái kia xem nhân mạng như cỏ rác người trong ma đạo, kia giờ phút này bí cảnh bên trong tất cả mọi người, đoán chừng đều phải chết. Cho nên vô luận như thế nào, rời đi trước bí cảnh, đều là lựa chọn tốt nhất.

Nhanh như điện chớp, Trần Phỉ mấy người bằng nhanh nhất tốc độ, đi tới bí cảnh chỗ lối ra. Không chỉ có là Trần Phỉ bọn hắn, những cái kia Luyện Thể cảnh đệ tử, tại cảm giác được bí cảnh biến hóa sau khi, cũng nhao nhao hướng phía bên này chạy đến.

"Thời gian chưa tới, bí cảnh lối ra còn không cách nào mở ra." Ngụy Diên Đào cau mày nói.

Nhanh

Trần Phỉ quay người nhìn về phía Bán Bình Sơn phương hướng, nơi đó Hợp Khiếu cảnh khí tức như mặt trời ban trưa, bất quá đem so với trước, đạo này khí tức đã tại thu liễm.

Nhưng lại thu liễm, bí cảnh bên trong giờ phút này tất cả lực lượng, tất cả đều bản năng tại bài xích vị này Hợp Khiếu cảnh cường giả, loại lực lượng này đụng nhau, dẫn đến vị này lại như thế nào thu liễm tự thân, vẫn như cũ để bí cảnh rung động lại không ngừng tăng lên.

"Tạp tạp tạp!"

Một loại thanh âm kỳ quái tại bí cảnh bên trong vang lên, không biết đến từ nơi nào, nhưng lại tại mỗi người bên tai quanh quẩn. Đây là bí cảnh quy tắc đứt đoạn thanh âm, bí cảnh có chút không chịu nổi.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Trần Phỉ đem Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương hai người đưa ra mấy chục mét, quay đầu nhìn về phía trước mắt bí cảnh lối ra. Nơi này bình chướng giờ khắc này ở không ngừng chập trùng, cố gắng tiếp qua mấy khắc đồng hồ, liền sẽ vỡ ra.

Nhưng Trần Phỉ không nguyện ý chờ cái này mấy khắc đồng hồ, hắn muốn mạnh mẽ đem cái cửa ra này mở ra. Chỉ cần đánh ra một cái khe, tự nhiên là có phía ngoài lực lượng tiếp dẫn, đem đạo này lối ra mở ra.

Nghe được Trần Phỉ, Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào tranh thủ thời gian lui về phía sau, đối với Trần Phỉ lực lượng, hai người bọn họ thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm bên trên, ánh sáng màu đen thoáng hiện mà ra, tận lực bồi tiếp vô số tia kiếm quấn quanh vận chuyển, bàng bạc khí huyết chi lực tại Trần Phỉ thể nội phun trào.

Đồ Linh Thuật gia trì, Càn Nguyên Kiếm bên trên hắc quang có chút rung động, nhưng ngay lúc đó liền bị Trần Phỉ cường đại tâm thần lực trói buộc, đem nó một mực cố định trên Càn Nguyên Kiếm.

Sau một khắc, Trần Phỉ giơ cao Càn Nguyên Kiếm, một kiếm hướng về phía trước chém ra.

Một đạo dải lụa màu đen phóng lên tận trời, như linh dương móc sừng, xảo diệu tích chém vào bí cảnh bình chướng không ngừng chập trùng hoa văn bên trên.

Oanh

Bí cảnh bình chướng hơi chậm lại, tận lực bồi tiếp kịch liệt tiếng nổ vang truyền đến, cuồng phong cuốn ngược, cát bay đá chạy, một đạo màu đen khe hở, ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ tích chém ra tới.

Ngụy Diên Đào đứng ở đằng xa, nhìn xem một kiếm này uy thế, không khỏi nuốt nước miếng. Bởi vì Ngụy Diên Đào phát hiện, khách quan lúc trước Trần Phỉ chém giết Thần Viêm Phái Đổng Tu Chí thời điểm, Trần Phỉ vậy mà lại mạnh.

Vừa mới qua đi bao lâu a, liền lên một chuyến Bán Bình Sơn, Trần Phỉ thực lực liền tiến bộ nhiều như vậy? Không phải nói Bán Bình Sơn bên trên xuất hiện quỷ thành sao, xuất hiện biến cố sao?

Trần Phỉ bây giờ bày ra thực lực, gặp lại như Đổng Tu Chí dạng này người, đều không cần hai kiếm, trực tiếp một kiếm liền có thể chém giết. Đây là một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, có thể có thực lực?

Phong Hưu Phổ nháy mắt, cố gắng để cho mình biểu lộ bình tĩnh một chút, cứ việc nội tâm sớm đã kinh ngạc đến cực hạn. Phong Hưu Phổ phát hiện, mặc kệ chính mình làm sao đánh giá cao đồ đệ mình thực lực, mỗi một lần chạm mặt, Trần Phỉ đều muốn cho hắn kinh hãi.

Trần Phỉ thu kiếm lui lại, nhìn trước mắt khe hở bắt đầu dần dần mở rộng, hiển nhiên bí cảnh người bên ngoài, cảm giác được bí cảnh biến hóa, cũng bắt đầu cố gắng muốn mở ra lối ra.

Theo thời gian chuyển dời, bình chướng bên trên khe hở càng lúc càng lớn, sinh ra gợn sóng cũng càng ngày càng dày đặc, rốt cục, một cánh cửa tại bình chướng bên trên kéo lên.

"Mở!" Ngụy Diên Đào kinh hỉ nói.

Giờ phút này theo bí cảnh cùng Hợp Khiếu cảnh đối kháng càng ngày càng lâu, toàn bộ bí cảnh giống như tận thế, để cho người ta đợi ở chỗ này mỗi một khắc, đều tràn đầy kinh hồn táng đảm cảm giác, hận không thể lập tức thoát đi chỗ này bí cảnh.

Phốc

Trần Phỉ đứng ở một bên, một ngụm máu tươi đột nhiên phun tới, để vốn là khuôn mặt tươi cười Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào, trực tiếp hù đến.

"Ngươi thế nào!" Phong Hưu Phổ càng là lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, trong mắt tràn đầy lo lắng hỏi.

"Bán Bình Sơn chết nhiều lắm người, sư phụ!"

Trần Phỉ cười nhìn xem Phong Hưu Phổ, sắc mặt từ vừa rồi hồng nhuận dần dần trở nên tái nhợt, khí tức trên thân càng là rớt xuống ngàn trượng, phảng phất sắp sắp chết.

Phong Hưu Phổ nao nao, tiếp lấy lập tức minh bạch Trần Phỉ ý tứ.

Bán Bình Sơn quỷ thành, lừa giết nhiều người như vậy, Trần Phỉ nếu như lông tóc không thương, những người khác làm như thế nào nghĩ, môn phái khác lại làm như thế nào nghĩ?

Cho dù không phải Trần Phỉ sai lầm, nhưng giận chó đánh mèo loại chuyện này, vốn cũng không có chút nào đạo lý có thể giảng. Đã như vậy, còn không bằng cũng làm cho mình thê thảm một điểm, ngược lại sẽ giảm bớt ánh mắt tụ tập.

Chỉ là Trần Phỉ chuyện này giả thụ thương trình độ, không khỏi quá chân thực. Lấy Phong Hưu Phổ ánh mắt, căn bản nhìn không ra chút nào sơ hở. Ngụy Diên Đào cũng giống như thế, bị Trần Phỉ chiêu này chấn, cũng không biết nên nói như thế nào.

"Xin nhờ sư phụ cùng Ngụy trưởng lão." Trần Phỉ nói, trực tiếp té xỉu tại trên mặt đất.

Trấn Long Tượng, cực hạn khống chế nhục thân, theo Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân tu luyện, loại này chưởng khống cũng đang không ngừng tăng cường. Cho nên giờ phút này Trần Phỉ thụ thương, ngoại trừ khiếu huyệt vô sự, Trần Phỉ cơ bản đem nhục thân của mình đều giày xéo một lần.

Ngũ tạng lục phủ đều là vết rách, cơ bắp gân cốt cũng là như thế. Thương thế như vậy, mặc dù so Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh hai người nhẹ một chút, nhưng cũng nhẹ có hạn.

Khác biệt duy nhất, đoán chừng chính là Trần Phỉ nếu như muốn khôi phục, có thể trong thời gian cực ngắn chữa trị, nhưng Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh, liền muốn phiền phức rất nhiều, thậm chí càng hao tổn bản nguyên.

Đi

Phong Hưu Phổ nâng Trần Phỉ thân thể, xông về bí cảnh cửa ra vào. Ngụy Diên Đào kịp phản ứng, nắm lên Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh, đi theo Phong Hưu Phổ đằng sau.

Mà giờ khắc này, một chút khoảng cách lối ra tương đối gần Luyện Thể cảnh đệ tử, đã xa xa xuất hiện. Bọn hắn trông thấy bí cảnh lối ra mở ra, trên mặt đều là lộ ra vẻ mừng như điên, thật nhanh hướng phía bên này trào lên mà tới.

Bí cảnh bên ngoài, Phong Hưu Phổ mang theo Trần Phỉ mới xuất hiện, liền cảm nhận được mấy chục đạo ánh mắt tập trung ở trên người mình, mà trong đó một ánh mắt, càng là nặng như sơn nhạc.

Phong Hưu Phổ trong lòng khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Đông Trọng Thu, cái này dùng mình cả đời che chở Tiên Vân Kiếm Phái Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Hiển nhiên bí cảnh bên trong truyền ra Hợp Khiếu cảnh khí tức, kinh động đến vị này Tiên Vân Kiếm Phái trụ cột. Mà không chỉ có là Đông Trọng Thu, Phong Hưu Phổ còn cảm giác được ngoài mấy chục dặm, đồng dạng một cỗ khí thế mênh mông.

Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh, cũng tới!

Một cái xa lạ Hợp Khiếu cảnh xuất hiện tại Tiên Vân thành phụ cận, không người dám tại khinh thị..