Chương 325: Vô Tận Hải

Chương 325: Vô Tận Hải

"Chỉ có các ngươi có mấy người sao? Những người khác đâu?" Đông Trọng Thu nhìn xem Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào hai người, khẽ nhíu mày nói.

Đoạn thời gian trước, bí cảnh không cách nào bình thường mở ra thời điểm, Đông Trọng Thu liền đã biết được. Bất quá lúc kia, Đông Trọng Thu trong lòng cũng không hề để ý.

Bí cảnh sinh ra biến cố, lớn nhất khả năng chính là Thần Viêm Phái quấy phá, mà mới sinh Nhị giai bí cảnh, bên trong nhiều nhất dung nạp Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Lấy bí cảnh bên trong từng cái môn phái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ số lượng, Thần Viêm Phái căn bản không làm nổi lên sóng gió gì được.

Nhưng thẳng đến vừa rồi, theo cái kia đạo Hợp Khiếu cảnh khí tức xuất hiện, trực tiếp kinh động đến bí cảnh bên ngoài chờ đợi các môn phái người, cũng tương tự kinh động đến Đông Trọng Thu.

"Bán Bình Sơn xảy ra biến cố!"

Phong Hưu Phổ đem Trần Phỉ lời nói nói ra, sự tình cũng không phức tạp, phức tạp chỉ là quỷ thành cùng đột nhiên xuất hiện Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Cho nên những chuyện này, Trần Phỉ giảng cho Phong Hưu Phổ nghe thời điểm, cũng không có giấu diếm, Phong Hưu Phổ tự nhiên cũng một năm một mười nói ra.

Đông Trọng Thu nghe xong Phong Hưu Phổ, lông mày chẳng những không có buông ra, ngược lại càng nhăn càng chặt, hắn đó có thể thấy được Phong Hưu Phổ không có nói sai, lại loại chuyện này cũng không cần thiết nói dối.

Cái này bí cảnh từ Nhất giai lên tới Nhị giai, vốn là tràn đầy kỳ quặc, một cái quỷ thành, tựa hồ có thể giải thích thông một ít chuyện. Mà cái này xa lạ Hợp Khiếu cảnh, càng làm cho Đông Trọng Thu nghĩ đến một loại khả năng.

Cái này quỷ thành, kết nối một cái nguyên khí càng thêm dư dả địa giới, mà cái này Hợp Khiếu cảnh, đến từ cái chỗ kia.

Sau ba ngày, một cái tin tức kinh người truyền khắp toàn bộ Tiên Vân thành, cùng Tiên Vân thành xung quanh tất cả thành trì.

Một cái mới Hợp Khiếu cảnh giáng lâm đến khu này địa giới, đồng thời tới còn có cái này Hợp Khiếu cảnh cường giả gia tộc nhân viên. Mà giờ khắc này, một cái đơn giản hình thức ban đầu sơn môn, xuất hiện ở trước kia bí cảnh vị trí.

Vô luận là Tiên Vân Kiếm Phái hay là Thần Viêm Phái, đều điều động nhân thủ, tiến về biểu đạt thiện ý, cũng cung cấp mọi người tay, để cái này cường đại gia tộc càng nhanh tu kiến sơn môn.

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ ba ngày trước liền trở lại môn phái, vừa về đến, Trần Phỉ liền thanh tỉnh lại. Bất quá đối với bên ngoài, Trần Phỉ vẫn là duy trì trọng thương bộ dáng.

Tiên Vân Kiếm Phái cùng với khác môn phái, cũng không có làm khó Trần Phỉ mấy người. Mặc dù trong lòng bọn họ có chút khó chịu, dù sao Bắc Đẩu Lâu tiến vào bí cảnh Luyện Khiếu cảnh toàn quân bị diệt, Trầm Thủy Các liền thừa một cái Trì Thư Khanh, lại còn sắp chết.

Mà Nguyên Thần Kiếm Phái, trọn vẹn ra bốn người, như thế vừa so sánh, trong lòng có thể cân bằng mới là quái sự. Nhưng Trần Phỉ cùng Nhậm Trung Dương trọng thương, thương thế cùng Trì Thư Khanh tương xứng.

Nghe nói Trì Thư Khanh cùng Nhậm Trung Dương, vẫn là bị Trần Phỉ từ quỷ trong thành kéo túm ra, Trầm Thủy Các còn muốn cảm tạ một chút Trần Phỉ.

Về phần Phong Hưu Phổ cùng Ngụy Diên Đào thương thế hơi nhẹ, nhưng này cũng là kém chút bị Thần Viêm Phái chém giết, không có tiến vào quỷ thành nguyên nhân. Cho nên loại chuyện này, vô luận như thế nào, cũng trách không đến Nguyên Thần Kiếm Phái trên đầu.

Về phần Tiên Vân Kiếm Phái, thật không có toàn bộ hủy diệt, Liêu Hán Khâm còn sống ra, chỉ là toàn thân khiếu huyệt đều vỡ tan, tu vi trực tiếp rơi xuống đến Luyện Tạng cảnh.

Mà Liêu Hán Khâm có thể thoát ly quỷ thành, ngoại trừ chính hắn dùng hết toàn lực, càng mấu chốt thì là, Liêu Hán Khâm cuối cùng là bị vị kia mới Hợp Khiếu cảnh cường giả mang ra.

Vị kia Hợp Khiếu cảnh cường giả không chỉ có lộ ra Liêu Hán Khâm, đem Thần Viêm Phái Ngô Vĩnh Chiếu cũng cùng nhau mang ra ngoài.

Xem như kết cái thiện ý, đem hai người riêng phần mình còn đưa Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái.

"Vô Tận Hải!"

Trần Phỉ cùng Phong Hưu Phổ ngồi tại ghế đá, rải rác hương trà phiêu đãng bốn phía, để cho người ta nghe ngóng, nhịn không được trầm tĩnh lại.

"Tại tông phái trong điển tịch, có linh tinh ghi chép qua Vô Tận Hải, kia là một chỗ xa so với chúng ta nơi này, nguyên khí càng thêm dồi dào chi địa. Chỉ là như thế nào tiến về Vô Tận Hải, trong điển tịch cũng không ghi chép!" Phong Hưu Phổ thấp giọng nói.

"Có được Hợp Khiếu cảnh trấn giữ gia tộc, đều muốn bởi vì Vô Tận Hải thế cục, mà chạy trốn tới chúng ta nơi này, thật sự là khó có thể tưởng tượng bên kia là dạng gì tràng cảnh!" Trần Phỉ nhớ tới mấy ngày nay nghe đồn, thần sắc có chút thổn thức.

Vị kia Hợp Khiếu cảnh mang theo gia tộc, xuyên qua cả tòa quỷ thành, lại tới đây, vì tránh né tranh đấu.

Ở chỗ này, có được Hợp Khiếu cảnh cường giả, là trở thành thế lực cấp độ bá chủ điều kiện tất yếu, bởi vì chỉ có Hợp Khiếu cảnh, mới có lực lượng trấn áp hết thảy không phục.

Nhưng bây giờ, lại có người nói cho ngươi, Hợp Khiếu cảnh cũng muốn mang theo gia tộc người đi đường, không chạy, có khả năng toàn cả gia tộc liền muốn phát sinh nguy hiểm.

Vị kia Hợp Khiếu cảnh cường giả, tại cưỡng ép trấn áp bí cảnh, đồng thời biểu đạt ra nhất định thiện ý về sau, đối với mình lai lịch, không có chút nào che dấu.

Đối với Tiên Vân thành xung quanh tình huống, vị này Hợp Khiếu cảnh cường giả sớm đã hiểu rõ rõ ràng, thực lực của hắn ở chỗ này, đủ để che chở ở toàn cả gia tộc, đồng thời có thể sống rất tốt.

Đã như vậy, làm việc tự nhiên cũng sẽ không cần che che lấp lấp. Có đôi khi càng là che lấp, ngược lại càng sẽ làm cho người kiêng kị.

Mà sự thật cũng xác thực như thế, khi hiểu được vị này Hợp Khiếu cảnh lai lịch về sau, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái, đều tranh nhau biểu đạt ra thiện ý của mình, đều hi vọng có thể đem vị này Hợp Khiếu cảnh, kéo vào đến mình trong trận doanh tới.

Nếu như có thể liên thủ vị này mới tới Hợp Khiếu cảnh, như vậy vô luận là Tiên Vân Kiếm Phái, vẫn là Thần Viêm Phái, cũng không đủ sức ngăn cản hai vị Hợp Khiếu cảnh công kích.

Bất quá vị này mới tới Hợp Khiếu cảnh cường giả, hoàn toàn vô ý lẫn vào tiến loại này tranh chấp ở trong.

Môn phái khác đương cỏ đầu tường, kia là tự tìm đường chết. Nhưng có Hợp Khiếu cảnh mũi nhọn chiến lực, vậy thì không phải là cỏ đầu tường, mà là mặt khác một cực lực lượng.

Theo gia tộc này đến, Tiên Vân thành vốn là lưỡng cường giằng co tràng diện, một chút biến thành tạo thế chân vạc thế cục.

"Toà kia quỷ thành liên thông Vô Tận Hải, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới kết quả. Ngươi nhìn thấy vị kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, chính là cái này gia tộc phái nhập quỷ cảnh tìm hiểu tình hình." Phong Hưu Phổ nâng chung trà lên, khẽ thưởng thức một ngụm nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, nghĩ đến quỷ thành một bên khác Vô Tận Hải, nguyên khí nồng độ hơn xa tại Tiên Vân thành, thật là là dạng gì tràng diện.

"Du gia đã đem bí cảnh phong cấm, nghe đồn quỷ thành một phía khác, cũng bị  Du gia lão tổ dùng trận thế phong ấn, phòng ngừa Du gia cừu địch tìm tới bên này, cho nên bây giờ là không cách nào thông qua quỷ trước thành hướng Vô Tận Hải."

Tựa hồ nhìn ra Trần Phỉ một điểm ý nghĩ, Phong Hưu Phổ lắc đầu nói.

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, đối với Vô Tận Hải, Trần Phỉ là có một chút ý nghĩ, nhưng cũng vẻn vẹn một điểm ý nghĩ. Hiện tại để Trần Phỉ đi Vô Tận Hải, Trần Phỉ cũng sẽ không đi.

Bên kia có lẽ cơ hội là càng nhiều, nhưng hiển nhiên, nguy hiểm cũng nhiều hơn.

Từ Phong Hưu Phổ đình viện rời đi, Trần Phỉ quay trở về một mình ở viện lạc bên trong, bắt đầu bế quan, đối ngoại tuyên bố là vì khôi phục thương thế.

Đối với Trần Phỉ thương thế, ngoại trừ một bộ phận trưởng lão có chút bận tâm bên ngoài, mấy cái hiểu rõ chân chính tình hình thực tế, đều biểu hiện rất đạm định, bọn hắn càng lo lắng, là Nhậm Trung Dương thương thế.

Tương đối Trần Phỉ giả tổn thương, Nhậm Trung Dương đó là thật sắp chết trạng thái, gần nhất mấy ngày mặc dù từ sắp chết trạng thái bên trong cứu được trở về, nhưng cũng vẻn vẹn miễn cưỡng ổn định lại thương thế.

Quỷ thành kia cỗ băng hàn chi lực, quá mức âm độc, cuối cùng vì ra khỏi cửa thành, Nhậm Trung Dương cùng Trì Thư Khanh hai người, càng là cố ý buông ra thân thể đối âm hàn chi lực chống cự, dẫn đến tổn thương càng thêm tổn thương.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Cũng may Trần Phỉ một mực dùng nguyên lực che lại lòng của hai người mạch cùng thức hải, để hai cái này trọng yếu nhất vị trí không có bị hao tổn, không phải cho dù có thể cứu trở về, chỉ sợ người cũng đã tàn phế.

Trầm Thủy Các vì cảm kích Trần Phỉ đối Trì Thư Khanh ân cứu mạng, thậm chí còn cố ý đưa tới tạ lễ, xem như một điểm tâm ý. Trần Phỉ cũng không có chối từ, trực tiếp thu xuống tới.

Giờ khắc này ở đình viện trong mật thất, Trần Phỉ bắt đầu luyện hóa ngay trong thức hải đoàn kia bản nguyên chi lực.

Ra quỷ thành, đồng tiền dạng bản nguyên, trực tiếp hóa thành một đoàn năng lượng, chồng chất đến Trần Phỉ ngay trong thức hải. Mấy ngày gần đây nhất, thức hải cũng đang thong thả hấp thu những này bản nguyên, để Trần Phỉ tâm thần lực dần dần tăng trưởng.

Trần Phỉ mấy ngày nay cũng không dám tùy ý hấp thu, dù sao tâm thần lực trong thời gian ngắn tăng vọt, nhiều ít sẽ có một chút dị dạng, dễ dàng bị người khác nhìn ra.

Trần Phỉ vì giả tổn thương, tự nhiên muốn trang càng giống một chút, miễn cho gây nên một chút người hữu tâm chú ý.

Bây giờ triệt để bế quan, Trần Phỉ cũng mất cố kỵ, bắt đầu toàn lực luyện hóa.

Ngay trong thức hải, đoàn kia bản nguyên chi lực có chút rung động, Thiên Ti Quyết vận chuyển dưới, như tơ trạng tâm thần lực trực tiếp thăm dò vào đến bản nguyên chi lực bên trong, cả hai bắt đầu lẫn nhau tới gần dung hợp.

Nay đã đạt tới chưởng khống bốn mươi mốt khỏa khiếu huyệt tâm thần lực, tại cái này đoàn bản nguyên chi lực tẩm bổ dưới, nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

Bốn mươi hai khỏa, bốn mươi ba khỏa, bốn mươi bốn khỏa!

Tâm thần lực bằng tốc độ kinh người tăng lên, Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, giờ phút này toàn bộ đầu lâu đều đang phát tán ra một tia ánh sáng nhạt, rất nhỏ ba động từ trong thức hải chấn động mà ra, ảnh hưởng bốn phía thiên địa nguyên khí.

Bốn mươi lăm khỏa, bốn mươi sáu khỏa!

Tâm thần lực tăng trưởng tốc độ vẫn không có chậm lại, giờ phút này tâm thần lực cường độ, đã vượt xa Trần Phỉ tự thân chân thực mở ra khiếu huyệt số lượng.

Một loại bành trướng cảm giác bắt đầu tràn ngập tại Trần Phỉ trong thức hải, đây là tâm thần lực quá mạnh, mà tự thân tu vi không đủ, đưa đến một loại áp lực.

Bình thường Luyện Khiếu cảnh, tâm thần lực cùng mở khiếu huyệt số lượng, đều là hỗ trợ lẫn nhau. Mặc dù có thiên tư trác tuyệt người, tâm thần lực tăng trưởng tốc độ nhanh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua quá mức khoa trương trình độ.

Như Trần Phỉ dạng này, tâm thần lực đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, nhưng tu vi còn chưa tới Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, không nói gần như không tồn tại, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà tại Tiên Vân thành xung quanh Luyện Khiếu cảnh bên trong, càng là không ai là loại tình huống này. Ngoại trừ không có điều kiện như vậy, càng nhiều cũng là biết loại này đối thức hải gánh vác, nên nặng bao nhiêu.

Bốn mươi bảy khỏa!

Bành trướng cảm giác đã diễn biến thành xé rách cảm giác, Trần Phỉ tâm thần có chút dừng lại, vừa nghĩ tới có phải hay không trước dừng lại, ngay trong thức hải đột nhiên truyền đến Long Tượng bào hiếu thanh âm.

Vốn là xé rách cảm giác, đúng là dần dần trừ khử. Trấn Long Tượng trấn thần, đúng là trực tiếp đem thức hải dị dạng trực tiếp trấn áp xuống.

Bốn mươi tám khỏa, bốn mươi chín khỏa!

Theo Trấn Long Tượng trấn thân đem dị dạng trấn áp, Trần Phỉ không có chút nào lo lắng đem còn lại bản nguyên chi lực toàn bộ hấp thu, đem tâm thần lực cường độ trực tiếp tăng lên tới chưởng khống bốn mươi chín khỏa khiếu huyệt trình độ.

Chưởng khống ròng rã bốn mươi chín khỏa khiếu huyệt, Trần Phỉ trong khoảng thời gian ngắn, đều không cần lại vì tâm thần lực không đủ mà phiền não.

Mà loại cường độ này tâm thần lực, vô luận là đối Trần Phỉ tiếp xuống tu luyện, vẫn là chiêu pháp thi triển, đều có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Bản nguyên chi lực luyện hóa xong, Trần Phỉ không có xuất quan, mà là tiếp tục tu luyện.

Một tháng sau, Đồ Linh Thuật viên mãn cảnh.

Trọng Nguyên Kiếm, môn này Trần Phỉ chủ tu công pháp, rốt cục đạt đến đại viên mãn vị trí..