Chương 326: Pháp không khinh truyền

Chương 326: Pháp không khinh truyền

Sát sinh đoạt linh, Đồ Linh Thuật viên mãn, ngoại trừ để lực sát thương tăng lên một bậc bên ngoài, còn có một cái tương đối biến hóa rõ ràng, chính là đoạt tới linh túy, ở trong bám vào những cái kia tạp chất, biến ít một chút.

Nguyên nhân chính là Đồ Linh Thuật thi triển càng thêm tinh tế, cũng càng thêm nhập vi, có thể sớm đem linh túy bên trong tạp chất, như tâm thần lực mảnh vỡ mổ diệt trừ một bộ phận.

Bất quá để Trần Phỉ trực tiếp hấp thu những này linh túy, vẫn còn có chút được không bù mất, tiếp tục đút cho Càn Nguyên Kiếm, vẫn là một cái lựa chọn tốt.

Đoán chừng chờ Đồ Linh Thuật đột phá đến đại viên mãn cảnh, tạp chất tiến một bước giảm bớt, đến lúc đó cố gắng liền có thể miễn cưỡng hấp thu. Nếu như muốn loại kia không lo lắng hấp thu, vẫn như cũ muốn tìm tới Đồ Linh Thuật nguyên bộ công pháp mới được.

Hoặc là chính là chính Trần Phỉ đi tìm những công pháp khác, cùng Đồ Linh Thuật dung hợp cùng một chỗ, giống như chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, đem chiêu pháp ở trong một chút tệ nạn loại bỏ rơi.

Nhưng chiết xuất linh túy, đặc biệt là đem linh túy bên trong tâm thần tạp chất diệt trừ, loại công pháp này ít càng thêm ít, đa số đều là liên lụy đến tâm thần công pháp phía trên đi.

Mà trên thị trường Trần Phỉ có thể tìm tới tâm thần công pháp, kỳ thật cứ như vậy mấy loại, đa số cũng đều đã bị Trần Phỉ học qua.

Về sau nếu quả như thật muốn không lo hấp thu Đồ Linh Thuật có được linh túy, đem Thiên Ti Quyết tăng lên, đoán chừng sẽ hữu hiệu quả. Còn có, thì là chờ Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân tăng lên.

Chỉ là Trấn Long Tượng trấn thần tu luyện độ khó, quả thật có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước. Tại cái khác công pháp tất cả đều đột nhiên tăng mạnh thời điểm, Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân, lại còn tại nhập môn giai đoạn.

Bộ công pháp kia tu luyện độ khó, vượt quá tưởng tượng lớn. Bất quá mặc dù trấn thần còn chưa bước vào tinh thông cấp, nhưng tương đối lúc trước vừa tập luyện thời điểm, độ thuần thục mỗi một điểm trưởng thành, đều có để trấn uy năng của thần tăng lên.

Chỉ là bởi vì không có bước vào tinh thông cấp, để Trấn Long Tượng trấn thần cũng chưa từng xuất hiện chất bên trên biến hóa, bây giờ vẫn còn lượng bên trên tăng lên.

Mà theo gần nhất Trần Phỉ tâm thần lực tăng vọt, Trần Phỉ có thể cảm giác ra Trấn Long Tượng trấn thần độ thuần thục, cũng đang không ngừng tăng tốc, qua một đoạn thời gian nữa, hẳn là có thể đem độ thuần thục kéo đến tinh thông cảnh.

Trong đình viện, Trần Phỉ đứng tại chỗ, tay phải chỉ về phía trước, một viên điểm đen xuất hiện tại Trần Phỉ đầu ngón tay vị trí. Bốn phía hoa cỏ trực tiếp đập vào trên mặt đất, bị một cỗ bỗng nhiên xuất hiện lực trường gắt gao đè ép.

Đây là Trọng Nguyên Kiếm kiếm châu, nhưng lại cùng dĩ vãng kiếm châu, có bản chất khác nhau.

Nếu như đem kiếm này châu phóng đại, liền có thể phát hiện kiếm châu bên trong, ẩn chứa một tòa kiếm trận.

Một châu một trận, Trần Phỉ bây giờ có thể thi triển ra trọn vẹn tám mươi mốt khỏa kiếm châu, đây chính là tám mươi mốt tòa vi hình kiếm trận. Đại viên mãn Trọng Nguyên Kiếm, không chỉ có là kiếm châu số lượng tăng lên, kiếm châu bản chất cũng phát sinh cải biến.

Đồng thời kiếm trận ẩn chứa bàng bạc trọng lực, cũng trực tiếp tăng lên mấy thành.

Như thế đủ loại, để Trọng Nguyên Kiếm uy năng tăng lên tới có chút trình độ kinh người. Mà tại toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, có được cùng Trần Phỉ đồng dạng Trọng Nguyên Kiếm tạo nghệ, trước mắt chỉ có một người, đó chính là chưởng môn Cù Thanh Sinh.

Một môn có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ công pháp, dưới tình huống bình thường, chính là chỉ có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, mới có thể lĩnh ngộ được cực hạn.

Không có lĩnh ngộ được cực hạn, cũng không có khả năng tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đây là một loại nhân quả quan hệ, rất ít xuất hiện ngoại lệ.

Nhưng ở Trần Phỉ nơi này, xuất hiện một cái ngoại lệ. Dựa vào cái này đại viên mãn Trọng Nguyên Kiếm, Trần Phỉ có thể một đường hướng lên tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cái này cửa ải, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, gần như không có trở ngại có thể nói. Cũng chính là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nếu như tâm thần lực không đủ hùng hậu, cố gắng sẽ còn thẻ cái một đoạn thời gian.

Nhưng cũng vẻn vẹn thẻ một đoạn thời gian mà thôi, muốn hoàn toàn kẹp lại, hoàn toàn không có khả năng. Đây chính là một môn đại viên mãn Luyện Khiếu cảnh công pháp giá trị, cùng kèm theo chiến lực.

Trần Phỉ bây giờ cùng Luyện Khiếu cảnh trung kỳ khác biệt, chỉ còn lại khiếu huyệt mở số lượng, cùng không cách nào liên động khiếu huyệt hình thành hợp lực.

Bất quá khiếu huyệt liên động hình thành hợp lực, bản thân liền là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cường đại cơ sở, còn lại mới là công pháp cùng Linh khí tăng thêm.

"Độn Thiên Hành cùng Cự Linh Kiếm, tại trong vòng mấy tháng, hẳn là cũng có thể đại viên mãn, đến lúc đó một thân công pháp, liền chỉ còn lại Thiên Ti Quyết cùng Trấn Long Tượng còn có thể tiếp tục tu luyện."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, Nguyên Thần Kiếm Điển thiếu thốn, trong môn phái những công pháp khác, cũng là không trọn vẹn, đều chỉ có Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ pháp quyết tu luyện, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ sau, toàn bộ di thất.

"Trước đem khiếu huyệt số lượng tăng lên, đem tu vi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ!"

Trần Phỉ trong lòng định ra một cái phương hướng, một lần nữa trở về mật thất. Trần Phỉ quyết định lại tu luyện tầm vài ngày, đến lúc đó liền có thể đối ngoại tuyên bố thương thế khôi phục, tiếp lấy lại đi Đan sư liên minh xác nhận nhiệm vụ.

Vô Tận Hải Du gia đến, là cái cự đại biến số. Bây giờ Du gia ai cũng không giúp, Tiên Vân thành xung quanh khó được bình tĩnh trở lại. Nhưng nếu như Du gia ngày nào, đột nhiên muốn giúp một phương nào thời điểm, sự tình liền lớn.

Du gia nếu như là giúp Tiên Vân Kiếm Phái, cái kia còn dễ nói.

Nhưng Du gia nếu như dự định giúp Thần Viêm Phái, kia Nguyên Thần Kiếm Phái những này Tiên Vân Kiếm Phái minh hữu, sẽ bị làm sao đối đãi? Là không nhìn, vẫn là trực tiếp quét qua chi.

Đối mặt hai cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, Tiên Vân Kiếm Phái ngăn không được, Nguyên Thần Kiếm Phái càng thêm ngăn không được!

Cho nên Trần Phỉ nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, thực lực mặc dù tăng lên không ít, nhưng còn chưa đủ. Tại cái này loạn cục bên trong, thực lực tuyệt đối, mới có thể đổi lấy tuyệt đối an toàn.

Tại Tiên Vân thành xung quanh đều bởi vì Du gia đến, mà lộ ra nhao nhao hỗn loạn thời điểm, Trần Phỉ vẫn như cũ án lấy mình tiết tấu tu luyện.

Tâm thần lực tăng vọt, mang đến một cái rất trực quan biến hóa, chính là Trần Phỉ mở khiếu huyệt tốc độ biến nhanh

Trần Phỉ nếu như không cần Linh Tuyết Đan cùng Nguyên thạch, một năm nhiều nhất mở một viên khiếu huyệt. Nhưng theo tâm thần lực vượt xa Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ bây giờ cho dù không dùng bất luận cái gì đan dược, cũng có thể trong vòng nửa năm mở ra một viên khiếu huyệt.

Nếu như là tại Nhị giai bí cảnh, loại này nguyên khí phong phú chi địa, Trần Phỉ tốc độ tu luyện còn có thể tiếp tục tiêu thăng.

Đương nhiên, đem so với trước phục dụng Linh Tuyết Đan, một tháng mở một viên khiếu huyệt, thậm chí hai viên khiếu huyệt tốc độ, bây giờ nhiều ít vẫn là chậm chút.

Sau năm ngày, Trần Phỉ tuyên bố thương thế khôi phục, chỉ là còn chưa chờ Trần Phỉ tiến về Tiên Vân thành, một cái ngoài ý muốn khách tới đi tới Trần Phỉ trong đình viện.

"Thiếp thân gặp qua Trần điện chủ!"

Trì Thư Khanh cười khanh khách nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt tựa hồ mang theo một tầng sóng nước, đối Trần Phỉ có chút thiếu hạ thân.

Phiên nhược Khinh Vân ra tụ, giai nhân này bước chậm chạp, vòng eo thướt tha giống như yếu liễu!

Hôm nay Trì Thư Khanh, cùng lúc trước quỷ thành bộ dáng chật vật so sánh, không thể nghi ngờ kiều mị động lòng người rất nhiều. Rõ ràng trên mặt chưa thi nửa điểm phấn trang điểm, lại làm cho nhân nhẫn không ở đem ánh mắt tập trung đến trên người nàng.

"Thương thế của ngươi tốt?" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nói.

Dù sao thời gian mới trôi qua hơn một tháng, Trần Phỉ có thể khôi phục, đó là bởi vì căn bản cũng không có thụ thương. Nhìn như thương thế nghiêm trọng, tại Trấn Long Tượng dưới, căn bản một chút sự tình đều không có.

Nhưng Trì Thư Khanh khác biệt, đầu tiên là bị Quỷ tiểu thư hấp thu bản nguyên, lại đằng sau bị âm hàn chi lực xâm nhập, đi thẳng đến sắp chết tình trạng.

Thương thế như vậy, tu vi xa cao hơn Trì Thư Khanh Nhậm Trung Dương, giờ phút này đều còn tại tĩnh dưỡng trong lúc chữa thương. Trì Thư Khanh ngược lại trước tốt?

"Đa tạ Trần điện chủ nhớ, thiếp thân hổ thẹn, thương thế còn có hơn phân nửa chưa hồi phục." Trì Thư Khanh mềm mại nói.

Luyện Khiếu cảnh thọ hai trăm, lại có nguyên lực bảo vệ thân thể, chưa tới chân chính đại nạn trước đó, Luyện Khiếu cảnh bộ dáng cũng sẽ không quá mức trông có vẻ già. Trì Thư Khanh dạng này nữ tính võ giả, tự nhiên càng là chú trọng tự thân dung nhan.

Cho nên giờ phút này Trì Thư Khanh một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, tư sắc ôn nhu, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

"Kia trễ trưởng lão lần này đến đây, là vì chuyện gì?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Nghe nói Trần điện chủ thụ thương rất nặng, thiếp thân có nhất pháp, có thể để ngươi ta thương thế càng nhanh khôi phục, không biết Trần điện chủ nhưng nguyện thử một lần?" Trì Thư Khanh khẽ cúi đầu nói.

Trần Phỉ nháy mắt, biện pháp này, nó đứng đắn sao?

"Pháp không truyền Lục Nhĩ, Trần điện chủ nơi này nhưng có yên tĩnh chỗ, thiếp thân tốt đem biện pháp tinh tế nói đến." Trì Thư Khanh thanh âm trở nên giống như con muỗi kích cỡ tương đương.

"A, mời tới bên này."

Trần Phỉ cảm thấy khả năng mình nghĩ sai, dù sao đối Phương Đường đường Trầm Thủy Các Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, cố gắng thật sự có cái gì chữa thương bí pháp, xem ở lúc trước mình cứu nàng một mạng phân thượng, cố ý đến cáo tri chính mình.

Trần Phỉ không thể bởi vì chính mình một cái hoài nghi, liền hỏng người nàng hảo ý.

Trần Phỉ đem Trì Thư Khanh đón vào trong phòng, một đạo nguyên lực hiện lên, cửa phòng chậm rãi đóng lại. Trì Thư Khanh khẽ nâng cái cằm, kiều mị nhìn xem Trần Phỉ, thanh sam trượt xuống.

Trần Phỉ con mắt có chút trừng lớn, nguyên lai mình không muốn sai, biện pháp này, thật không quá đứng đắn a!

Một khắc đồng hồ về sau, đình viện bốn phía nguyên khí bỗng nhiên chấn động, tiếp lấy hướng phía viện lạc cuốn ngược mà đến, chung quanh nhà trận thế dâng lên, đem nhìn về phía nơi này ánh mắt ngăn trở.

Nguyên khí cuốn lên ban đầu liền cực mạnh, đến đằng sau càng là không chút nào rơi, một mực kéo dài một canh giờ, mới dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng nguyên khí yên tĩnh bất quá một lát, đằng sau lại dần dần khởi động sóng dậy, mặc dù thanh thế không có lần thứ nhất như vậy to lớn, nhưng vẫn như cũ cuốn lên vài trăm mét bên trong nguyên khí chảy ngược tiến trong sân.

Lại là ròng rã một canh giờ thời gian, nguyên khí ba động mới dần dần rơi xuống. Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, một ngày này, nguyên khí lên lên xuống xuống mấy lần, đến trời tối người yên lúc, mới cuối cùng bình tĩnh.

Sáng sớm hôm sau, Trì Thư Khanh đi ra Trần Phỉ viện lạc, trên mặt hoa đào, tinh khí thần khôi phục lại đỉnh phong, nhìn không ra mảy may trọng thương vết tích, thậm chí khí tức cố gắng tiến lên một bước.

Trì Thư Khanh quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ viện lạc, khóe miệng mang theo một tia nụ cười quyến rũ, hóa thành hư ảnh biến mất tại nguyên chỗ, rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái.

Mà giờ khắc này viện lạc trong mật thất, Trần Phỉ tùy ý hất lên một kiện trường sam, khoanh chân trên mặt đất, toàn thân khí tức tăng lên không ngừng bên trong, cuối cùng đạt tới một vị trí, mới cuối cùng ổn định lại.

Sau một lát, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, hình như có một tia sáng tại trong mật thất hiện lên, hùng hậu khí tức bắt đầu dần dần thu liễm.

Ba mươi ba khỏa khiếu huyệt, trong vòng một đêm, Trần Phỉ mở khiếu huyệt bạo tăng mười khỏa, để Trần Phỉ tu vi trực tiếp tới gần đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

(tấu chương xong).