Chương 327: Che biển dời núi

Chương 327: Che biển dời núi

Đây chính là Trì Thư Khanh hôm qua nói chữa thương biện pháp, không thể không nói, hiệu quả xác thực phi thường tốt, thậm chí có thể nói, tốt kinh người.

Trầm Thủy Các công pháp, tại Trì Thư Khanh bảo trì hoàn bích tình huống dưới, chính là có được hiệu quả như vậy. Bất quá đối với người bình thường, hiệu quả cũng không trở thành đến như thế khoa trương trình độ.

Liền ngay cả Trì Thư Khanh đằng sau, đều có chút chấn kinh.

Trầm Thủy Các công pháp tuy có chút đặc thù, có thể dùng thuần Âm Chi Lực bổ ích người khác, nhưng nhiều nhất chính là tăng lên ba bốn khỏa khiếu huyệt trình độ, tiết kiệm người tu hành thời gian mấy năm.

Như Trần Phỉ như vậy, trực tiếp phá vỡ mười khỏa khiếu huyệt, tại Trầm Thủy Các trong lịch sử, đều xem như tuyệt vô cận hữu sự tình.

Theo Trì Thư Khanh thuyết pháp, môn phái ở trong ghi chép cao nhất ghi chép, cũng bất quá trợ giúp mở khiếu huyệt sáu viên mà thôi. Cùng Trần Phỉ cái này mười khỏa so sánh, không thể nghi ngờ muốn ít đi không ít.

Lại không vẻn vẹn Trần Phỉ mở mười khỏa khiếu huyệt, ngay cả chính Trì Thư Khanh, đều chiếm được lợi ích to lớn. Thuần Dương chi lực, chẳng những để thương thế trong khoảnh khắc khỏi hẳn, liền ngay cả kỳ chủ tu công pháp, đều đi tới một bước dài.

Chính Trần Phỉ suy đoán, có thể là Trấn Long Tượng có bàng bạc khí huyết chi lực, đưa đến loại tình huống này phát sinh.

Trần Phỉ đứng dậy đứng lên, một loại thể xác tinh thần cảm giác thông suốt trong thân thể tràn ngập, một bước phóng ra, Trần Phỉ xuất hiện tại cửa đình viện. Trần Phỉ nhìn xem phương xa, Trì Thư Khanh sớm đã không thấy tăm hơi.

Trần Phỉ đêm qua hỏi thăm qua Trì Thư Khanh nguyên nhân, Trì Thư Khanh trả lời chắc chắn thì là ân cứu mạng, đương nhiên còn có Trần Phỉ không thể tưởng tượng tiềm lực.

Đột phá Luyện Khiếu cảnh hai năm, liền có được như thế khoa trương thực lực, nếu như lại cho cho Trần Phỉ một đoạn thời gian, kia lại nên dạng gì tràng cảnh.

Đương nhiên, tại quỷ thành nội, trong lúc nguy nan, Trần Phỉ đem Trì Thư Khanh cứu, cũng là một cái cực lớn nguyên nhân.

Đưa mắt bất lực, tại quỷ thành loại kia hoàn cảnh dưới, kia là tuyệt đối tuyệt vọng. Mà dưới loại tình huống này, lại có một người đứng ra cứu được ngươi, kia loại tâm lý bên trên ỷ lại, là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Trì Thư Khanh tự tu luyện võ học đến nay, quỷ trong thành tao ngộ là gian hiểm nhất một lần, cũng là khoảng cách tử vong gần nhất một lần, tự nhiên ấn tượng cũng là là khắc sâu nhất một lần.

Như thế đủ loại, thúc đẩy đêm qua sự tình.

"Chỉ thiếu một chút, liền có thể đem tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ!"

Trần Phỉ nhìn xem phương xa, Đồ Linh Thuật vận chuyển, chém về phía tự thân, Trần Phỉ khí tức không khỏi vừa rơi xuống. Khiếu huyệt tiếp cận ba mươi sáu khỏa  bất kỳ người nào trông thấy Trần Phỉ, đều có thể cảm giác được Trần Phỉ khí tức dị thường.

Cái này cùng trước đó hơn hai mươi khỏa thời điểm, có khác biệt cực lớn.

Nếu như là dĩ vãng, Trần Phỉ chỉ có thể dụng tâm thần lực tận lực thu liễm, nhưng bây giờ có được Đồ Linh Thuật, Trần Phỉ có thể tự nhiên khống chế tự thân khí tức, mà không cần lo lắng lộ ra cái gì dị dạng.

Thời gian hai năm, tiếp cận Luyện Khiếu sơ kỳ đỉnh phong, truyền đi, ít nhiều có chút làm người khác chú ý.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, người biến mất ngay tại chỗ, mục đích, Đan sư liên minh.

. . .

Tiên Vân thành bên ngoài hơn mười dặm, trước kia bí cảnh chỗ đất cằn sỏi đá, bây giờ lại là náo nhiệt dị thường. Nơi này bây giờ là Du gia sơn môn, mà trải qua hơn một tháng tu kiến, nơi này đã đơn giản cao chót vót.

"Lão tổ, Tiên Vân Kiếm Phái đưa tới một hộp Tử Vân Trà." Du Chiêm Vinh thấp giọng cúi đầu bẩm báo nói.

"Tử Vân Trà?"

Du gia lão tổ Du Thủ Thành tay phải nhẹ nhàng một chiêu, hộp ngọc rơi vào trong tay, Du Thủ Thành đem nó mở ra, một mùi thơm phiêu đãng ra. Hương mà không ngán, thấm vào ruột gan.

Lại chỉ là mắt thường, đều có thể nhìn ra lá trà bên trên quang hoa lưu chuyển, đây là linh thực, lại là phẩm cấp cực cao linh thực.

"Ngược lại là bỏ được."

Du Thủ Thành mỉm cười, đem hộp ngọc một lần nữa đắp lên, nói: "Tiên Vân Kiếm Phái còn nói cái khác?"

" Thái Thượng trưởng lão nhìn cùng lão tổ nghiên cứu thảo luận tu luyện tâm đắc, nói là lão tổ nếu có nhàn rỗi, có thể tùy thời tiến về Tiên Vân Kiếm Phái, Tiên Vân Kiếm Phái tất quét dọn giường chiếu mà đối đãi!" Du Chiêm Vinh thấp giọng nói.

"Đông Trọng Thu thọ nguyên gần, đột phá sớm đã vô vọng, lúc này thảo luận tu luyện tâm đắc, lại có bao nhiêu ý nghĩa." Du Thủ Thành khẽ lắc đầu.

Một tháng trước, Du Thủ Thành chỉ thấy qua Đông Trọng Thu, mặc dù không tới chân chính thọ nguyên cực hạn, nhưng tối đa cũng chỉ còn lại vài chục năm quang cảnh mà thôi.

Vài chục năm, đối với người bình thường mà nói, vẫn là một cái cực kỳ dài lâu thời gian, nhưng đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, cũng quá ít. Thân thể vốn là tại đi xuống dốc, không có đặc biệt cơ duyên, căn bản vô lực hồi thiên.

Mà loại này đặc biệt cơ duyên, đừng nói khối này đất nghèo, cho dù là tại Vô Tận Hải, cũng là cực kì trân quý tồn tại, một khi xuất hiện, liền sẽ dẫn tới rất nhiều Hợp Khiếu cảnh tranh đoạt, thậm chí dẫn tới cao hơn cường giả, cũng chưa chắc có biết.

Cho nên ở trong mắt Du Thủ Thành, Đông Trọng Thu kết cục đã được quyết định từ lâu, cái gọi là thảo luận tu luyện tâm đắc, chỉ là uổng công.

"Nghiên cứu thảo luận tu luyện tâm đắc là giả, lôi kéo chúng ta, cùng nhau đối phó Thần Viêm Phái mới là thật." Du Chiêm Vinh cười nói.

Tại quỷ thành nội, Du Trung Tín liền từ Kim Vi Minh trong miệng, hiểu được không ít có quan hệ Tiên Vân thành thế lực chung quanh tình huống.

Chính vì vậy, đương Du Trung Tín rời đi quỷ thành, đem tình huống bẩm báo cho Du Thủ Thành về sau, Du Thủ Thành tại mang theo tộc nhân tiến quỷ thành thời điểm, mới có thể cố ý kéo Liêu Hán Khâm cùng Ngô Vĩnh Chiếu một thanh.

Liêu Hán Khâm cùng Ngô Vĩnh Chiếu phân thuộc Tiên Vân thành xung quanh, mạnh nhất hai môn phái, cứu hai người, tự nhiên cũng liền kết một phần thiện duyên. Nếu như là môn phái khác người, Du Thủ Thành chưa chắc sẽ xuất thủ.

Mà theo cái này hơn một tháng không ngừng thám thính, đối với hai môn phái này ở giữa mâu thuẫn, từ trên xuống dưới nhà họ Du cũng biết cái thấu triệt.

Không chết không thôi  bất kỳ cái gì một phương chỉ cần có cơ hội, đều sẽ triệt để đem đối thủ nghiền chết, không có chút nào hạ thủ lưu tình khả năng. Mà Du gia, cái này có được Hợp Khiếu cảnh cường giả trấn giữ gia tộc cao cấp, tự nhiên là thành lôi kéo đối tượng.

Chỉ cần Du Thủ Thành gật đầu khuynh hướng một phương, kia một cái khác thế lực, đoán chừng ngay cả giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang cơ hội đều không có, sẽ bị như thiểm điện tập kích, đồng thời đè chết ngay tại chỗ.

Dù sao đều đắc tội, cũng không thể thả hổ về rừng, để một cái Hợp Khiếu cảnh thời khắc nhớ ngươi, ngẫm lại đều biết là một kiện chuyện kinh khủng cỡ nào.

"Thần Viêm Phái gần nhất nhưng có cái gì động tác?" Du Thủ Thành bình tĩnh nói.

"Từ khi hai ngày trước để cho người ta đưa tới một khối Quỷ Sơn Ngọc về sau, hai ngày này cũng không có động tác khác." Du Chiêm Vinh lắc đầu nói.

"Quỷ Sơn Ngọc a!"

Du Thủ Thành ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, hơi xúc động nói: "Tại cái này nguyên khí yếu kém chi địa, vậy mà cũng có người đối Tâm Quỷ Giới hiểu rõ rất sâu, còn có thể lấy ra như thế số lượng Quỷ Sơn Ngọc, quả nhiên là không tầm thường."

"Lão tổ càng xem trọng Thần Viêm Phái sao?" Du Chiêm Vinh ngẩng đầu hỏi.

"Không phải xem trọng Thần Viêm Phái, chỉ là càng xem trọng Giản Tấn Sinh thôi. Cho dù không có chúng ta xuất hiện, Tiên Vân Kiếm Phái cuối cùng cũng có thể là bị hủy bởi Giản Tấn Sinh chi thủ!" Du Thủ Thành trầm giọng nói.

Du Chiêm Vinh có chút không hiểu nhìn xem nhà mình lão tổ, mặc dù Đông Trọng Thu thọ nguyên gần, không có bao nhiêu năm có thể sống. Nhưng chỉ cần Tiên Vân Kiếm Phái trong lúc này, có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, liền có thể đem tràng nguy cơ này hóa giải.

Mà lấy Tiên Vân Kiếm Phái tích lũy nhiều năm như vậy, Du Chiêm Vinh kỳ thật vẫn là phi thường xem trọng Tiên Vân Kiếm Phái tái xuất một Hợp Khiếu cảnh. Hậu tích bạc phát, Tiên Vân Kiếm Phái có dạng này nội tình.

"Bởi vì Giản Tấn Sinh còn tại trưởng thành, không ra hai mươi năm, Giản Tấn Sinh đoán chừng liền muốn cho tất cả mọi người một cái lớn kinh hỉ!"

Du Chiêm Vinh khẽ giật mình, tiếp lấy sắc mặt không khỏi biến đổi, nói: "Lão tổ, vậy chúng ta nên liên hợp ai?"

"Liên hợp cái gì, bây giờ dạng này ai cũng không giúp, mới thỏa đáng nhất. Hắn Giản Tấn Sinh hai mươi năm sau thực lực tiến thêm một bước, đó cũng là hai mươi năm sau sự tình, chúng ta Du gia, lại thế nào khả năng ở chỗ này nghỉ ngơi hai mươi năm."

Du Thủ Thành lắc đầu, trầm giọng nói: "Nơi này tuy không náo động, cũng không thù nhà, nhưng quá mức cằn cỗi, tài nguyên phương diện càng là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. Chúng ta Du gia nếu là lần nữa mọc rễ, kia Du gia tương lai chưa hẳn có thể tái xuất một Hợp Khiếu cảnh!"

"Lão tổ nói rất đúng!" Du Chiêm Vinh gặp Du Thủ Thành thần tình nghiêm túc, biết mình nói sai, tranh thủ thời gian thấp giọng nói.

"Không ra năm năm, đợi Vô Tận Hải bên kia náo động có một kết thúc, chúng ta liền nên trở về. Ở chỗ này, chúng ta nhiều nhất lưu lại một chút tộc duệ, miễn cưỡng xem như một đầu đường lui."

"Lão tổ thấy xa!" Du Chiêm Vinh tranh thủ thời gian cao giọng nói.

"Phân phó, mấy năm này, không cho phép tham xa xỉ hưởng dật, tất cả mọi người nhất định phải cố gắng tu hành. Nơi này nguyên khí tuy là yếu kém, nhưng đối công pháp lĩnh ngộ cũng không trở ngại. Đợi năm năm sau trở về, tất nhiên sẽ có hồi báo!" Du Thủ Thành nghiêm túc nói.

"Rõ!" Du Chiêm Vinh khom người nói.

. . .

Tiên Vân Kiếm Phái, chủ Phong Sơn đỉnh chỗ, tọa lạc lấy một gian nhà tranh.

Nơi này là Đông Trọng Thu ngày thường tu luyện sinh hoạt địa phương, người ở bên ngoài nghĩ đến, như Đông Trọng Thu dạng này Tiên Vân Kiếm Phái Thái Thượng trưởng lão, sinh hoạt hàng ngày chi địa, nhất định là vàng son lộng lẫy mới đúng.

Nhưng trên thực tế, Đông Trọng Thu ngày bình thường qua như khổ hạnh tăng, đối với tất cả vật tư bên trên hưởng thụ, đều lúc có lúc không.

Tất cả mọi người không biết, Đông Trọng Thu thiên phú tư chất, năm đó ở Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, cũng không thuộc về cao cấp nhất mấy cái kia.

Tại cùng thời kỳ sư huynh đệ bên trong, có không ít người đột phá đến Luyện Khiếu cảnh thời gian, đều so Đông Trọng Thu sớm, thậm chí có thể sớm cái bảy tám năm.

Lĩnh ngộ công pháp phương diện tốc độ, Đông Trọng Thu cũng không tính nhanh.

Nhưng chính là dạng này, những sư huynh đệ kia bên trong, cuối cùng chân chính đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, chỉ có Đông Trọng Thu một người.

Gần như đem tất cả thời gian đều hao phí tại võ đạo, cũng chính là dựa vào dạng này chân thành chi tâm, Đông Trọng Thu mới có thể từng cái trảm phá cửa ải, trở thành Tiên Vân Kiếm Phái Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng đã đến một bước này, thiên phú cùng tài nguyên bên trên gông cùm xiềng xích, cuối cùng vẫn để Đông Trọng Thu bước chân chậm lại.

Tu luyện loại chuyện này, vốn cũng không có cái gì công bằng có thể nói. Thiên tư mạnh, chính là mạnh, tu luyện nhanh, chính là tu luyện nhanh. Đông Trọng Thu có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đã là may mà, đã không thể lại yêu cầu xa vời càng nhiều.

"Du gia nhưng có hồi phục?" Đông Trọng Thu mở mắt ra nói.

"Du gia đối ngoại tuyên bố, lão tổ bế quan tu luyện bên trong."

Ai

Thở dài một tiếng tại Tiên Vân Kiếm Phái chủ phong bên trên nhộn nhạo lên.

. . .

Tiên Vân thành bên trong.

Trần Phỉ một đoạn thời gian không đến Tiên Vân thành, Tiên Vân thành phảng phất khôi phục dĩ vãng sinh cơ cùng phồn vinh. Khắp nơi đều là thảo luận Du gia chủ đề, đồng thời còn có kia thần bí Vô Tận Hải.

Vô Tận Hải tại không ít trong điển tịch, đều có linh tinh ghi chép, nhưng tường tận miêu tả đều gần như không có. Rất nhiều người đều coi là Vô Tận Hải chỉ là một cái hư cấu ra địa phương, không nghĩ, nguyên lai thật có chỗ như vậy.

Nghe đồn, Vô Tận Hải vô cùng vô cùng lớn, ở nơi đó, có được so Hợp Khiếu cảnh càng cường đại hơn người tu hành.

Tên là, sơn hải cảnh, che biển dời núi!

(tấu chương xong).