Chương 328 Tẫn Hải Các

Chương 328 Tẫn Hải Các

Từ Tiên Vân Kiếm Phái lập phái đến nay, liền không có đi ra sơn hải cảnh loại tầng thứ này cường giả, thậm chí ngay cả tu luyện thế nào đến cảnh giới này, Tiên Vân Kiếm Phái cũng rất mơ hồ.

Tiên Vân Kiếm Phái đều mơ hồ, Tiên Vân thành môn phái khác tự nhiên càng thêm hỏng bét. Giống như trong điển tịch miêu tả Vô Tận Hải, đôi câu vài lời, cảnh giới võ đạo sơn hải cảnh, tự nhiên càng là rải rác mấy ngữ.

"Dời núi che biển!"

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, chỉ cần là tu luyện người, nghe được dạng này cảnh giới võ đạo, trong lòng đều sẽ có hướng tới, Trần Phỉ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá cơm là từng miếng từng miếng một mà ăn, tu luyện tự nhiên cũng là từng bước một tới. Tương đối Tiên Vân thành bên trong cái khác người đồng lứa, Trần Phỉ bây giờ thành tựu, đã vượt qua bọn hắn rất nhiều.

Mà tại nhưng tiên đoán tương lai, Trần Phỉ còn đem tiếp tục siêu việt bọn hắn, thậm chí là siêu việt những cái kia người đời trước.

Đi tại Tiên Vân thành trên đường phố, vượt qua một cái góc đường, Trần Phỉ bước chân không khỏi có chút dừng lại, nhìn về phía trước một cái mới tinh cao lầu.

Tại Trần Phỉ trong trí nhớ, nơi này quá khứ là một nhà tửu lâu, tại Tiên Vân thành giao thông đầu mối then chốt vị trí, ngày bình thường đông như trẩy hội, nói câu một ngày thu đấu vàng, đều có vẻ hơi ít.

Có thể tại Tiên Vân thành dạng này tấc đất tấc Kim chi địa, cầm tới dạng này vị trí khui rượu lâu, quán rượu phía sau tự nhiên có chỗ dựa của mình. Không nghĩ, chỉ là một đoạn thời gian không đến, nơi này vậy mà đã đổi chủ nhân.

Tẫn Hải Các!

Nhìn xem cửa hàng bảng hiệu, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nhớ tới nghe được một chút tin tức, trước mắt mới cửa hàng, hẳn là Du gia xây dựng.

Khó trách có thể đem khối này vị trí cầm xuống, đối với Du gia mà nói, chỉ sợ chỉ cần truyền ra muốn mở cửa hàng ý nguyện, đều không cần làm cái gì, liền có các loại hậu đãi lựa chọn bày ở Du gia trước mặt.

Đây chính là một cái có được Hợp Khiếu cảnh cường giả thế lực, có quyền lợi. Vì chiếm được Du gia hảo cảm, đừng nói là dạng này chỉ là một mảnh đất, Tiên Vân Kiếm Phái có thể xuất ra càng nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tiên Vân thành bây giờ xung quanh tình thế có quan hệ.

Nếu như không có Thần Viêm Phái, đột nhiên giáng lâm Du gia, chỉ sợ đạt được cũng không phải là Tiên Vân Kiếm Phái thiện ý, mà là một loại địch ý, thậm chí là chiến tranh.

Một núi không thể chứa hai hổ, Tiên Vân thành xung quanh thuộc về Tiên Vân Kiếm Phái địa giới, chỗ nào dung hạ được người khác đến nhúng chàm. Nhưng bởi vì trước có Thần Viêm Phái, bây giờ lại nhiều ra một cái Du gia, tình huống liền trở nên phức tạp mà mẫn cảm được nhiều.

"Khách quan, cần gì?"

Trần Phỉ vừa bước vào cửa hàng, chưởng quỹ liền tự mình tiến lên đón. Trần Phỉ thuộc về Luyện Khiếu cảnh khí tức rất rõ ràng, đối với dạng này võ giả, chưởng quỹ tự nhiên muốn tự mình tiếp đãi.

Mở cửa làm ăn, chắc chắn sẽ không làm bộ làm tịch làm gì, cho dù là Du gia xây dựng cửa hàng cũng là như thế.

"Ta có một đoạn yêu thực thụ tâm, như muốn linh tuệ tỉnh lại, nhưng có biện pháp?" Trần Phỉ đem Ba Tạp thụ tâm đem ra.

Trở về hơn một tháng thời gian, Trần Phỉ cũng muốn một chút biện pháp, muốn đem Ba Tạp tỉnh lại. Vừa mới bắt đầu là dùng tâm thần cố giữ vững tục kêu gọi, nhưng giống như tại quỷ trong thành như thế, thụ tâm có đáp lại, nhưng cũng vẻn vẹn một điểm đáp lại.

Loại này đáp lại cùng loại với Linh khí linh tính, nhưng khách quan lúc trước Ba Tạp loại kia không thua người bình thường linh tuệ, không thể nghi ngờ là khác biệt trời vực chênh lệch.

Về sau Trần Phỉ còn cần cái khác mang theo linh tính nước suối đổ vào thụ tâm, dùng để tẩm bổ thụ tâm bên trong linh tính, nhưng ngoại trừ để thụ tâm sinh ra một chút bộ rễ, cũng không có cái khác càng nhiều biến hóa.

Thậm chí bởi vì bộ rễ xuất hiện, thụ tâm bên trong linh tính sinh động độ còn có điều giảm xuống, phảng phất thật muốn biến thành một gốc cây giống.

Trần Phỉ thậm chí còn cố ý đi môn phái Tàng Kinh Các, lật xem rất nhiều điển tịch, nhưng đối với loại tình huống này, Tàng Kinh Các nội cũng không có quá nhiều ghi chép.

Yêu thực loại sinh vật này, tương đối yêu thú, đều muốn khan hiếm vô cùng. Nguyên Thần Kiếm Phái là cái kiếm tu môn phái, đối với nghiên cứu phương diện này tự nhiên rất ít, cũng sẽ không quá nhiều đi thu thập phương diện này điển tịch.

Trần Phỉ thậm chí còn truyền tin Trì Đức Phong, để mang theo Trần Phỉ lệnh bài, đi Đan sư trong liên minh hỏi thăm một phen, cuối cùng cũng không có đạt được một cái kết quả vừa lòng.

Đối với cái này ban đầu ở bí cảnh bên trong gặp phải cây nhỏ người, Trần Phỉ nội tâm vẫn là hi vọng nó có thể khôi phục lại, mà không phải biến thành một gốc phổ thông linh thực.

Chưởng quỹ nhìn xem thụ tâm, có chút ngoài ý muốn, chăm chú kiểm tra một hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Khách quan cái này gốc yêu thực, trước đó hẳn là gặp được không thể chống cự khốn cảnh, lựa chọn bản thân phong cấm, để cầu đến một chút hi vọng sống."

"Chưởng quỹ tốt ánh mắt! Nhưng có giải cứu chi pháp?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này chưởng quỹ ngược lại là đem Ba Tạp lúc trước gặp phải tình huống, nói cái minh bạch. Liền quỷ thành kia hoàn cảnh, nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh đi vào, cuối cùng liền mấy cái ra.

Ngoại trừ Trần Phỉ, những người khác người trọng thương. Ba Tạp lúc ấy cho dù đã là Nhị giai yêu thực, tiến vào cũng không có gì tốt kết quả.

Giống như Trần Phỉ giờ phút này trong tay áo chuột yêu, đi ngày đầu tiên, liền đã thoi thóp, nếu như không phải trùng hợp gặp được Trần Phỉ, cuối cùng đoán chừng ngay cả cơ hội gặp mặt đều không có.

"Cái này yêu thực bản thân phong cấm thời gian quá dài, linh tuệ gần như đã bị ma diệt, chỉ còn một điểm bản nguyên ở bên trong. Ta cái này có một linh dịch, lâu dài đổ vào sau khi, ngược lại là có mấy thành hi vọng đem nó tỉnh lại. Khách quan, xin đợi."

Chưởng quỹ nói, phủi tay, rất nhanh, liền có hỏa kế chạy đến chưởng quỹ trước mặt, chưởng quỹ đối rỉ tai vài câu, hỏa kế lập tức chạy lên lâu.

Bất quá một chút thời gian, hỏa kế một lần nữa xuống tới, trong tay đã cầm một bình sứ cùng một phần đan phương, giao cho chưởng quỹ trong tay.

"Đây là Hoán Linh Dịch, bản điếm cũng còn sót lại điểm ấy tồn phẩm, khách quan cần phải thử một lần?" Chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Giá bao nhiêu?"

"Gần nhất không có Đan sư có rảnh rỗi luyện chế Hoán Linh Dịch, bình này nhưng khi dùng thử. Nếu có hiệu, đan phương này trực tiếp bán tại khách quan." Chưởng quỹ cười giải thích nói.

Trực tiếp bán đan phương? Để Trần Phỉ không khỏi sửng sốt một chút.

Tại Tiên Vân thành, bán đan phương loại chuyện này cực ít phát sinh, đều là bán thuốc phẩm. Dù sao dược phẩm mới có thể tế thủy trường lưu, đem lông dê hao tận.

Đan phương ngược lại biến thành làm một cú, ít nhiều có chút được không bù mất. Bất quá loại này Hoán Linh Dịch, dùng địa phương hẳn là cực ít, không phải sẽ không hợp thành phẩm đều chỉ có những thứ này.

Dùng đến ít, có đôi khi liền đại biểu giá trị thấp. Đương nhiên, tại cần mắt người bên trong, giá trị tự nhiên sẽ cực cao, nhưng ở không cần mắt người bên trong, khả năng liền không đáng một đồng.

Lại đan phương loại vật này, có thể bán cho ngươi, tự nhiên cũng có thể bán cho những người khác, không tính thua thiệt.

Trần Phỉ đem quỹ diện bên trên bình sứ cầm lấy, nắp bình mở ra, một cỗ gay mũi hương vị tràn ngập ra. Trong nháy mắt, Trần Phỉ liền phân biệt ra ở giữa mấy vị thuốc.

Đều không phải là linh tài, mà là một chút nhiều năm phần phổ thông dược liệu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút chưởng quỹ, gặp chưởng quỹ không có phản đối, Trần Phỉ đem Hoán Linh Dịch cẩn thận nhỏ xuống tại cái này đoạn thụ tâm bên trên.

Theo thụ tâm chậm chạp hấp thu Hoán Linh Dịch, vẻn vẹn sau một lúc lâu, một tia sóng chấn động bé nhỏ từ thụ tâm ở trong truyền ra, cả khối thụ tâm linh tính tựa hồ cũng sinh động một chút.

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, cái này Hoán Linh Dịch vậy mà thật sự hữu hiệu.

"Đan phương bao nhiêu tiền?"

"Mười khối Nguyên thạch, lại khách quan phải bảo đảm không truyền ra ngoài!" Chưởng quỹ cười nói.

Trần Phỉ khẽ chau mày, mười khối Nguyên thạch thoáng có chút quý, lại đây không ngoài truyền hạn chế, nếu như Trần Phỉ không biết luyện đan, đan phương này chẳng phải là phế đi?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía chưởng quỹ, gặp chưởng quỹ giống như cười mà không phải cười nhìn xem mình, Trần Phỉ có chút giật mình, đối phương đã sớm nhận ra mình, hiển nhiên đối với Tiên Vân thành xung quanh tất cả Luyện Khiếu cảnh, chưởng quỹ đều đã rõ ràng trong lòng.

Mà Trần Phỉ biết luyện đan chuyện này, chỉ cần hơi nghe ngóng, liền có thể rõ ràng, xem như Trần Phỉ trên người một cái nhãn hiệu.

Khó trách trực tiếp bán đan phương, đây là trực tiếp coi là tốt Trần Phỉ có thể luyện chế, dứt khoát đến một trận dạng này mua bán.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, cuối cùng đáp ứng cuộc giao dịch này. Đây là nhiều ngày như vậy, thụ tâm phản ứng nhất là linh động một lần. Nếu như ngay cả cái này Hoán Linh Dịch cũng không được, kia Trần Phỉ trong thời gian ngắn chỉ có thể từ bỏ.

Chờ đợi tương lai có cơ hội khác, thử lại đồ đi tỉnh lại Ba Tạp.

Nhưng Ba Tạp loại này bản thân phong cấm, thời gian kéo càng lâu, về sau bị tỉnh lại khả năng liền càng thấp. Dù sao linh tuệ cứ như vậy một điểm, tại thời gian làm hao mòn dưới, tiêu tán tựa hồ là loại tất nhiên.

Chưởng quỹ trên mặt tươi cười, lấy một loại thiên môn đến cực hạn đan phương, đổi được mười khối Nguyên thạch, cái này mua bán làm giá trị lại về sau có những người khác cần, chưởng quỹ còn có thể tiếp tục bán đan phương.

Nói xong không cho ngoại truyện, lấy Du gia thanh thế, chỉ sợ không ai dám bởi vì mười khối Nguyên thạch, liền đi tùy tiện đắc tội, kia không khỏi quá được không đền mất một chút.

Trần Phỉ đổi được đan phương, lại tại Tẫn Hải Các bên trong đi dạo một chút, ngược lại là hơi dài một chút tầm mắt.

Vô Tận Hải Linh khí, tương đối Tiên Vân thành bên này mà nói, tại luyện chế thủ pháp bên trên, linh xảo không ít, thậm chí còn có thật nhiều công năng đặc dị Linh khí.

"Đây là giấu nguyên châu, ngày thường có thể đem tự thân bộ phận nguyên lực rót vào trong đó, tại cần lấy dùng lúc, lại đi lấy ra." Chưởng quỹ giới thiệu nói.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, như thế một kiện không tệ phụ trợ Linh khí, bất quá tại Trần Phỉ hỏi thăm giá cả về sau, Trần Phỉ liền quả quyết đi hướng xuống một cái thương phẩm.

Cùng loại tinh xảo Linh khí còn có không ít, nhưng giá cả cũng là có chút khả quan, sinh sinh ma diệt Trần Phỉ một điểm mua sắm suy nghĩ.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi ra đại môn. Đứng tại trên đường phố, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Tẫn Hải Các.

"Linh khí loại hình, toàn bộ đều là vật ngoài thân, chỉ có công pháp cùng tu vi mới là căn bản!"

Trần Phỉ trong lòng bản thân an ủi một chút mình, tiếp lấy lách mình biến mất tại nguyên chỗ, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại Đan sư liên minh cổng.

Trần Phỉ đi vào trong liên minh, so sánh trên đường phố phồn hoa, liên minh nội bộ tựa hồ vắng lạnh không ít.

Tần Tĩnh Lan nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn.

"Công tử, ngươi tới rồi!"

Tần Tĩnh Lan khẽ khom người đạo, đã có một đoạn thời gian không có nhìn thấy Trần Phỉ. Gần nhất Tần Tĩnh Lan nghe nói không ít bí cảnh nghe đồn, bởi vì Du gia, bí cảnh sự tình bị truyền ra ngoài không ít.

Các môn phái đều tổn thất nặng nề, còn sống đi ra người cũng toàn bộ trọng thương, cho nên Tần Tĩnh Lan cũng biết Trần Phỉ thụ thương tin tức.

Giờ phút này gặp lại Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ đã bình yên vô sự, Tần Tĩnh Lan phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Bất quá Tần Tĩnh Lan nghĩ đến Trần Phỉ đến liên minh mục đích, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

"Làm sao?" Trần Phỉ nhìn thấy Tần Tĩnh Lan thần sắc, không khỏi kỳ quái nói.

"Công tử ngày thường tiếp những nhiệm vụ kia, đoạn thời gian gần nhất, ít đi rất nhiều." Tần Tĩnh Lan dẫn Trần Phỉ đi vào trước quầy, đem nhiệm vụ danh sách biểu hiện ra cho Trần Phỉ nhìn.

Trần Phỉ nhìn xem danh sách bên trên ủy thác nhiệm vụ, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Trước đó tiến vào bí cảnh trước, Đan sư trong liên minh, ủy thác luyện chế các loại linh đan nhiệm vụ, kỳ thật liền đã tại giảm bớt.

Dù sao vừa mới bắt đầu luyện chế nhiệm vụ nhiều như vậy, là Tiên Vân Kiếm Phái lợi dụng tự thân đồ cất giữ, dùng để luyện chế. Nhưng theo đồ cất giữ tiêu hao, luyện chế nhiệm vụ tự nhiên chậm rãi chuyển dời đến nhà mình môn phái trong tay.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, cố gắng tiếp qua cái thời gian hai ba năm, đến lúc đó Tiên Vân Kiếm Phái liền sẽ không lại hướng Đan sư liên minh phái phát nhiệm vụ.

Trần Phỉ kế hoạch ban đầu, dĩ nhiên chính là thừa dịp cái này ở trong thời gian, tận lực luyện chế đan dược, vì chính mình tích lũy tu vi.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem nhiệm vụ danh sách bên trên ủy thác nhiệm vụ, tương đối hơn một tháng trước, luyện chế linh đan nhiệm vụ trực tiếp giảm bớt gần sáu thành.

Tiên Vân Kiếm Phái đây là hoàn toàn không nóng nảy rồi?

Nhưng thêm ra một cái Du gia tại Tiên Vân thành phụ cận, sẽ để cho thế cục càng thêm phức tạp, Tiên Vân Kiếm Phái hẳn là sẽ càng thêm thực sự tăng lên thực lực bản thân mới đúng, không có lý do loại thời điểm này lui về sau.

"Du gia. . ."

Trần Phỉ trong lòng đột nhiên hơi động một chút, nghĩ đến vừa rồi tại Tẫn Hải Các bà chủ ngôn ngữ, Hoán Linh Dịch không rảnh rỗi luyện chế. Cái này Tiên Vân Kiếm Phái, sẽ không đem những này luyện chế nhiệm vụ, chuyển di cho Du gia đi?

Nếu thật là dạng này, ngược lại là có thể giải thích được nhiệm vụ số lượng bạo giảm nguyên nhân.

Tiên Vân Kiếm Phái nếu quả thật đem luyện chế nhiệm vụ cho Du gia, vậy khẳng định sẽ không giống đối Đan sư trong liên minh dạng này nghiêm ngặt, tỉ như Linh Tuyết Đan nhất định phải ra lò ba viên loại yêu cầu này.

Dùng loại nhiệm vụ này ủy thác phương thức, cho Du gia một điểm ngon ngọt, tăng lớn song phương hỗ động. Hỗ động nhiều, tự nhiên quan hệ cũng liền mật thiết.

Cùng một người rút ngắn khoảng cách phương pháp nhanh nhất, chính là cho cho trên lợi ích liên lụy. Người là như thế, môn phái thế lực ở giữa, đồng dạng là như thế.

Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ thiếu chính là một cái tân sinh Hợp Khiếu cảnh, tổn thất một chút loại này Luyện Khiếu cảnh cơ sở đan dược, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Tiên Vân Kiếm Phái toàn bộ đại cục.

Lợi và hại phía dưới, Tiên Vân Kiếm Phái làm ra lựa chọn như vậy, là một kiện phi thường tự nhiên sự tình.

Duy nhất, chính là Trần Phỉ ích lợi một chút thu hẹp, lại loại này thu hẹp tốc độ sẽ còn không ngừng mà tăng tốc. Trần Phỉ muốn giống trước đó như thế, một tháng mở một viên khiếu huyệt, thậm chí mở hai viên khiếu huyệt, đã không có khả năng.

Bởi vì không có nhiều như vậy lông dê, cho Trần Phỉ hao.

"Giúp ta đón lấy nhiệm vụ này." Trần Phỉ chỉ vào danh sách đạo, ba lô Linh Tuyết Đan.

Gần nhất có thể muốn hảo hảo suy nghĩ một chút, làm sao phát triển đan dược bên trên ích lợi, hoặc là nói Nguyên thạch bên trên ích lợi. Đan sư liên minh bên này, đã không cách nào cho Trần Phỉ trước đó như thế kinh hỉ.

Tại Tiên Vân thành, hoặc là nói có võ giả địa phương, phàm là có thể đề cao thực lực võ giả đồ vật, đều là cực kì bán chạy. Đan dược, công pháp, Linh khí, các loại thiên tài địa bảo.

Trần Phỉ có luyện đan kỹ thuật, nhưng không có linh tài nơi phát ra.

Công pháp, đại bộ phận là Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ liền không khả năng cầm đi bán . Còn Trấn Long Tượng loại hình hạch tâm công pháp, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ không cầm đi mua bán.

Trừ phi Trần Phỉ có thể một thân một mình, chiếm lấy một chỗ bí cảnh! Lấy một chỗ bí cảnh tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng Trần Phỉ trưởng thành.

Nhưng tất cả bị phát hiện bí cảnh, đều tại từng cái môn phái trong tay, không tới phiên Trần Phỉ.

Hay là, bán Linh khí?

Đồ Linh Thuật linh túy?

Hôm nay liền một chương bốn ngàn chữ, gõ chữ trạng thái một lời khó nói hết, thật có lỗi!

Gần nhất sẽ cố gắng điều chỉnh, cảm tạ mọi người một mực ủng hộ!

(tấu chương xong).