Chương 329: Trường sinh cửu thị

Chương 329: Trường sinh cửu thị

Đồ Linh Thuật linh túy, chính Trần Phỉ không muốn hút thu, nhưng là đút cho Linh khí ngược lại là vừa vặn. Đi thu một chút nửa Linh khí, tiếp lấy đem linh túy cứng rắn nhét vào.

Nửa Linh khí thăng giai thành Linh khí, giá trị lập tức tiêu thăng.

Hiện tại vấn đề là, nên đi chỗ nào tìm một đống quỷ dị hoặc là yêu thú chém giết, sau đó đề luyện ra linh túy.

Trần Phỉ một chưởng vỗ khai lò đóng, nhìn xem trong lò đan năm viên Linh Tuyết Đan, trong đầu phản ứng ra cái thứ nhất địa phương, là Bình Âm huyện phụ cận núi hoang cổ thôn.

Nơi đó quỷ dị tuyệt đối nhiều, Trần Phỉ trong ấn tượng, nơi đó thôn dân số lượng không dưới trăm tên. Bất quá bên kia vận dụng thật tốt, Trần Phỉ cố gắng đều không cần Đồ Linh Thuật, liền có thể đem những cái kia quỷ dị từng cái hấp thu ánh sáng.

Đến lúc đó có thể trực tiếp chuyển hóa thành thực lực bản thân, mà không phải biến thành Linh khí về sau, lại đi mua đan dược trở về.

Còn có một cái, thì là bị quỷ dị nuốt hết Bình Âm huyện. Lần trước Trần Phỉ xa xa nhìn thoáng qua, kết quả nhìn thấy một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tán tu, từ thành nội chạy trối chết.

Bình Âm huyện quỷ dị thực lực lớn lên phi thường khoa trương, từ nuốt hết Bình Âm huyện, đến có thể nuốt Luyện Khiếu cảnh, ở trong tốn hao thời gian vô cùng ngắn ngủi.

"Quỷ cảnh đều gặp nguy hiểm, cho dù là toà kia cổ thôn, có hay không cái khác đến tiếp sau biến hóa, cũng rất khó nói đến rõ ràng."

Trần Phỉ thuần thục đem Linh Tuyết Đan cất kỹ, đem linh thảo một lần nữa để vào trong lò đan, liệt hỏa ầm vang nổ lên, đem toàn bộ đan lô bao phủ. Cực nóng hỏa diễm tỏa ra Trần Phỉ, Trần Phỉ trong đầu tính toán các loại kiếm nguyên thạch ý nghĩ.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ đem luyện chế nhiệm vụ hoàn thành, đồng thời đem Thiên Ti Quyết môn này luyện thần công pháp đổi được tầng thứ tám, chỉ còn tầng thứ chín, Trần Phỉ còn thiếu một chút điểm cống hiến.

Môn này Đan sư liên minh trấn minh công pháp, quả thật có chỗ độc đáo của nó, Trần Phỉ đối với tâm thần lực chưởng khống, càng phát nhập vi tinh tế.

Trấn Long Tượng trấn Thần bộ phân, phòng hộ chỉnh thể tâm thần, Thiên Ti Quyết nhập vi, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm chém giết. Tại tâm thần lực bên trên, Trần Phỉ có thể nói là phí hết tâm tư, nhưng cũng may kết quả cũng cho Trần Phỉ đầy đủ hồi báo.

Bây giờ đừng nói là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, muốn tại tâm thần lực bên trên áp chế Trần Phỉ, cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng vô pháp đè sập Trần Phỉ tâm thần.

Ngoại trừ Thiên Ti Quyết, Trần Phỉ còn đổi không ít cao năm phổ thông dược liệu, dùng cho luyện chế Hoán Linh Dịch.

Trần Phỉ nhìn qua Hoán Linh Dịch đan phương, ở trong cũng không cần dùng đến linh thảo, ngược lại là tiết kiệm được Trần Phỉ không ít Nguyên thạch. Mặc dù những này cao năm dược liệu giá trị cũng không thấp, nhưng chung quy cùng linh thảo vẫn là kém một tầng.

Đi vào lúc trước Tiên Vân thành bên trong thuê lại viện lạc, Trì Đức Phong trông thấy Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trì Đức Phong hài tử đã một tuổi nhiều, giờ phút này đều đã có thể xuống đất đi đường, cũng có thể kể một ít lời đơn giản ngữ.

Đứa nhỏ này ngày thường mi thanh mục tú, có thể nhìn ra Trì Đức Phong lúc còn trẻ bộ dáng. Lại bởi vì ban đầu ở trong bụng mẹ, liền có phục dụng xúc tiến căn cốt đan dược, đi đứng lộ ra cực kỳ hữu lực.

Mà oa nhi này nhìn thấy Trần Phỉ, cũng không sợ sinh, thậm chí sẽ chủ động tiến lên nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kì. Búp bê không biết Trần Phỉ là ai, nhưng hắn có thể cảm giác ra, mỗi lần Trần Phỉ xuất hiện, tựa hồ cha mẹ mình đều rất vui vẻ.

"Oa nhi này điều kiện, nhưng so với ta khi đó mạnh hơn nhiều." Trì Đức Phong cưng chiều nhìn xem nhà mình hài tử, tại từ trong bụng mẹ liền có thể ăn đan dược bổ ích, bây giờ càng là lấy Căn Cốt Đan tráng thiên tư.

Tại lúc trước Bình Âm huyện địa phương như vậy, cũng chỉ có những đại gia tộc kia tử đệ, mới có thể có được điều kiện như vậy. Trì Đức Phong năm đó sinh ở nông thôn, một đường dựa vào mình sờ soạng lần mò, mới đạt tới Đoán Cốt cảnh.

Mà Đoán Cốt cảnh lúc ấy tại Bình Âm huyện, đã coi như là cực kì xuất sắc tu vi võ đạo.

Trần Phỉ mỉm cười, vuốt vuốt đứa nhỏ này tóc. Muốn nói khổ, Trần Phỉ cái này nguyên thân mới càng có quyền lên tiếng.

Trì Đức Phong tối thiểu còn có võ đạo trên việc tu luyện thiên phú, dựa vào mình tìm tòi, đạt đến Đoán Cốt cảnh. Trần Phỉ cái này nguyên thân, kia là một điểm thiên phú tu luyện đều không có, cuối cùng thậm chí còn đem mình cho mệt chết.

Mà giống Trần Phỉ nguyên thân tình huống như vậy, ở cái thế giới này, có thể nói là cực kì phổ biến. Có được võ học thiên phú người, vĩnh viễn chỉ thuộc về số ít.

Rất nhiều người liều mạng cố gắng, kết quả cuối cùng cũng nhiều nhất là dừng bước tại Luyện Bì cảnh, cao hơn cảnh giới võ đạo, nghĩ cũng không dám nghĩ. Mà có thể đạt tới Luyện Bì cảnh, đã khác biệt với người bình thường.

Người bình thường đại bộ phận chỉ có thể làm chút tầng dưới chót công việc, võ giả, cho dù cơ sở nhất Luyện Bì cảnh, làm cái hộ viện đã đúng quy cách.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ cùng Trì Đức Phong uống rượu sướng trò chuyện. Trì Đức Phong đối với bây giờ sinh hoạt, mười phần thỏa mãn. Không cần vì tiền tài mà phát sầu, an toàn bên trên cũng có được bảo hộ.

Bây giờ bên ngoài binh hoang mã loạn, vẫn là có rất nhiều người không xa ngàn dặm đi vào Tiên Vân thành, chính là vì tránh né phía ngoài chiến loạn. Đương nhiên, Tiên Vân thành xung quanh hiện tại cũng không bình tĩnh, nhưng cũng so địa phương khác tốt hơn nhiều.

Lại bởi vì Trần Phỉ cái tầng quan hệ này, tại ở lại vùng này, rất nhiều người đều sẽ dành cho Trì Đức Phong đầy đủ mặt mũi.

Phương viên trăm dặm, Luyện Khiếu cảnh võ giả cứ như vậy nhiều, mỗi một cái đều là nổi tiếng tồn tại. Có thể cùng một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả dính líu quan hệ, đó chính là một cái cự đại chỗ dựa.

Mà Trì Đức Phong bình thường lại không cậy mạnh hiếu thắng, dạng này thời gian tự nhiên cực kì đến thoải mái dễ chịu.

Lại bây giờ có dòng dõi, Trì Đức Phong cũng đem càng nhiều lực chú ý đặt ở bồi dưỡng dòng dõi bên trên. Có được như thế hoàn cảnh, Trì Đức Phong đối với mình hài tử tương lai, cũng tràn đầy chờ mong.

Uống chút rượu, Trì Đức Phong đối mặt Trần Phỉ, cũng dần dần buông ra, lời nói cũng biến thành nhiều hơn. Hai người tuy nói kết giao tại không quan trọng, càng là cùng nhau từ Bình Âm huyện chạy nạn ra.

Ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, cũng kiên cố song phương hữu nghị. Nhưng Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh cảnh giới còn tại đó, rất dễ dàng để cho người ta câu thúc.

Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy mỉm cười nghe, thỉnh thoảng nói lên hai câu, lại uống hơn mấy miệng rượu, thần sắc hài lòng.

Trần Phỉ hưởng thụ cuộc sống như vậy, loại này yên tĩnh bình ổn, rượu hơi say rượu, cũng có thể để Trần Phỉ trầm tĩnh lại, không cần gấp gáp như vậy địa tu luyện, gấp gáp như vậy xoát công pháp độ thuần thục.

Nếu như không có bảng, Trần Phỉ khả năng liền sẽ dừng lại, nhìn một chút xung quanh phong cảnh.

Nhưng có bảng, loại này vô hạn khả năng lực lượng, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không cam tâm như vậy dừng lại.

Võ đạo thế giới rất đặc sắc, Luyện Khiếu cảnh còn chưa đủ, Trần Phỉ còn muốn tiếp tục đi lên. Hợp Khiếu cảnh, sơn hải cảnh, thậm chí cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ cần có cơ hội, Trần Phỉ liền muốn tiếp tục đi, hắn muốn nhìn, chí cao võ đạo chi lộ, đến cùng là dạng gì!

Luyện Khiếu cảnh thọ hai trăm, Hợp Khiếu cảnh thọ ba trăm, sơn hải cảnh có được dạng gì thọ nguyên, Trần Phỉ còn không biết, nhưng tất nhiên vượt xa Hợp Khiếu cảnh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trên trời trăng sáng, con mắt có chút nheo lại, Trần Phỉ muốn trường sinh cửu thị!

Một canh giờ sau, Trì Đức Phong say ngã ở trên bàn, bị Lan Vân Chi đỡ trở về nhà tử bên trong, Trần Phỉ cũng trở về đến nhà ở của mình bên trong, đem đan lô đem ra.

Hoán Linh Dịch đan phương, Trần Phỉ đã đọc thuộc lòng qua, thủ pháp luyện chế có chút khó khăn, nhưng cũng vẻn vẹn có chút khó khăn mà thôi. Trần Phỉ thậm chí đều không có tính toán đơn giản hoá Hoán Linh Dịch đan phương, mà là dự định trực tiếp luyện chế.

Trần Phỉ bây giờ thủ đoạn luyện đan, kỳ thật đã đạt đến Ngũ phẩm Đan sư tiêu chuẩn, mà lại còn là Ngũ phẩm Đan sư bên trong người nổi bật.

Dạng này luyện đan trình độ, Hoán Linh Dịch loại này chỉ là dùng phổ thông dược liệu luyện chế đan dược, đã không cách nào đối Trần Phỉ hình thành trở ngại gì.

Giống như giờ phút này Trần Phỉ tu vi võ học, lại đi học tập những cái kia Luyện Thể cảnh công pháp, có thể lấy thật nhanh tốc độ học được, đồng thời tinh thông viên mãn.

Cũng chính là đại viên mãn, sẽ cần hao phí một chút thời gian.

Luyện đan cũng giống như thế, Hoán Linh Dịch đan phương chỉ là nhìn mấy lần, Trần Phỉ liền đã rõ ràng trong lòng, trực tiếp luyện chế, đã không thành vấn đề chút nào.

Nhóm lửa, đỡ lô, dược liệu từng cái ném vào trong đó, hỏa diễm bốc lên, đem đan lô toàn bộ bao vây lại. Bất quá một lát, trong lò đan dược tính xung đột liền trở nên rõ ràng.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, tâm thần lực kịp thời điều chỉnh dược tính mỗi một phần biến hóa. Cho dù chỉ là lần thứ nhất luyện chế, nhưng Trần Phỉ giống như luyện chế ra vô số lần Hoán Linh Dịch, không có chút nào lạnh nhạt.

Thời gian trôi qua không đến hai khắc đồng hồ, theo đan lô hơi chấn động một chút, một tia kỳ quái hương vị trong phòng phiêu đãng ra.

Không phải nổ lô, cũng không có luyện chế thất bại, mà là Hoán Linh Dịch hương vị bản thân liền là như thế.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng bên trên tin tức, Hoán Linh Dịch độ thuần thục trực tiếp biểu hiện tại tinh thông cấp, lại khoảng cách viên mãn, cũng chỉ chênh lệch một bước mà thôi.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lần thứ nhất luyện chế, đối với dược tính bên trên xử lý, không có chút nào sai lầm, nhưng chưa từng có sai, không có nghĩa là chính là hoàn mỹ.

Lần nữa luyện chế lời nói, Trần Phỉ có thể đem một chút dược tính biến hóa, xử lý đến càng thêm mượt mà một chút, đến lúc đó luyện chế ra thành phẩm, về dược hiệu cũng sẽ càng thêm tốt.

Trần Phỉ đem trong lò đan Hoán Linh Dịch đổ vào bình sứ bên trong, tiếp lấy thanh tẩy đan lô, bắt đầu tiếp tục luyện chế Hoán Linh Dịch.

Trần Phỉ tại Đan sư liên minh, trọn vẹn đổi mười phần Hoán Linh Dịch dược liệu, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, đem cái này mười phần Hoán Linh Dịch toàn bộ đổ vào tại thụ tâm bên trên, thụ tâm sẽ có hay không có biến hóa rõ ràng.

Ba canh giờ quá khứ, Trần Phỉ lại luyện chế được chín phần Hoán Linh Dịch, nửa đường Trần Phỉ hơi nghỉ ngơi tổng kết một chút, cho nên về thời gian tốn thêm một chút.

【  luyện đan thuật: Hoán Linh Dịch (viên mãn 7832/30000) 】

Bảng bên trên, có quan hệ Hoán Linh Dịch độ thuần thục, đã đi tới viên mãn cảnh, khoảng cách đại viên mãn, đại khái là là mười mấy phần Hoán Linh Dịch trình độ.

Thậm chí Trần Phỉ mỗi lần tổng kết điểm hoàn mỹ một chút, khả năng chỉ cần lại luyện chế bảy tám phần Hoán Linh Dịch, liền có thể đem cái này đan phương độ thuần thục tăng lên đến đại viên mãn.

Không có dựa vào bảng, thuần túy chính là luyện đan thuật bên trên tích lũy hùng hậu, Trần Phỉ làm được cùng bảng đồng dạng hiệu suất. Bởi vậy có thể thấy được, nếu quả như thật có loại kia thiên chi kiêu tử, cùng người bình thường chênh lệch nên lớn đến bao nhiêu.

Đương nhiên, Trần Phỉ hiện tại là mạnh như thác đổ, từ trên cao đi xuống, đơn giản tự nhiên rất nhiều. Nhưng không thể phủ nhận, bây giờ Trần Phỉ, tại luyện đan thuật bên trên, đã siêu việt quá nhiều người.

Đem đan lô cất đặt đến một bên, Trần Phỉ xuất ra thụ tâm bày tại trước mặt, đem một bình Hoán Linh Dịch trực tiếp nhỏ xuống tại thụ tâm bên trên.

Theo thụ tâm hấp thu Hoán Linh Dịch, một tia linh tính ba động, cuốn lên chung quanh nguyên khí gợn sóng.

Trần Phỉ trong tay không có dừng lại, liên tiếp mười bình Hoán Linh Dịch, toàn bộ đổ vào tại thụ tâm bên trên.

(tấu chương xong).