Chương 330: Gãy chi trùng sinh

Chương 330: Gãy chi trùng sinh

Ông

Nguyên khí gợn sóng càng phát rõ ràng, cả khối thụ tâm đều tại có chút rung động, phảng phất có một cái tâm thần muốn từ nội bộ tránh ra.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, con mắt nhìn chằm chằm thụ tâm, nhưng thụ tâm rung động tại đạt tới một vị trí về sau, lại từ từ hạ xuống xuống dưới, ở trong cái kia đạo như có như không tâm thần, cũng dần dần yên lặng.

"Có hiệu quả, nhưng còn chưa đủ!"

Trần Phỉ không có thất vọng, ngược lại có chút kinh hỉ, dù sao trước đó hơn một tháng thời gian, Trần Phỉ sử dụng các loại phương pháp, nhưng hiệu quả đều không tốt, hoặc là nói là không có hiệu quả.

Nhưng bây giờ chỉ là dùng loại này Hoán Linh Dịch, liền để thụ tâm có phản ứng lớn như vậy.

Vẻn vẹn liền điểm ấy mà nói, hôm nay đã xem như phi thường thành công, phần này dùng mười khối Nguyên thạch mua sắm đan phương, liền xem như đáng giá.

Mở cửa sổ thông gió, Trần Phỉ đem trong phòng cổ quái hương vị xua tan, tiếp lấy khoanh chân tại trên giường, bắt đầu tu luyện công pháp.

Rất sớm trước kia, Trần Phỉ liền đã không hề ngủ thói quen, vô luận là ban ngày hay là ban đêm, đều bị Trần Phỉ dùng để tu luyện các loại công pháp, hay là luyện chế đan dược.

Có được bảng loại này, chỉ cần cố gắng, liền nhất định có hồi báo thần vật, Trần Phỉ tự nhiên không dám, cũng không muốn đi lười biếng.

Mặc kệ là Trần Phỉ tiền thân, vẫn là thế giới này, cố gắng người kỳ thật đều vô cùng vô cùng được nhiều, nhưng cố gắng về sau, có thể thu hoạch hồi báo, lại là cực ít cực ít.

Có đôi khi là phương hướng lựa chọn sai lầm, cố gắng tự nhiên làm nhiều công ít, thậm chí là một điểm phản hồi đều không có. Có, thuần túy chính là thật thiên phú không được, vô luận như thế nào cố gắng, đều không đạt được kết quả vừa lòng.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ không giống, hắn chỉ cần cố gắng, bảng liền sẽ cho chính diện đáp lại. Trần Phỉ giống như những cái kia có được cấp cao nhất thiên phú thiên tài, chẳng những ngộ tính siêu phàm, còn biết mình ở vào dạng gì vị trí.

Thậm chí đều biết, mình còn cần cố gắng thời gian bao nhiêu, liền có thể đạt tới loại trình độ gì.

Loại này lúc nào cũng phản hồi, không thể nghi ngờ là cố gắng nguồn suối động lực, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt!

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Phỉ mở to mắt, có chút phun ra một ngụm trọc khí, trong đầu quanh quẩn công pháp lĩnh ngộ dần dần bình tĩnh, Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên trị số, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Ăn xong điểm tâm, Trần Phỉ liền tiến về Đan sư liên minh xem xét nhiệm vụ danh sách.

Không có luyện chế linh đan nhiệm vụ, Trần Phỉ không có ngoài ý muốn, dù sao hôm qua đã biết, loại này ủy thác nhiệm vụ số lượng bị chặt nửa, loại kia mỗi ngày đều có nhiệm vụ thời gian, đã qua.

Trần Phỉ tại liên minh đổi hai mươi phần Hoán Linh Dịch dược liệu, tiếp lấy trở lại trong đình viện, bắt đầu luyện chế Hoán Linh Dịch.

Hao tốn ròng rã năm canh giờ thời gian, Trần Phỉ mới đưa những này Hoán Linh Dịch toàn bộ luyện chế hoàn thành. Giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, bảng bên trên có quan Hoán Linh Dịch độ thuần thục, sớm đã đạt đến đại viên mãn cảnh.

Bất quá Trần Phỉ không có lập tức đem Hoán Linh Dịch đổ vào tại thụ tâm bên trên, dựa theo ngày hôm qua quan sát, mười phần Hoán Linh Dịch, thụ tâm cũng không có toàn bộ hấp thu xong tất.

Giờ phút này lại đổ vào đi vào, ít nhiều có chút hăng quá hoá dở.

Dựa theo đoán chừng, tiếp xuống một ngày đổ vào một phần Hoán Linh Dịch, cũng đủ để bảo trì tốt nhất dược hiệu.

"Ôm. . . Ôm. . ."

Trì Đức Phong hài tử lần nữa nhìn thấy Trần Phỉ, đã bắt đầu chủ động yêu cầu ôm một cái. Trần Phỉ mỉm cười, dùng nguyên lực nâng lên hài tử, oa nhi này một chút sững sờ tại nơi đó.

Tại Trần Phỉ coi là đối phương muốn khóc thời điểm, đứa nhỏ này vậy mà ha ha ha địa lớn tiếng nở nụ cười. Đối với loại này mới lạ cảm giác, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cực kỳ thích.

Lan Vân Chi đứng ở một bên, nhìn xem Trần Phỉ không có chán ghét hài tử, ngược lại còn nguyện ý đùa, trên mặt không khỏi tràn đầy tiếu dung.

Theo Lan Vân Chi, Trần Phỉ chính là nhà bọn hắn lớn nhất chỗ dựa. Tuổi còn trẻ cũng đã là Luyện Khiếu cảnh cường giả, tương lai đi đến trình độ gì, cũng sẽ không khiến người ngoài ý.

Trần Phỉ hơi rò rỉ ra một chút đồ vật, nếu như cho đến nhà mình hài tử trên thân, đều là thiên đại thu hoạch.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Trần Phỉ ngay tại Tiên Vân thành bên trong ở lại, mỗi ngày tiến về Đan sư liên minh xem xét, có nhiệm vụ liền luyện chế, không có nhiệm vụ, liền trở lại trong đình viện tu luyện.

Một tháng thời gian chói mắt liền qua, Trần Phỉ lần nữa mở một viên khiếu huyệt, khiếu huyệt tổng số lượng đi tới ba mươi bốn khỏa trình độ.

Rõ ràng thu hoạch linh đan số lượng kém xa trước kia, nhưng Trần Phỉ khiếu huyệt mở tốc độ, đúng là không giảm chút nào.

Không biết là tâm thần lực tăng vọt, vẫn là Trấn Long Tượng không ngừng tinh thâm duyên cớ, Trần Phỉ bây giờ phục dụng Linh Tuyết Đan, từ đó hấp thu đến dược lực tương đối trước đó, đúng là nhiều hơn rất nhiều.

Mỗi một khỏa Linh Tuyết Đan nuốt vào trong bụng, đối với cái này một viên đan dược các loại hấp thu lợi dụng, hiệu suất đạt đến cực hạn.

Chính là bởi vì như thế, Trần Phỉ phục dụng Linh Tuyết Đan số lượng ít, nhưng tăng trưởng nguyên lực lại là mảy may không ít, lúc này mới có thể tại một tháng thời gian bên trong, khiếu huyệt lại mở một viên.

Một tháng này, Tiên Vân thành rất bình tĩnh, thậm chí Tiên Vân thành xung quanh đều vô cùng bình tĩnh. Trước kia Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái tranh đấu, mặc dù đã hướng tới thông thường thấp độ chấn động hóa, nhưng ít nhiều vẫn là có ma sát cùng tranh đấu.

Nhưng theo Du gia đến, hai môn phái ở giữa tranh đấu, ngay cả tiểu quy mô đều biến mất.

Nhưng cái này tuyệt không đại biểu hai môn phái buông xuống thù hận, ngược lại càng giống là một loại trước bão táp yên tĩnh. Loại thời giờ này kéo dài càng lâu, về sau bạo phát đi ra tình huống, đoán chừng liền sẽ càng lớn.

Du gia đi vào Tiên Vân thành hơn hai tháng, sinh động hơn đến càng lớn, Du gia người bắt đầu không còn cực hạn tại Tiên Vân thành xung quanh, mà là hướng phía Tiên Vân thành việc làm thêm động.

Khối địa giới này, mặc dù nguyên khí yếu kém, cùng Vô Tận Hải không có chút nào khả năng so sánh, nhưng đã quyết định ở chỗ này sinh hoạt mấy năm, Du gia vẫn là muốn càng nhiều tìm hiểu một chút khối địa giới này.

Cho nên không ít người Du gia hướng phía ngoại bộ hoạt động mở, muốn thám thính đến càng có nhiều giá trị tin tức.

Không có tranh đấu, Trần Phỉ tự nhiên càng đem lực chú ý tập trung đến trên việc tu luyện.

Tháng thứ hai, Trần Phỉ lần nữa mở một viên khiếu huyệt, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến ba mươi lăm khỏa.

Khoảng cách Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đã chỉ kém một viên khiếu huyệt khoảng cách. Mà theo khiếu huyệt mở đến ba mươi lăm khỏa, Trần Phỉ đã càng phát cảm nhận được, loại kia khiếu huyệt ở giữa liên động.

Muốn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, chỉ có sắp mở tích ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt liên động, lực lượng hòa làm một thể, mới có thể phá vỡ thứ ba mươi bảy khỏa khiếu huyệt, không phải cũng chỉ có thể tại vị trí này phí thời gian.

Cũng không phải là không có võ giả tại vị trí này kẹp lại, chậm chạp không cách nào tiến giai. Đặc biệt là những tán tu kia, một thiếu công pháp, hai đối tự thân nội tình lắng đọng không đủ.

Dẫn đến ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt chậm chạp không cách nào liên động đến cùng một chỗ, cho nên trực tiếp tu vi kẹt tại nguyên địa, không cách nào động đậy.

Trong tông môn người, loại tình huống này sẽ tốt hơn nhiều, nhưng muốn đột phá, cũng tuyệt không đơn giản, phần lớn người đều cần lắng đọng mấy năm thời gian, đợi thời cơ chín muồi, mới có thể đem tu vi cảnh giới chân chính tăng lên.

Đồng thời Trần Phỉ hai tháng trước hối đoái Thiên Ti Quyết, tu luyện đến tầng thứ sáu viên mãn, bắt đầu tu luyện tầng thứ bảy Thiên Ti Quyết.

Đây coi như là đi vào đến Thiên Ti Quyết hậu kỳ tu luyện, Trần Phỉ ngoại trừ tâm thần lực càng phát ra nhập vi bên ngoài, Thiên Ti Quyết tu luyện tới vị trí này, cũng làm cho Trần Phỉ tâm thần lực sinh ra một cái mới đặc tính, hoặc là nói là tâm thần kỹ.

Bách chuyển ngàn nhu, Thượng Thiện Nhược Thủy!

Trần Phỉ tâm thần lực có được một chủng loại như nước đặc tính, gặp lực tá lực, một loại phòng ngự tính tâm thần kỹ.

Đan sư cái quần thể này, vốn cũng không lấy tranh đấu tăng trưởng, cho nên liền ngay cả bộ này trấn minh công pháp, tu luyện tới hậu kỳ, đạt được tâm thần đặc tính, cũng là lấy phòng ngự làm chủ.

Trần Phỉ tâm thần lực vốn là có Trấn Long Tượng thủ hộ, bất quá Trấn Long Tượng thủ hộ, càng nhiều thể hiện tại một loại kiên cường trấn áp thô bạo, giống như nhục thân bàng bạc cự lực.

Mà Thiên Ti Quyết, là như nước nhu tính phòng ngự.

Cho nên Thiên Ti Quyết cái này mới đặc tính, chẳng những không phải gân gà, ngược lại là đối Trần Phỉ tâm thần lực phòng hộ một loại hữu lực bổ sung, có thể để Trần Phỉ tâm thần lực càng thêm không có góc chết.

Mà ngoại trừ Thiên Ti Quyết đột phá, Trần Phỉ tu luyện thật lâu Trấn Long Tượng trấn thần, cuối cùng từ nhập môn giai đoạn bước vào đến tinh thông cảnh. Theo đoạn thời gian trước tâm thần lực tăng vọt, Trần Phỉ tu luyện Trấn Long Tượng trấn thần tốc độ ngay tại tăng tốc.

Hiển nhiên muốn để Trấn Long Tượng trấn thần tu luyện được càng nhanh, tâm thần lực hùng hậu trình độ, là một cái yếu tố mấu chốt.

Mà theo Trấn Long Tượng trấn thần phá vỡ mà vào tinh thông cảnh, Trần Phỉ nhục thân lực lượng rất tự nhiên lại dâng lên một đoạn. Bất quá lần này nhục thân lực lượng tăng lên, cũng không có đến phi thường rõ rệt trình độ, vẫn là một loại lượng biến tích lũy.

Trấn Long Tượng trấn thần bước vào tinh thông cảnh, thay đổi lớn nhất, đến từ cái khác.

Trong đình viện, Trần Phỉ giơ tay trái lên, Càn Nguyên Kiếm kiếm quang hiện lên, Trần Phỉ trên mu bàn tay xuất hiện một đạo to lớn miệng máu, nhưng rất nhanh, đạo này miệng máu liền bắt đầu co vào đè ép, không chảy máu nữa.

Lại qua một lát, vết thương bắt đầu khép lại thậm chí là kết vảy, Trần Phỉ dùng tay có chút nhất chà xát, kết vảy rơi xuống, ban đầu vết thương đã hoàn toàn biến mất, thậm chí ngay cả vết sẹo đều không có.

Trần Phỉ thân thể ban đầu thương thế tốc độ khôi phục liền rất nhanh, bây giờ nhìn như chỉ là tiếp tục tăng nhanh một chút, nhưng trên bản chất, cùng dĩ vãng lại hoàn toàn khác biệt.

Trấn Long Tượng trấn thần tinh thông cảnh, để Trần Phỉ có kết thúc chi trùng sinh năng lực.

Ngón tay bàn tay, loại này tương đối nhỏ bộ vị bóc ra, Trần Phỉ có thể tại tương đối ngắn thời gian để khôi phục. Nếu như toàn bộ cánh tay bóc ra vỡ vụn, thậm chí biến thành thịt nát, vậy liền cần tốn hao thời gian tương đối dài.

Chiến đấu bên trong rất khó làm được lập tức khôi phục, nhưng sau đó tuyệt đối có thể làm được hoàn hảo như lúc ban đầu.

Mà cái này, còn không phải mạnh nhất.

Loại này gãy chi trùng sinh năng lực, mạnh nhất, nhưng thật ra là đối ngũ tạng lục phủ khôi phục . Bình thường nội tạng vỡ tan, đã hoàn toàn không cách nào làm cho Trần Phỉ mất đi sức chiến đấu, đơn giản chính là hao phí tinh huyết chữa trị.

Cái này khiến Trần Phỉ tiếp tục chiến đấu, cùng cực hạn năng lực chiến đấu, đạt được mười phần tăng trưởng.

Có đôi khi một trận tranh đấu, ai chiêu pháp uy lực mạnh hơn, tự nhiên mười phần trọng yếu, nhưng khi ngươi trình độ bền bỉ viễn siêu đối thủ thời điểm, ngươi tỉ lệ sai số sẽ cao hơn nhiều đối phương, thắng lợi Thiên Bình cũng đem có khuynh hướng ngươi.

Mà Trấn Long Tượng trấn thần tinh thông cảnh, liền để Trần Phỉ độ cứng cỏi tăng lên rất nhiều.

Tháng thứ ba, Trần Phỉ mở khiếu huyệt số lượng, đi tới ba mươi sáu khỏa.

Đương khiếu huyệt mở một khắc này, Trần Phỉ cảm nhận được ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt ở giữa liên động, vô cùng rõ ràng. Đối với những người khác mà nói, cần lắng đọng mấy năm, cần thời cơ khiếu huyệt liên động.

Giờ phút này, rất rõ ràng địa hiện ra ở Trần Phỉ cảm giác bên trong.

(tấu chương xong).