Chương 331: Đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ

Chương 331: Đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ

Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ chỗ viện lạc trong mật thất, đình viện bốn phía trận thế đã mở ra.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nguyên lực trong thân thể lưu chuyển, ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt tại thể nội hô ứng lẫn nhau, lại loại này hô ứng cường độ đang không ngừng tăng lên.

Thứ ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt, mở thời gian mới rải rác mấy ngày  dựa theo Trần Phỉ bây giờ tốc độ tu luyện, muốn đem viên này khiếu huyệt lấp đầy, tối thiểu cũng cần một tháng thời gian.

Nhưng mấy ngày nay theo khiếu huyệt ở giữa liên không động đậy đoạn tăng cường, viên này mới mở khiếu huyệt, thu nạp đến nguyên lực đúng là không ngừng gia tốc bên trong, lấy cực kỳ tốc độ kinh người tăng lên.

Khải

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, đại viên mãn Trọng Nguyên Kiếm công đột nhiên cực hạn vận chuyển, phá cảnh pháp môn tại thể nội phun trào, ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt có chút rung động.

Từ viên thứ nhất khiếu huyệt bắt đầu, một đạo nguyên lực từ trong đó chảy xuôi mà ra, lấy cực nhanh tốc độ xông vào viên thứ hai khiếu huyệt. Viên thứ hai khiếu huyệt rung động, cũng là một cỗ nguyên lực chảy ra, xông về viên thứ ba khiếu huyệt.

Một viên liên tiếp một viên, trong chớp mắt, đã là ba mươi khỏa khiếu huyệt nguyên lực tương liên, đến lúc này, khiếu huyệt kết nối tốc độ một chút chậm lại.

Theo kết nối khiếu huyệt thuần thục biến nhiều, một cỗ không hiểu lực cản cũng tại khiếu huyệt ở giữa sinh ra, đặc biệt là viên thứ nhất khiếu huyệt, lại có một loại không thể tiếp tục được nữa cảm giác xuất hiện.

Đây là tất cả dự định đột phá Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đều sẽ gặp phải vấn đề. Nội tình yếu một ít, giờ phút này tiếp tục kết nối khiếu huyệt, liền sẽ lộ ra rất miễn cưỡng.

Nội tình hơi mạnh, thì còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng ba mươi khỏa khiếu huyệt về sau, càng về sau, tốc độ càng chậm, lực cản cũng càng mạnh. Cuối cùng khả năng vẫn chưa hoàn toàn kết nối, viên thứ nhất khiếu huyệt nguyên lực liền sẽ đoạn tuyệt.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, những tình huống này đều không tồn tại. Tuy có một chút lực cản  liên tiếp tốc độ cũng tại trở nên chậm, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ duy trì tốc độ của mình, để nguyên lực tiếp tục hướng phía trước hướng về phía.

Ba mươi mốt khỏa, ba mươi hai khỏa, ba mươi ba khỏa!

Chói mắt, khiếu huyệt kết nối số lượng đã đạt đến ba mươi ba khỏa vị trí, lúc này, kia cỗ lực cản lại mạnh lên rất nhiều, phảng phất muốn đem nguyên lực trực tiếp kẹt chết, thậm chí là cắt đứt.

Viên thứ nhất khiếu huyệt đã tại có chút rung động, áp lực trở nên càng ngày càng nặng.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, ngay trong thức hải tâm thần lực bỗng nhiên rung động, viễn siêu tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bàng bạc tâm thần lực, một chút vọt vào khiếu huyệt bên trong.

Ba mươi bốn khỏa, ba mươi lăm khỏa, ba mươi sáu khỏa!

Mãnh liệt tâm thần lực trực tiếp thôi động nguyên lực, khiếu huyệt ở giữa lực cản, tại cỗ này tâm thần lực trước mặt, phảng phất trực tiếp biến mất, không cách nào cho chút nào ngăn cản.

Ông

Ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt nguyên lực lẫn nhau liên động, hình thành một cái hơi co lại chỉnh thể, một đạo ba động từ Trần Phỉ thể nội nhộn nhạo lên, gây nên bốn phía nguyên khí có chút ba động.

Trên mặt đất trưng bày mười mấy khối Nguyên thạch trong nháy mắt vỡ vụn, đồng thời phương viên vài trăm mét nguyên khí bị dẫn động, chảy ngược tiến Trần Phỉ trong thân thể, đem thứ ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt trực tiếp bổ đầy.

Mở

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, hình thành hợp lực ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt, bỗng nhiên đánh ra một đạo nguyên lực, xông về thứ ba mươi bảy khỏa khiếu huyệt, trực tiếp phá vỡ khiếu huyệt bình chướng.

Bốn phía vốn có chút hướng tới bình tĩnh nguyên khí lại trong nháy mắt sôi trào, thậm chí dẫn động phạm vi một chút lại kéo ra, sơ khai khiếu huyệt lấy cực nhanh tốc độ sung nhập nguyên lực, chỉ là chớp mắt, liền đem khiếu huyệt hoàn toàn bổ đầy.

Một viên khiếu huyệt, cho dù là Trần Phỉ trước đó tốc độ tu luyện, đều cần một tháng thời gian, ở trong Linh Tuyết Đan lúc cần phải thỉnh thoảng nuốt.

Nhưng là bây giờ, thừa dịp đột phá, thiên địa nguyên khí bị dẫn động trước mắt, Trần Phỉ nhất cử đem viên này tân sinh khiếu huyệt lấp đầy.

Đến lúc này, kỳ thật đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ sự tình, có thể tính là tròn đầy kết thúc. Dù sao đột phá thuận lợi, còn tiện thể đem thứ ba mươi bảy khỏa khiếu huyệt lấp đầy, không có người sẽ không vừa lòng.

Nhưng Trần Phỉ không có dừng lại, những người khác thỏa mãn, là bởi vì những người khác tâm thần lực chỉ có thể chèo chống bọn hắn, làm được dạng này. Nhưng Trần Phỉ tâm thần lực, ba tháng trước, cũng đủ để chưởng khống bốn mươi chín khỏa khiếu huyệt.

Bây giờ ba tháng tu luyện, lại thêm vừa rồi Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá trung kỳ, mang tới tâm thần lực bổ ích, giờ phút này Trần Phỉ tâm thần lực cường độ, đủ để chưởng khống năm mươi mốt khỏa khiếu huyệt.

Loại này tâm thần lực hùng hồn trình độ, liên động khiếu huyệt mang tới hao tổn, căn bản không đủ để đem Trần Phỉ tâm thần lực hao hết. Tự nhiên, tu luyện cũng không thể gãy mất.

Loại này đột phá thời khắc, thiên địa nguyên khí dẫn động, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đã gặp được, Trần Phỉ khẳng định phải nhiều hơn lợi dụng, để cho mình tu vi nâng cao một bước.

Thiên Ti Quyết cực hạn vận chuyển, ba mươi bảy khỏa khiếu huyệt vừa chứa đầy, lập tức liền dẫn động một đạo nguyên lực xông ra, đánh về phía thứ ba mươi tám khỏa khiếu huyệt.

Thứ ba mươi tám khỏa khiếu huyệt ngoại tầng bình chướng hơi run rẩy một chút, tiếp theo bị trực tiếp phá vỡ, tứ phương nguyên khí mãnh liệt mà đến, đem viên này khiếu huyệt bên trong nguyên lực không ngừng bổ túc.

Ba mươi tám khỏa, ba mươi chín khỏa, bốn mươi khỏa, bốn mươi mốt khỏa!

Một canh giờ sau, phương viên vài trăm mét bên trong nguyên khí rốt cục bình tĩnh trở lại, Trần Phỉ trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười.

Bước vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đồng thời nhất cử mở năm viên khiếu huyệt, đem thể nội khiếu huyệt số lượng, trực tiếp đống đến bốn mươi mốt khỏa trình độ, một chút vượt qua Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tầng dưới chót vị trí.

Những người khác lắng đọng mấy năm, chỉ vì thuận lợi đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, có thể đột phá, bọn hắn liền đã thỏa mãn. Nhưng Trần Phỉ chẳng những thuận lợi đột phá  liên đới lấy khiếu huyệt số lượng còn tại trong vòng một đêm bạo tăng.

Loại chuyện này người khác nghĩ cũng không dám nghĩ, mà Trần Phỉ chẳng những suy nghĩ, còn đem hoàn thành. Đây chính là tự thân nội tình cùng tâm thần lực đầy đủ hùng hậu, mới có thể làm đến.

Trần Phỉ chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được toàn bộ thân thể biến hóa, ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt hình thành chỉnh thể, một chiêu một thức, đều mang ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt lực lượng khổng lồ.

Đây là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng, cũng là cùng Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ kéo dài khoảng cách nguyên nhân trọng yếu nhất. Lại thêm công pháp lĩnh ngộ bên trên chênh lệch, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đối Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, là một loại hoàn toàn nghiền ép trạng thái.

Mặc dù không có Luyện Khiếu cảnh đối Luyện Thể cảnh khoa trương như vậy, nhưng Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đối mặt Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, có thể phản kháng rất ít, có thể đào tẩu, đều xem như thực lực đến, cũng là duy nhất có thể làm sự tình.

Đồ Linh Thuật!

Bàng nếu có một đạo lưỡi dao xẹt qua Trần Phỉ, Trần Phỉ bản bởi vì đột phá, mà lộ ra cực kì bàng bạc khí tức bỗng nhiên giảm xuống, chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ khí tức liền hạ xuống Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Đột phá Luyện Khiếu cảnh không đủ ba năm, đã đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cái tốc độ này quá nhanh, nhanh đến không thể tưởng tượng trình độ. Cho nên tin tức này một khi truyền ra, Trần Phỉ tất nhiên sẽ biến thành chúng thất chi.

Nhanh như vậy tốc độ tu luyện, tất nhiên có bí mật, mà việc quan hệ võ đạo tu hành, không ai có thể gắng giữ lòng bình thường. Trần Phỉ bây giờ còn không có trấn áp tứ phương thực lực, tự nhiên muốn đem chuyện này trước che đậy kín.

Chờ Trần Phỉ ngày nào có thể không nhìn người khác thăm dò, mới có thể thoải mái đem tu vi cảnh giới bày ra.

Cũng may mắn có được Đồ Linh Thuật, có thể đem tự thân khí tức cắt chém tiêu giảm. Nếu như không có Đồ Linh Thuật, Trần Phỉ giờ phút này chỉ có thể dựa vào tâm thần lực áp chế, lại phối hợp thêm Trấn Long Tượng, cũng có thể miễn cưỡng thu liễm.

Nhưng hiệu quả bên trên, tuyệt đối không có Đồ Linh Thuật dạng này tự nhiên.

Hao tốn mấy ngày thời gian, Trần Phỉ tại trong đình viện củng cố cảnh giới, đồng thời hơi quen thuộc một chút đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ về sau, về mặt chiến lực to lớn biến hóa.

Ngày thứ tám thời điểm, Quách Lâm Sơn xuất hiện ở Trần Phỉ trong sân. Trần Phỉ đã có một đoạn thời gian không có nhìn thấy Quách Lâm Sơn, Quách Lâm Sơn mấy năm này, một mực tại chân truyền trên đỉnh cố gắng tu hành.

Dù sao năm đó tiểu sư đệ Trần Phỉ, một đường từ Đoán Cốt cảnh tu luyện đến Luyện Khiếu cảnh, Quách Lâm Sơn có thể nói là toàn bộ hành trình chứng kiến. Loại này cảm quan bên trên đối mặt, cực kỳ kích thích.

Quách Lâm Sơn đối Trần Phỉ, đương nhiên sẽ không có cái gì ghen ghét, hận tâm tình như vậy, nhưng hâm mộ, khẳng định là có. Dù sao bất kỳ một cái nào võ giả, đều hi vọng mình tại tu vi bên trên có thể không ngừng tiến bộ.

Cho nên Quách Lâm Sơn một mực rất cố gắng tu luyện, bây giờ rốt cục đạt đến Luyện Tạng cảnh hậu kỳ, khoảng cách Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, cũng chỉ thừa một đoạn ngắn khoảng cách.

"Quách sư huynh, có việc?"

Trần Phỉ mời Quách Lâm Sơn ngồi xuống, pha một bình trà để lên bàn. Cứ việc Trần Phỉ tu vi đã viễn siêu Quách Lâm Sơn, nhưng tu vi là tu vi, bối phận là bối phận, Trần Phỉ không có khả năng để Quách Lâm Sơn gọi mình sư huynh.

Cái gọi là con đường tu luyện, đạt giả vi tiên, kia là đối với người ngoài. Những người khác hô Trần Phỉ tiền bối, Trần Phỉ có thể đón lấy, nhưng không có khả năng đối với mình trong môn người cũng dạng này.

"Qua một đoạn thời gian, sư phụ một người bạn sẽ đến trong môn, đến lúc đó hẳn là sẽ biến thành chúng ta môn phái khách khanh. Sư phụ nói, nếu như ngươi có rảnh rỗi, vậy chúng ta liền cùng đi tiếp một chút." Quách Lâm Sơn cười nói.

Tương đối những người khác đối mặt Trần Phỉ câu thúc, Quách Lâm Sơn liền tự nhiên rất nhiều, cái này cùng Quách Lâm Sơn tính cách có quan hệ, bản thân liền là một cái rất trực tiếp người.

"Người này cùng sư phụ quan hệ rất tốt?" Để môn nhân đệ tử cùng đi, loại này nghênh đón quy cách thuộc về tương đối cao, cũng là đối người khác xem trọng biểu hiện.

"Trước kia nghe sư phụ nói qua mấy lần, tương giao tâm đầu ý hợp, năm đó thậm chí cùng một chỗ đến hoàng thành xông xáo qua." Quách Lâm Sơn nhẹ gật đầu.

Đối với loại này lúc tuổi còn trẻ, cùng một chỗ xông xáo lại lý niệm tương hợp người, có thể nói là sinh tử chi giao. Quách Lâm Sơn cũng nghĩ qua, đi bên ngoài đi một chút, nhưng giống như nay cái này thế đạo, Luyện Tạng cảnh chạy khắp nơi, đều đã không thế nào an toàn.

"Tốt, đến lúc đó ngươi gọi ta." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Ừm, sư phụ trong tay Song Phi Linh có động tĩnh, chúng ta liền xuất phát." Quách Lâm Sơn mang trên mặt nụ cười nói.

Song Phi Linh, một kiện tương đối đặc thù Linh khí, năm đó Phong Hưu Phổ cùng hảo hữu ngẫu nhiên đạt được. Hiệu quả cùng Song Tử thạch không sai biệt lắm, có thể tại khoảng cách nhất định bên trong cảm ứng được đối phương, cũng tìm kiếm được đối phương.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Nhưng vô luận là độ nhạy vẫn là cảm ứng khoảng cách, đều viễn siêu Song Tử thạch. Bây giờ trong tay hai người, còn đều cầm một phần.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Quách Lâm Sơn cáo từ rời đi, Trần Phỉ thì là tiếp tục tu luyện.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Trần Phỉ nửa đường đi một chuyến Đan sư liên minh, tiếp một lần nhiệm vụ, thời gian khác đều đợi ở bên trong môn phái.

Tu luyện công pháp, quen thuộc cảnh giới mới, mỗi ngày loay hoay quên cả trời đất.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, ngoại trừ ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt hình thành hợp lực, loại này biến hóa rõ ràng bên ngoài, Trần Phỉ mỗi ngày hấp thu đến nguyên khí, cũng so Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ thời điểm nhiều hơn không ít.

Ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt hình thành chỉnh thể, liền phảng phất biến thành một cái khác thổ nạp nguyên khí động cơ, đều không cần chính Trần Phỉ vận chuyển công pháp hấp thu, liền có thể để thân thể tự động hấp thụ bốn phía nguyên khí.

Bất quá hấp thu nguyên khí biến nhiều, không có nghĩa là tốc độ tu luyện liền tăng lên. Loại này tự nhiên hấp thụ nguyên khí, cần dùng tâm thần lực cùng công pháp đi dẫn đạo, mới có thể chuyển hóa làm tự thân nguyên lực.

Không phải theo thời gian trôi qua, nguyên khí hút tới, đằng sau cũng sẽ chậm rãi tiêu tán. Bởi vì cho dù là Luyện Khiếu cảnh, cũng không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc dụng tâm thần lực đi thôi động công pháp, đem nguyên khí chuyển hóa nguyên lực.

Cái khác Luyện Khiếu cảnh phần lớn là dạng này, không thể làm gì.

Nhưng Trần Phỉ, lại làm được!.