Chương 332: Chỉ bằng ngươi?

Chương 332: Chỉ bằng ngươi?

Trần Phỉ Trọng Nguyên Kiếm công sớm đã tu luyện đến đại viên mãn trình độ, công pháp trong thân thể vận chuyển, đã sớm biến thành một loại bản năng, Trần Phỉ cũng không cần tốn hao nhiều ít tâm thần lực đi thôi động.

Đây là những cái kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cường giả, đem công pháp tu luyện đến đại viên mãn về sau, mới có thể có một loại trạng thái. Giai đoạn này võ giả, tốc độ tu luyện, chính là so Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ nhanh.

Chân chính hạn chế Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cùng cường giả tối đỉnh tiếp tục mạnh lên, nhưng thật ra là chủ tu công pháp tinh diệu trình độ.

Như Trọng Nguyên Kiếm công, mở khiếu huyệt chỉ có tám mươi khỏa, đem tám mươi khỏa khiếu huyệt mở xong, phía trước liền không đường có thể đi. Hoặc là chính là chuyển tu cái khác tốt hơn công pháp, hoặc là cũng chỉ có thể đi liều một phen kia Hợp Khiếu cảnh khả năng.

Trần Phỉ có Trấn Long Tượng mang theo, những nguyên khí này đi vào Trần Phỉ thể nội, cũng không kịp tiêu tán, liền bị Trấn Long Tượng vững vàng khóa trong thân thể, tiếp theo bị Trọng Nguyên Kiếm công tiêu hóa hấp thu.

Cho nên Trần Phỉ tốc độ tu luyện, tại đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ về sau, chẳng những không có giảm xuống, xác thực còn tăng nhanh.

Như thế không hợp lý, lại như thế tự nhiên.

Thời gian trôi qua, ngày thứ sáu thời điểm, Phong Hưu Phổ Song Phi Linh có động tĩnh, Quách Lâm Sơn đến thông tri Trần Phỉ, tiếp lấy sư đồ ba người đi vào Tiên Vân thành bên ngoài ba mươi dặm chỗ, nơi này có một khối to lớn Phong Động Thạch.

Hàng năm gió quý thời điểm, Phong Động Thạch liền sẽ không ngừng lay động, phát ra tiếng vang trầm nặng. Lúc kia, bên này liền sẽ có không ít Tiên Vân thành người, đến đây đạp thanh du ngoạn.

Bây giờ không phải gió quý, giờ phút này chung quanh không có một ai.

Phong Hưu Phổ nhìn xem trong tay Song Phi Linh, giờ phút này ngay tại có chút rung động, lại rung động tần suất còn tại không ngừng mà tăng tốc, hiển nhiên một phần khác Song Phi Linh đã tại chỗ không xa.

Trần Phỉ đứng tại Phong Hưu Phổ đằng sau, nhìn xem chung quanh. Chỗ này vị trí tại Tiên Vân thành rất có danh khí, chỉ là Trần Phỉ một mực không có thời gian tới. Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, thảo trường oanh phi.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, chuyển ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ở vị trí này, Trần Phỉ cảm ứng mấy đạo khí tức, chính lấy cực nhanh tốc độ chạy đến.

Phong Hưu Phổ so với Trần Phỉ, chậm một nhịp, mới cảm ứng được tình huống, không khỏi nhìn về phía trước.

Một bên Quách Lâm Sơn nhìn xem một màn này, con mắt không khỏi có chút trừng lớn, tiểu sư đệ vậy mà so sư phụ, còn muốn càng nhanh cảm ứng được người khác đến. Hiển nhiên tiểu sư đệ tại tâm thần nhạy cảm độ bên trên, còn muốn vượt qua sư phụ.

Quách Lâm Sơn mấy năm này một mực tại vùi đầu tu luyện, bất quá cũng nghe nói Trần Phỉ rất nhiều sự tích. Quách Lâm Sơn nghĩ tới, Trần Phỉ về sau nên sẽ thanh xuất vu lam, vượt qua Phong Hưu Phổ.

Nhưng Quách Lâm Sơn chưa từng có nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy. Tâm thần nhạy cảm độ không cách nào đại biểu chiến lực, nhưng là chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận.

Dựa theo dạng này tốc độ phát triển, tiểu sư đệ vượt qua sư phụ ngày đó, tựa hồ cũng không xa a?

Quách Lâm Sơn đột nhiên nghĩ đến mình, còn tại Luyện Tạng cảnh bồi về, thậm chí ngay cả Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đều không có đạt tới, rõ ràng lúc trước lần thứ nhất gặp tiểu sư đệ thời điểm, mình đã là Luyện Tủy cảnh đỉnh phong.

Không chờ Quách Lâm Sơn suy nghĩ nhiều, xa xa mấy thân ảnh đã trở nên dần dần rõ ràng, Quách Lâm Sơn cảm nhận được mình sư phụ cảm xúc dần dần trở nên cao.

Hiển nhiên, xa xa ba người, ở trong có một cái chính là sư phụ năm đó hảo hữu.

Trần Phỉ nhìn xem từ xa mà đến gần ba người, ánh mắt hơi động một chút, có người thụ thương, mà lại bị thương còn không nhẹ. Phía trước hai bước Phong Hưu Phổ, một lát sau mới phát hiện tình huống, thân hình chớp động, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Tiểu sư đệ, chúng ta cũng tới đi thôi."

Quách Lâm Sơn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cùng Quách Lâm Sơn cùng nhau, đi theo Phong Hưu Phổ đằng sau.

"Ngươi đây là có chuyện gì!"

Phong Hưu Phổ dừng bước, nhìn xem hảo hữu của mình Cảnh Yến Lâm. Không chỉ có mặt mũi tràn đầy đi đường mỏi mệt, trên thân lại vẫn mang theo rất nhiều miệng máu, tinh thần khí có chút uể oải.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

"Gặp được một ít chuyện, cuối cùng lại tới đây."

Cảnh Yến Lâm nhìn xem Phong Hưu Phổ, như trút được gánh nặng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Đây là ta nội nhân cùng khuyển tử."

Cảnh Yến Lâm nói, đem bên người hai người dẫn tới giới thiệu nói, đặc biệt là giới thiệu nhi tử thời điểm, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kiêu ngạo.

"Gặp qua Phong huynh đệ." Cảnh Yến Lâm phu nhân đối Phong Hưu Phổ có chút thi lễ một cái.

"Gặp qua Phong thúc thúc, cha ta thường xuyên nói với ta lên ngươi." Cảnh Vân Phi nhìn xem Phong Hưu Phổ, chắp tay hành lễ nói.

Được

Phong Hưu Phổ đối hai người khẽ vuốt cằm ra hiệu, tiếp lấy nhìn về phía Cảnh Yến Lâm nói: "Thương thế của ngươi không nhẹ, về trước trong môn, có chuyện, chúng ta về sau lại nói."

Trần Phỉ ở phía sau đánh giá ba người, Cảnh Yến Lâm, râu quai nón như kích, cùng Phong Hưu Phổ nho nhã hình thành một loại mãnh liệt so sánh, về phần tu vi, cùng Phong Hưu Phổ ngược lại là không kém bao nhiêu, đều là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Cảnh Yến Lâm phu nhân, tu vi chưa đến Luyện Khiếu cảnh, chỉ ở Luyện Tạng cảnh, cho nên bây giờ về tuổi đã có thể nhìn ra điểm vết tích.

Về phần Cảnh Yến Lâm nhi tử Cảnh Vân Phi, tuổi tác bên trên cùng Trần Phỉ tướng bàng, tu vi đều là giống như Quách Lâm Sơn, Luyện Tạng cảnh, bất quá là tại Luyện Tạng cảnh sơ kỳ.

"Vị bằng hữu này là?"

Cảnh Yến Lâm quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh khí tức biểu lộ không thể nghi ngờ, lại Trần Phỉ hình dạng nhìn qua, tựa hồ có chút tuổi trẻ.

Tuy nói Luyện Khiếu cảnh về sau, đã rất khó từ bộ dáng bên trên, nhìn ra một người số tuổi chân chính, nhưng ít nhiều vẫn là có thể cảm nhận được một chút. Giống như Trần Phỉ như vậy, cả người khí chất, giống như Phong Hưu Phổ bọn hắn đời này hoàn toàn không giống.

Hiển nhiên tại niên kỷ bên trên, Trần Phỉ hẳn là so với bọn hắn đều tuổi trẻ rất nhiều.

"Suýt nữa quên mất giới thiệu."

Phong Hưu Phổ vỗ vỗ trán của mình, quan tâm sẽ bị loạn, Phong Hưu Phổ đem Quách Lâm Sơn dẫn lên trước, nói: "Đây là đại đồ đệ của ta, Quách Lâm Sơn."

"Cảnh sư thúc tốt!" Quách Lâm Sơn tiến lên chắp tay nói.

"Khí tức cô đọng dày đặc, căn cơ đánh thật hay."

Cảnh Yến Lâm gật đầu cười, nhưng ánh mắt lực chú ý phần lớn tập trung ở Trần Phỉ trên thân. Cảnh Yến Lâm có chút không có minh bạch, Phong Hưu Phổ tại sao không có trước giới thiệu Trần Phỉ.

Dù sao cũng là cùng giai cường giả, khẳng định phải cho tôn trọng, đi đầu giới thiệu, trừ phi. . .

Cảnh Yến Lâm con mắt có chút trợn to, có chút khó tin nhìn về phía Phong Hưu Phổ, Phong Hưu Phổ trên mặt không khỏi một chút dào dạt ra tiếu dung, Phong Hưu Phổ biết mình hảo hữu, đã đoán ra nguyên nhân.

"Mấy năm này thu tiểu đồ đệ, Trần Phỉ!" Phong Hưu Phổ kiêu ngạo nói. Cho dù ai có thể dạy dỗ một cái Luyện Khiếu cảnh đệ tử, đều sẽ vẻ mặt như thế.

Cảnh Yến Lâm con mắt đã triệt để trừng lớn, trước mắt cái này cùng giai võ giả, vậy mà thật là Phong Hưu Phổ đệ tử. Mặc dù đã đoán được một chút, nhưng là Phong Hưu Phổ thật nói ra được thời điểm, Cảnh Yến Lâm vẫn còn có chút khó có thể tin.

Cảnh Yến Lâm phu nhân kinh ngạc nhìn Trần Phỉ một chút, Cảnh Yến Lâm nhi tử Cảnh Vân Phi, biểu lộ càng là cùng phụ thân của mình Cảnh Yến Lâm, tràn đầy kinh ngạc.

Mấy năm này thu tiểu đồ đệ, vậy nói rõ Trần Phỉ tuổi tác thật không lớn.

Vừa rồi Cảnh Vân Phi nhìn xem Trần Phỉ tuổi trẻ khuôn mặt, còn cảm thấy cái này Luyện Khiếu cảnh nhìn xem thật trẻ trung, bây giờ mới biết được, đây không phải nhìn xem tuổi trẻ, mà là tuổi thật chính là như thế lớn.

Phong Hưu Phổ nhìn xem mình hảo hữu thần sắc, trong lòng thoải mái, mang Trần Phỉ đến cùng một chỗ tiếp người, ngoại trừ thành ý bên ngoài, càng nhiều tự nhiên cũng có một chút khoe khoang thành phần.

"Đi thôi, về trước trong môn." Phong Hưu Phổ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời nói.

"Tốt, đi trước trong môn."

Cảnh Yến Lâm thu hồi vẻ kinh ngạc, nhịn không được ho một tiếng, sắc mặt hơi trở nên có chút tái nhợt. Hiển nhiên Cảnh Yến Lâm thương thế, xa so với mặt ngoài nhìn thấy, còn nặng hơn một chút.

Phong Hưu Phổ khẽ chau mày, mặc dù rất muốn hỏi rõ ràng nguyên nhân, nhưng vẫn là trở về chữa thương quan trọng, những này đều có thể về sau lại hỏi thăm.

Mấy người thân hình chớp động, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn vị trí bước đi.

Chỉ là vừa qua một khắc đồng hồ, Trần Phỉ lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, giờ phút này đang có một đạo hừng hực khí tức, đang từ hậu phương cấp tốc đuổi theo.

Khí tức hừng hực như lửa, tràn đầy bạo ngược cùng xâm lược tính, liền ngay cả thiên địa nguyên khí, đều bị khí tức dẫn có chút nhộn nhạo lên.

Phong Hưu Phổ cùng Cảnh Yến Lâm sau một lúc lâu, mới cảm giác được tình huống ở phía sau, Phong Hưu Phổ lông mày một chút nhăn lại, mà Cảnh Yến Lâm sắc mặt thì là đại biến.

"Làm sao lại nhanh như vậy, rõ ràng có thể ngăn chặn một canh giờ mới đúng a!" Cảnh Yến Lâm không thể tin nói.

"Lão gia, thế nào?" Cảnh Yến Lâm phu nhân sắc mặt không khỏi tái đi.

"Cha, cái kia ác nhân đuổi tới sao?" Cảnh Vân Phi trong mắt hiện ra một vòng hoảng sợ.

"Đưa ngươi đả thương người?" Phong Hưu Phổ quay đầu nhìn về phía Cảnh Yến Lâm.

"Ta đi cản hắn, nội nhân cùng khuyển tử, liền nhờ ngươi trước mang đến trong phái." Cảnh Yến Lâm nói, thân hình một chút dừng lại, càng là dự định quay người.

"Lâm Sơn, ngươi mang theo bọn hắn đi môn phái, đồng thời thông tri Vu trưởng lão." Phong Hưu Phổ gấp giọng nói, liền muốn đuổi theo Cảnh Yến Lâm bộ pháp.

"Cha, ta cùng ngươi cùng một chỗ lưu lại!" Cảnh Vân Phi lớn tiếng nói.

"Lưu cái gì, ngươi ở chỗ này sẽ chỉ làm ta phân tâm, đi nhanh lên!"

Cảnh Yến Lâm rống to, tiếp lấy nhìn về phía Phong Hưu Phổ, sốt ruột nói: "Hưu Phổ, ngươi dẫn bọn hắn đi, người kia là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, chúng ta ngăn không được. Ngươi dẫn bọn hắn đi, còn có một tia hi vọng!"

Phong Hưu Phổ khẽ giật mình, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cho dù là tán tu, đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, chiến lực đều sẽ mạnh phi thường. Bởi vì cái này chứng minh đối phương tu luyện công pháp, không phải không trọn vẹn, tối thiểu không có như vậy không trọn vẹn lợi hại như vậy.

Chỉ một điểm này bên trên, có thể đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tán tu, tại về mặt chiến lực đã sẽ không kém tông môn Luyện Khiếu cảnh trung kỳ quá nhiều. Khách quan bọn hắn những này Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, càng là có được ưu thế thật lớn.

"Đi? Hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi!"

Một đạo giọng mỉa mai tiếng cười vang lên, rõ ràng khí tức còn tại cực xa vị trí, nhưng một thân ảnh cũng đã xuất hiện ở trước mặt mọi người. Cừu Nguyên Tằng hai mắt hài hước nhìn xem Cảnh Yến Lâm bọn người, khóe miệng mang theo nụ cười tàn khốc.

Di hoa tiếp mộc, che giấu tai mắt người.

Dựa vào cái này thức chiêu pháp, Cừu Nguyên Tằng không biết giấu diếm được nhiều ít người, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là trăm thử khó chịu. Mỗi khi nhìn thấy những người khác kinh hãi thần sắc thời điểm, Cừu Nguyên Tằng trong lòng liền tràn đầy hưng phấn.

"Sư phụ, các ngươi đi trước đi, ta ngăn lại hắn một lát, về sau lại cùng các ngươi hội hợp." Trần Phỉ nhìn xem Cừu Nguyên Tằng, bình tĩnh nói.

"Cản ta? Ha ha ha! Chỉ bằng ngươi?" Cừu Nguyên Tằng nhìn xem Trần Phỉ tuổi trẻ khuôn mặt, chói tai lớn tiếng cười lên, thanh âm bên trong tràn đầy đùa cợt..