Chương 333: Gào thét

Chương 333: Gào thét

"Tại hạ Nguyên Thần Kiếm Phái Phong Hưu Phổ, không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Phong Hưu Phổ tiến lên một bước, chắp tay nói.

Tự giới thiệu, Nguyên Thần Kiếm Phái thanh danh mặc dù không bằng Tiên Vân Kiếm Phái, nhưng ở xung quanh cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại . Trong môn phái có được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, càng có thượng phẩm Linh khí trấn áp tông môn khí vận.

Bình thường tán tu gặp Nguyên Thần Kiếm Phái, nếu như không phải không chết không thôi cục diện, nhiều ít vẫn là sẽ cho một chút mặt mũi. Dù sao, đắc tội một môn phái, nếu như làm được quá phận, rất có thể sẽ đem cửa bên trong cường giả dẫn ra.

"Thế nào, định dùng môn phái tới dọa lão phu?"

Cừu Nguyên Tằng nghe được Phong Hưu Phổ, lớn tiếng nở nụ cười, nói: "Nguyên Thần Kiếm Phái là mạnh, nhưng giết các ngươi, lão phu đi xa ngàn dặm, lão phu cũng muốn nhìn xem, Nguyên Thần Kiếm Phái như thế nào truy sát lão phu!"

Cừu Nguyên Tằng nói xong lời cuối cùng, thần sắc đã trở nên dữ tợn, bạo ngược khí thế che đậy tứ phương, đem tất cả mọi người nhốt lại trong đó.

Cảnh Vân Phi ánh mắt tiếp xúc đến Cừu Nguyên Tằng, trong lòng run lên, vô ý thức đứng ở mẫu thân mình bên người, người này lợi hại, trước đó tại dọc đường, Cảnh Vân Phi đã gặp.

Dĩ vãng ở trong mắt Cảnh Vân Phi, không gì làm không được phụ thân, trong tay Cừu Nguyên Tằng đi bất quá một chiêu, liền đã trọng thương. Cuối cùng nếu như không phải dựa vào một kiện trận bàn Linh khí, vây khốn đối phương, giờ phút này có thể tới hay không đến nơi đây, vẫn là hai chuyện.

Cảnh Yến Lâm phu nhân sắc mặt tái nhợt, giờ phút này nàng đã không biết nên làm sao bây giờ. Luyện Khiếu cảnh trung kỳ thực lực, xa so với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh hơn nhiều.

Cứ việc ở đây có ba cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng đối đầu với một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, một chút ưu thế đều không có. Thậm chí có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, chiến đấu liền sẽ kết thúc.

Cùng là Luyện Khiếu cảnh, chiến lực có đôi khi sẽ chênh lệch rất lớn, cũng không phải là cùng cái cảnh giới, liền có thể đánh có qua có lại. Trừ phi song phương công pháp sở học sở ngộ không kém bao nhiêu, mới có thể thế lực ngang nhau.

Không phải có đôi khi, cùng cái cảnh giới, đều có thể diễn biến thành một trường giết chóc.

"Oan có đầu nợ có chủ, các hạ người muốn tìm là ta, cùng những người khác không quan hệ!" Cảnh Yến Lâm tiến về phía trước một bước, nhìn chằm chằm Cừu Nguyên Tằng trầm giọng nói.

"Nói rất đúng!"

Cừu Nguyên Tằng nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt hung ác bạo ngược, nhưng không có chút nào yếu bớt, nhìn xem Cảnh Yến Lâm nói: "Vậy ngươi ngoan ngoãn đi lên, để cho ta chặt một đao. Ngươi chết, ta liền bỏ qua bọn hắn!"

Quách Lâm Sơn đứng ở phía sau, bị Cừu Nguyên Tằng ánh mắt đảo qua, thân thể không khỏi phát lạnh. Cái này Cừu Nguyên Tằng, nói là Cảnh Yến Lâm chết, liền bỏ qua những người khác.

Nhưng nhìn cái này thần sắc thái độ, nhưng căn bản không có ý định buông tha bất kỳ một cái nào.

Đúng vậy, Cừu Nguyên Tằng chính là định đem tất cả mọi người giết, bởi vì hắn có thực lực này. Đã có thực lực, tự nhiên là tất cả mọi thứ đều ăn hết.

Tán tu thế giới, mạnh được yếu thua, cầm lấy hết thảy có thể cầm tới đồ vật. Nguyên Thần Kiếm Phái là không dễ chọc, nhưng nơi này khoảng cách Nguyên Thần Kiếm Phái, còn cách một đoạn.

Chỉ cần tay chân làm được sạch sẽ, căn bản là không có người có thể truy tra đạt được hắn.

Trong tông môn người, trên người chất béo nhưng so sánh khổ cáp cáp tán tu tốt hơn nhiều. Mà lại không nói cái khác, vẻn vẹn là mấy chuôi linh kiếm, cầm đi bán đi, đều là một món thu nhập.

Đã có lấy cớ, Cừu Nguyên Tằng không có bất kỳ cái gì lý do, buông tha những người này!

"Yến Lâm, không muốn!"

"Cha!" Cảnh Yến Lâm phu nhân cùng Cảnh Vân Phi gấp giọng kêu lên.

"Đừng lên đương, ngươi chết rồi, hắn cũng sẽ không bỏ qua chúng ta những người khác!" Phong Hưu Phổ trầm giọng nói, ánh mắt nhìn về phía đồ đệ của mình Trần Phỉ.

Phong Hưu Phổ giờ phút này trong lòng còn có thể bảo trì một điểm tỉnh táo, tất cả đều là Trần Phỉ cho lòng tin. Ban đầu ở bí cảnh bên trong, Trần Phỉ liền hiện ra Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cực hạn chiến lực.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cầm cầm trung phẩm linh kiếm Đổng Tu Chí, bị Trần Phỉ hai đao chém giết. Tại quỷ thành chỗ nguy hiểm như vậy, môn phái khác gần như toàn quân bị diệt tình huống dưới, Trần Phỉ ngạnh sinh sinh kéo lấy hai người chạy ra.

Cái này cần cỡ nào thực lực, mới có thể làm đến chuyện như vậy.

Mặc dù Luyện Khiếu cảnh trung kỳ xa so với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh rất nhiều, nhưng nếu như chỉ là trong thời gian ngắn ngăn cản, có lẽ còn là có cực lớn hi vọng.

"Không muốn chết?"

Cừu Nguyên Tằng nhìn xem Cảnh Yến Lâm, giọng mỉa mai cười lên: "Ngươi không muốn chết, kia những người khác nhưng là muốn cùng ngươi, cùng chết a. Ngươi dạng này, nhưng quá ích kỷ!"

Cảnh Yến Lâm sắc mặt hơi đổi, vừa muốn nói chuyện, một bên Trần Phỉ đột nhiên hơi động một chút, Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, trảm tại hậu phương.

Xùy

Giống như vải vóc bị xé nứt đến thanh âm vang lên, hậu phương nguyên khí không ngừng ba động. Không biết lúc nào, lại có một đạo trận thế đem nơi này hoàn toàn bao phủ, mà hết lần này tới lần khác bọn hắn đều không có chút nào phát giác.

Bọn hắn ban đầu giác quan đã hoàn toàn bị Cừu Nguyên Tằng khí thế che giấu, nếu như không phải Trần Phỉ một kiếm này  chờ trận thế hoàn toàn khởi động, đó mới là một cái cũng đừng hòng đi.

Mà cái này, mới là Cừu Nguyên Tằng giờ phút này nguyện ý, nói với bọn hắn nhiều lời như vậy nguyên nhân chỗ, hắn đang kéo dài thời gian. Trận thế bên trong, Cừu Nguyên Tằng có thể từng cái, giết gà làm thịt dê chém giết.

Mà không cần lo lắng ai đột nhiên chạy đi, đem tin tức truyền đi.

Phong Hưu Phổ cùng Cảnh Yến Lâm sắc mặt đều là biến đổi, vừa rồi, bọn hắn xác thực cái gì đều không có cảm giác được, đối phương tại trước mặt bọn hắn dạng này bày trận, bọn hắn đều không có phát giác.

"Sư phụ, các ngươi đi trước!" Trần Phỉ nhìn xem Phong Hưu Phổ, trầm giọng nói.

Đi

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ chăm chú khuôn mặt, do dự một chút, một phát bắt được Quách Lâm Sơn cùng Cảnh Vân Phi, Độn Thiên Hành cực hạn vận chuyển, thân hình hóa thành hư ảnh, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh Yến Lâm có chút mơ hồ, không nghĩ tới Phong Hưu Phổ vậy mà thật yên tâm, đem Trần Phỉ một người lưu tại nơi này, nhưng nhìn thấy Phong Hưu Phổ rời đi, Cảnh Yến Lâm theo bản năng, cũng bắt lấy phu nhân của mình, đi theo sau.

Bành

Một đạo trầm muộn tiếng va chạm đột nhiên vang lên, Cảnh Yến Lâm sau lưng, Trần Phỉ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở nơi đó, ngăn cản một đạo tinh hồng đao quang.

Đao quang chướng mắt tinh hồng, phảng phất nhìn nhiều, đều sẽ để cho người ta trở nên điên cuồng, đồng thời một cỗ mùi tanh hôi phiêu đãng bốn phía, để cho người ta nghe ngóng muốn ói, đầu óc phình to.

Cừu Nguyên Tằng có chút ngoài ý muốn, mặc dù chỉ là tiện tay một kích, nhưng Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ căn bản là ngăn không được, không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà nhẹ nhõm đón lấy.

Sớm khám phá hắn trận thế, bây giờ lại ngăn lại công kích của hắn, xác thực so với bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh rất nhiều, khó trách dám buông lời lưu lại ngăn trở hắn một lát.

Nhưng Luyện Khiếu sơ kỳ, chính là Luyện Khiếu sơ kỳ, điểm ấy vô luận như thế nào, đều không thể cải biến!

"Ngươi, nghĩ kỹ tiếp xuống, chết như thế nào sao!"

Cừu Nguyên Tằng nhìn xem Trần Phỉ, con mắt chậm rãi trở nên đỏ như máu. Trước kia kế hoạch ăn sạch, bây giờ sợ là có chút khó khăn.

Nơi này khoảng cách Nguyên Thần Kiếm Phái không tính phi thường xa, giết hết Trần Phỉ, lại đi truy sát những người khác, mặc dù cũng có thể làm được, nhưng chung quy là có một ít phong hiểm.

Cừu Nguyên Tằng mặc dù tham lam, nhưng cũng tiếc mệnh. Bây giờ chỉ có thể cho cái này Nguyên Thần Kiếm Phái thiên chi kiêu tử, hảo hảo bên trên một bài giảng, để hắn hiểu được, Luyện Khiếu trung kỳ tán tu, đó cũng là Luyện Khiếu trung kỳ!

Trần Phỉ nghe được Cừu Nguyên Tằng, mỉm cười, hoạt động một chút cổ của mình, trong tay Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất.

"Vậy ngươi có nghĩ kỹ, mình sẽ chết như thế nào sao?" Trần Phỉ nhìn xem Cừu Nguyên Tằng, bình tĩnh nói.

"Làm càn!"

Cừu Nguyên Tằng gầm thét một tiếng, trong lòng mặc dù nhấc lên đối Trần Phỉ một chút cảnh giác, không có đem Trần Phỉ xem như phổ thông Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đối đãi, nhưng hắn không thể cho phép Trần Phỉ ở trước mặt hắn ngông cuồng như thế!

Cừu Nguyên Tằng bước về phía trước một bước, vừa muốn động thủ, một viên màu đen kiếm châu đã tại xuất hiện trước mặt.

Bành

Cừu Nguyên Tằng tiện tay đem kiếm châu đánh nát, cảm giác kiếm châu ẩn chứa lực lượng, thần sắc khẽ nhúc nhích, Nguyên Thần Kiếm Phái Trọng Nguyên Kiếm? Viên này kiếm châu ở trong ẩn chứa lực lượng, ngược lại là có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Xùy

Kiếm châu vỡ vụn, cũng không có tiêu tán, mà là trực tiếp triển khai một đạo kiếm trận, đem Cừu Nguyên Tằng trực tiếp bao phủ tại trong đó. Đại viên mãn cảnh Trọng Nguyên Kiếm, kiếm trận tốc độ đã nhanh vô cùng.

Có lẽ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả có thể né tránh, nhưng Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tuyệt đối là trốn không thoát kiếm trận bao phủ.

"Hưu hưu hưu!"

Ròng rã tám mươi mốt khỏa kiếm châu tại kiếm trận bên trong gào thét, bàng bạc lực lượng che đậy tứ phương, cứ việc còn chưa công kích chân chính, nhưng là vẻn vẹn cái này khí thế, liền để Cừu Nguyên Tằng sắc mặt phát sinh biến hóa.

Đây quả thật là Trọng Nguyên Kiếm?

Cứ việc Cừu Nguyên Tằng đối Nguyên Thần Kiếm Phái Trọng Nguyên Kiếm, cũng không có vô cùng hiểu rõ, nhưng cũng biết, trước mắt kiếm này trận khí thế, tuyệt đối không phải một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ có thể thi triển ra.

Nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, liền có thực lực như vậy, chỉ sợ nơi này bá chủ, cũng không phải là chỉ có Tiên Vân Kiếm Phái một chi.

"Bọn hắn cũng đã đi xa."

Trần Phỉ cảm giác hậu phương, Phong Hưu Phổ mấy người khí tức đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã đi xa. Trần Phỉ đều cảm giác không đến bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng cảm giác không đến tình huống nơi này.

"Giả thần giả quỷ, phá cho ta!"

Cừu Nguyên Tằng trong lòng có chút dự cảm bất tường, một thân hét to, thể nội khiếu huyệt liên động, hình thành cự lực, một đạo huyết hồng đao quang phóng lên tận trời.

Đồng thời Cừu Nguyên Tằng tự thân cũng bị một đoàn huyết sắc quang mang bao phủ, thuận đao quang phương hướng theo ở phía sau, muốn dùng cái này phá vỡ kiếm trận.

Oanh

Kiếm trận nổi lên có chút gợn sóng, mấy chục khỏa kiếm châu hợp lực, đem Cừu Nguyên Tằng đao quang vỡ vụn, cũng đem Cừu Nguyên Tằng biến thành huyết quang bức ngừng lại.

Kiếm trận bên trong kiếm ý tràn ngập tứ phương, Đông Nam Tây Bắc, trên trời dưới đất, không có chỗ nào mà không phải là kiếm quang, tự nhiên, cũng không một là có thể đi thông đường.

Huyết quang bên trong, Cừu Nguyên Tằng sắc mặt là thật thay đổi. Vừa rồi kia hạ cứng đối cứng, trực tiếp để hắn cảm nhận được toà kiếm trận này lực lượng, hắn một kích toàn lực, vậy mà không cách nào phá trận.

Đây là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ có thể thi triển chiêu pháp? Có thể có được chiến lực?

Cừu Nguyên Tằng giết qua rất nhiều người, Luyện Thể cảnh có, Luyện Khiếu cảnh tự nhiên cũng có, tán tu có, trong tông môn cũng không thiếu mấy cái. Nhưng không có một cái nào, là Trần Phỉ tình huống như vậy.

Nếu là tông môn võ giả đều có Trần Phỉ thực lực như vậy, Cừu Nguyên Tằng tuyệt đối có bao xa, liền chạy bao xa, Trần Phỉ thực lực như vậy, tuyệt đối là không bình thường.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, thân hình lấp lóe, một mình đi vào đến kiếm trận bên trong, Long Tượng gào thét thanh âm vang lên.

Trần Phỉ thân hình rõ ràng không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng giờ khắc này, ở trong mắt Cừu Nguyên Tằng, Trần Phỉ tựa như hóa thành Hoang Cổ cự thú, đối với hắn lộ ra răng nanh, Cừu Nguyên Tằng sắc mặt biến thành tái nhợt.

(tấu chương xong).