Chương 334: Nhân sinh tám khổ

Chương 334: Nhân sinh tám khổ

Oanh

Tiếng bạo liệt tại kiếm trận bên trong vang lên, Cừu Nguyên Tằng biến thành huyết quang, bị Trần Phỉ một kiếm chém vỡ, lộ ra trong đó Cừu Nguyên Tằng chân thân. Cừu Nguyên Tằng giờ phút này, hai mắt hoảng sợ nhìn xem Trần Phỉ, to lớn lực đạo mang theo hắn, không chỗ ở lui lại.

Cũng mặc kệ làm sao lui, giờ phút này Cừu Nguyên Tằng đều tại kiếm trận bên trong, không đường có thể đi, không đường thối lui.

Đã từng bảo hộ hắn vô số lần huyết quang, bị Trần Phỉ một kiếm xé rách.

Máu này nguyên công biến thành hộ thể huyết quang, năm đó thế nhưng là để hắn đối mặt hai tên Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả vây công, đều có thể một phần không thương tổn, cuối cùng toàn thân trở ra.

Nhưng bây giờ, đối mặt Trần Phỉ một kiếm, vậy mà liền nát đến sạch sẽ. Trong thoáng chốc, Cừu Nguyên Tằng có một loại đối mặt Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả ảo giác.

"Các hạ, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a!"

Cừu Nguyên Tằng la lớn, giờ phút này Cừu Nguyên Tằng đã thấy rõ Trần Phỉ chân chính tu vi, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Chân chính toàn lực động thủ, Trần Phỉ cảnh giới tự nhiên cũng vô pháp che giấu nữa.

Cừu Nguyên Tằng trong lòng buồn khổ, nếu là hắn biết Trần Phỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, vừa rồi cũng tuyệt đối không đến mức kiêu ngạo như vậy, thậm chí có khả năng cuối cùng rút đi.

Dù sao Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đủ để bảo vệ Phong Hưu Phổ mấy người bọn họ, tiếp tục dông dài, cũng không có chút nào ý nghĩa.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Trần Phỉ trẻ tuổi như vậy khuôn mặt, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đã cực kì không tầm thường, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cái này vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Tông môn đệ tử mặc dù tài nguyên so tán tu tốt hơn nhiều, nhưng tài nguyên cho dù tốt, cũng không có khả năng cả môn phái tài nguyên đều cho ngươi, tu luyện cũng giảng cứu tiến hành theo chất lượng.

Từ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, lại tu luyện đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tối thiểu cần thời gian mấy chục năm, không nên xuất hiện Trần Phỉ còn trẻ như vậy Luyện Khiếu cảnh trung kỳ mới đúng.

Nhưng giờ phút này lại nói những này, đã không có nhiều ít ý nghĩa, bây giờ như thế nào đem tính mạng của mình bảo toàn xuống tới, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Trần Phỉ không có trả lời, thân hình chớp động, đi vào Cừu Nguyên Tằng trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Mũi kiếm vừa động, sắc bén chi ý đã tràn ngập tại Cừu Nguyên Tằng ngay trong thức hải.

Vừa rồi có huyết nguyên công hộ thể, Cừu Nguyên Tằng cũng đỡ không nổi Trần Phỉ một kiếm. Giờ phút này huyết nguyên công bị phá, nên như thế nào ngăn trở một kiếm này?

Mà ngăn không được, người sẽ chết!

Nghĩ đến tử vong, Cừu Nguyên Tằng cả người hoảng sợ mở to hai mắt, hắn còn không muốn chết, hắn thiên tân vạn khổ tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cái này tại tán tu bên trong cực kỳ khó được.

Cũng bởi vậy, Cừu Nguyên Tằng tính cách mới có thể càng phát phách lối, bởi vì tán tu sẽ chỉ biến thành hắn con mồi, cho dù là trong tông môn đệ tử, chỉ cần động tác rất nhanh, cũng khó thoát hắn sát thủ.

Loại ngày này, cỡ nào tiêu diêu tự tại, Cừu Nguyên Tằng không muốn chết, hắn còn muốn tiếp tục hưởng thụ cuộc sống như vậy, thậm chí là tương lai tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

A

Cừu Nguyên Tằng điên cuồng gào thét, toàn thân huyết dịch sôi trào mà lên, chỉ là chớp mắt, vô số huyết khí liền từ trên thân Cừu Nguyên Tằng chảy xuôi ra.

Huyết nguyên công, Cừu Nguyên Tằng năm đó ở một tòa tàn phá trong thành trì đạt được, chôn giấu người đem nó chôn ở chỗ sâu nhất địa phương. Nghe đồn môn công pháp này, năm đó là một môn phái trấn phái công pháp, uy năng vô song.

Nhưng huyết nguyên công có cái tệ nạn, người tu luyện có thành tựu, cách mỗi nửa năm, toàn thân huyết dịch liền sẽ sôi trào, tiếp tục một canh giờ. Huyết dịch sôi trào trong lúc đó, người tu luyện thống khổ không chịu nổi.

Nhưng chỉ cần sống qua cái này thống khổ, tu vi ngược lại sẽ còn tăng trưởng một chút, đồng thời thể nội nguyên lực cũng sẽ tinh thuần một phần.

Tán tu tài nguyên ít, Cừu Nguyên Tằng chính là dựa vào huyết nguyên công đặc tính, từng bước một tu luyện ra. Nhưng loại này mỗi lần dày vò, cũng sẽ để người tu luyện tính cách, tại trong lúc vô hình trở nên cực đoan dễ giận.

Cừu Nguyên Tằng hóa thành huyết nhân, mà tại phía sau, một đạo hắc ảnh bay lên, giống như ma quái, giờ phút này nhìn chằm chằm Trần Phỉ, vô số oán niệm hướng phía Trần Phỉ thức hải vọt tới.

Sinh, lão, bệnh, tử, yêu biệt ly, oán tăng sẽ, cầu không được, Ngũ Âm hừng hực!

Nhân sinh tám khổ, im lặng gào thét tại Trần Phỉ tâm thần bên trong nổ tung, giống như một con ác mộng thức tỉnh, muốn đem Trần Phỉ kéo vào Vô Gian Địa Ngục.

Trảm thần!

Trần Phỉ trong thức hải, một đạo kiếm quang xé rách tất cả huyễn tượng, càng là một đường hướng về phía trước, đóng đinh vào Cừu Nguyên Tằng sau lưng bóng đen trong mi tâm.

Cừu Nguyên Tằng thống khổ gào thét, toàn bộ thân hình không ngừng vặn vẹo, mà sau người bóng đen càng là đang gầm thét về sau, trực tiếp sụp đổ.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm một kiếm đâm vào Cừu Nguyên Tằng trên thân thể, bám vào trên người Cừu Nguyên Tằng huyết quang bị từng mảnh từng mảnh vặn vẹo, tiếp lấy xé rách, nhao nhao hóa thành mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa.

Huyết quang bên trong Cừu Nguyên Tằng liều mạng muốn ngăn cản một kiếm này, nhưng chỉ có thể phí công nhìn xem trên người nguyên lực bị đánh bạo, trơ mắt nhìn xem mũi kiếm cách mình càng ngày càng gần.

Mở

Cừu Nguyên Tằng trong tay linh đao kịch liệt rung động, tuôn ra quang mang chói mắt, nhưng ngay lúc đó, cỗ này quang mang liền bị Càn Nguyên Kiếm ngạnh sinh sinh địa đè xuống.

Oanh

Tiếng bạo liệt xông lên trời không, Cừu Nguyên Tằng phun ra một chùm huyết vụ, thân thể bay ngược, đâm vào kiếm trận bên trên, lại bị hung hăng bắn ngược trở về, đập vào trên mặt đất, sắc mặt như tờ giấy, hơi thở mong manh.

Một kiếm phá phòng, nhất kiếm nữa sắp chết, Cừu Nguyên Tằng bị Trần Phỉ hai kiếm đánh tới tình cảnh như vậy.

Cừu Nguyên Tằng vẫn cho là, mình chỉ có trêu chọc đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, mới có thể biến thành dạng này. Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ phía dưới, cho dù là gặp được trong tông môn võ giả, cũng muốn đánh qua mới biết được thắng bại.

Nhưng hôm nay Cừu Nguyên Tằng mới hiểu được, gặp được chân chính thiên kiêu, nguyên lai sẽ như thế không theo lẽ thường ra bài, như thế thê lương.

Rõ ràng cùng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, kết quả muốn chạy, vậy mà đều chạy không được, thậm chí người khác chỉ xuất hai chiêu, hắn cũng đã gần phải chết.

Cừu Nguyên Tằng cố gắng ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Phỉ đã đứng tại trước mặt, Càn Nguyên Kiếm hóa thành hư ảnh, đâm về phía mi tâm của hắn.

"Ta biết Đại Kinh Lôi Kiếm ở đâu, ta biết Đại Kinh Lôi Kiếm ở đâu a!" Cừu Nguyên Tằng điên cuồng địa hò hét, dùng hết khí lực toàn thân, sợ muộn một phần, mình liền muốn đầu một nơi thân một nẻo.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm dừng lại tại Cừu Nguyên Tằng mi tâm trước, Trần Phỉ nhìn xem Cừu Nguyên Tằng, nhíu mày, Đại Kinh Lôi Kiếm?

Cừu Nguyên Tằng nhìn trước mắt lưỡi kiếm, liều mạng hướng về sau bò đi, thẳng đến rời đi mũi kiếm vài thước khoảng cách, Cừu Nguyên Tằng mới vô lực bày trên mặt đất.

"Đại Kinh Lôi Kiếm là chuyện gì xảy ra?" Trần Phỉ quan sát Cừu Nguyên Tằng hỏi.

Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp thiếu thốn, tại Tiên Vân thành xung quanh không phải bí mật gì, tán tu sẽ biết loại sự tình này, không tính hiếm lạ.

Nếu như Cừu Nguyên Tằng nói những chuyện khác, Trần Phỉ khả năng không có chút nào hứng thú, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, xác thực không giống nhau lắm.

Trọng Nguyên Kiếm công sớm đã đại viên mãn, Cự Linh Kiếm cùng Độn Thiên Hành khoảng cách đại viên mãn, cũng chỉ còn lại một chút thời gian mà thôi. Trần Phỉ đoạn thời gian gần nhất, thỉnh thoảng liền sẽ nghĩ công pháp sự tình.

Nếu như có thể đem trong môn tất cả công pháp bổ túc, Trần Phỉ liền có thể một đường thông suốt tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, hoàn toàn không cần vì công pháp sự tình phiền não.

Lại dung luyện bảy bộ công pháp Nguyên Thần Kiếm Điển, thậm chí khả năng so Tiên Vân Kiếm Phái trấn phái truyền thừa, còn phải mạnh hơn một bậc.

Nhưng cũng tiếc, Nguyên Thần Kiếm Điển tại Trần Phỉ đến môn phái trước, liền đã tổn hại.

Bây giờ bỗng nhiên nghe được Đại Kinh Lôi Kiếm, Trần Phỉ tự nhiên muốn nghe một chút. Nếu như Cừu Nguyên Tằng nói dối, kia đơn giản chính là một kiếm sự tình, cũng sẽ không trì hoãn sự tình gì.

"Ta đoạn thời gian trước, trông thấy có một người, dùng ra các ngươi môn phái công pháp, cùng trong truyền thuyết Đại Kinh Lôi Kiếm cực kì tương tự." Cừu Nguyên Tằng thận trọng nói.

Giờ phút này có thể hay không mạng sống, toàn bằng Trần Phỉ ý nguyện, Cừu Nguyên Tằng đè ép thể nội kịch liệt đau nhức, ngay cả một ngụm thở mạnh cũng không dám.

"Ngươi biết Đại Kinh Lôi Kiếm tu luyện sau trạng thái?"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, cái này ý cười theo Cừu Nguyên Tằng, tràn đầy lãnh ý. Rất hiển nhiên, Trần Phỉ cũng không làm sao tin tưởng Cừu Nguyên Tằng.

Cừu Nguyên Tằng trên trán một nháy mắt hiện đầy mồ hôi lạnh, gặp Trần Phỉ ánh mắt càng phát ra băng lãnh, Cừu Nguyên Tằng trong lòng càng phát ra run rẩy, do dự một chút, thấp giọng nói: "Là ta hảo hữu chí giao, hắn thu được Đại Kinh Lôi Kiếm."

Cừu Nguyên Tằng nhìn thoáng qua Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ thần sắc vẫn không có biến hóa, tranh thủ thời gian tiếp tục nói: "Hoàn chỉnh Đại Kinh Lôi Kiếm, có thể tu luyện ra tám mươi lăm khỏa khiếu huyệt!"

Trần Phỉ lông mày không khỏi khẽ động, vốn đã dự định trực tiếp động thủ, giờ phút này vẫn không khỏi đến ngừng lại, bởi vì Cừu Nguyên Tằng nói đúng.

Căn cứ Nguyên Thần Kiếm Phái ghi chép, hoàn chỉnh Đại Kinh Lôi Kiếm, xác thực chính là tu luyện ra tám mươi lăm khỏa khiếu huyệt, so Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm, tu luyện khiếu huyệt đều nhiều hơn năm viên.

Nhưng là Đại Kinh Lôi Kiếm công pháp, làm sao lại bị bên ngoài tán tu thu hoạch được?

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên một tia sáng hiện lên.

Hai năm này, Trần Phỉ vì chữa trị công pháp, cố ý lật nhìn rất nhiều trong môn cất giữ điển tịch, ở trong đó một bản trong điển tịch, nhìn thấy một đoạn ghi chép.

Mấy trăm năm trước, Nguyên Thần Kiếm Phái đã từng náo qua nội chiến, mấy cái chi mạch thậm chí ra tay đánh nhau qua, về sau càng là có mấy cái mạch chủ mang theo đệ tử trực tiếp rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái.

Bất quá người mặc dù đi, nhưng lúc đó các chi mạch công pháp, trong phái đều có chuẩn bị phần tồn tại, đến tiếp sau Nguyên Thần Kiếm Phái lại đem mấy cái kia trốn đi chi mạch, một lần nữa phát triển.

Trần Phỉ lúc ấy chính là đem môn phái này lịch sử xem như cố sự đến xem, bởi vì sớm đã quá khứ mấy trăm năm. Từ khi môn phái điển tịch tổn hại, môn phái không phải không muốn đi qua tìm năm đó những cái kia trốn đi chi mạch, nhìn xem có thể hay không tìm về một ít bí tịch.

Nhưng này chút trốn đi chi mạch, xuống dốc so Nguyên Thần Kiếm Phái còn phải sớm hơn, không biết lúc nào liền đã mai danh ẩn tích, muốn tìm, đều không thể nào tìm lên.

Bây giờ cái này, là có tán tu tìm được lúc trước những cái kia trốn đi chi mạch, lưu lại công pháp bí tịch?

"Ta nói câu câu là thật, ta có thể mang các hạ đi tìm ta vị bằng hữu nào, chỉ cầu các hạ, tha ta một mạng!" Cừu Nguyên Tằng ăn nói khép nép đạo, vì mạng sống, Cừu Nguyên Tằng đã không quan tâm mình vị hảo hữu kia.

"Tự trói tu vi!" Trần Phỉ nhìn xem Cừu Nguyên Tằng nói.

Rõ

Nghe được Trần Phỉ, Cừu Nguyên Tằng tâm một chút kết thúc, điều này đại biểu, trong thời gian ngắn, mình rốt cục có thể không cần chết.

Cừu Nguyên Tằng giãy giụa đứng lên, ngón tay xẹt qua huyệt khiếu quanh người, nguyên lực lưu động bị đoạn ngừng, khí tức một chút trở nên cứng ngắc, giống như nước đọng.

Trần Phỉ xuất hiện Cừu Nguyên Tằng trước mặt, tay phải cũng làm kiếm chỉ, điểm vào Cừu Nguyên Tằng mi tâm bên trên, cuồng bạo tâm thần lực trong nháy mắt đảo qua Cừu Nguyên Tằng thân thể.

"Để ngươi tự trói, còn dám tính toán, mưu trí, khôn ngoan?"

Lầm

Bành

Cừu Nguyên Tằng thân thể khẽ run lên, khắp khuôn mặt là thống khổ dữ tợn.

Một đạo nguyên khí gợn sóng nhộn nhạo lên, một chỉ phía dưới, Trần Phỉ đâm rách Cừu Nguyên Tằng mười lăm khỏa khiếu huyệt, Cừu Nguyên Tằng cảnh giới bỗng nhiên trượt xuống, rớt xuống Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

(tấu chương xong).