Chương 335: Oán hận

Chương 335: Oán hận

Cừu Nguyên Tằng hai chân mềm nhũn, trực tiếp té ngã tại trên mặt đất, đầu lâu thấp, tại Trần Phỉ nhìn không thấy địa phương, trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.

Liên tiếp vỡ vụn mười lăm khỏa khiếu huyệt, không chỉ là cảnh giới rơi xuống vấn đề, về sau làm như thế nào chữa trị những này khiếu huyệt, để tu vi một lần nữa tăng lên, mới là một cái vấn đề lớn nhất.

Nếu như không cách nào chữa trị những này khiếu huyệt, kia Cừu Nguyên Tằng tu vi đem cả một đời dừng lại tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Thật vất vả tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, bây giờ bỗng nhiên rơi xuống, cái này khiến Cừu Nguyên Tằng làm sao không oán hận, làm sao có thể cam tâm.

"Đây là lần thứ nhất, lần tiếp theo cũng không phải là đơn giản khiếu huyệt." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Trần Phỉ tâm thần lực vốn là mạnh hơn Cừu Nguyên Tằng được nhiều, còn có tinh tế nhập vi Thiên Ti Quyết. Cừu Nguyên Tằng tự nhận là bí ẩn một điểm nhỏ thủ đoạn, tại Trần Phỉ trước mặt căn bản ngay cả ẩn tàng tư cách đều không có, một chút liền bị phát hiện.

Loại này tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tán tu, muốn để bọn hắn chịu thua, độ khó rất lớn, chỉ có phích lịch thủ đoạn mới thành.

"Minh bạch!" Cừu Nguyên Tằng cúi đầu nói.

"Ngươi trước tiên ở nơi này  chờ ta trở về tìm ngươi." Trần Phỉ chân phải nhẹ nhàng đạp lên mặt đất, một đạo trận thế bay lên, cùng Cừu Nguyên Tằng nối liền với nhau, cũng đem Cừu Nguyên Tằng khóa ngay tại chỗ.

Long Tượng Trận, không cần trận khí liền có thể tiện tay bố trí, uy lực tuy là không mạnh, nhưng bây giờ tình huống, ngược lại là vừa vặn đủ.

Về phần Cừu Nguyên Tằng thức hải, Trần Phỉ ngược lại là không có cố ý lưu lại cái gì ấn ký. So sánh yêu thú, võ giả tâm thần lực không thể nghi ngờ muốn linh động quá nhiều.

Trần Phỉ cho dù đem Trảm Thần kiếm kiếm ấn lưu tại Cừu Nguyên Tằng trong thức hải, Cừu Nguyên Tằng cũng có thể chậm rãi đem nó làm hao mòn rơi. Dù sao trên bản chất, hai người thuộc về cùng giai, đều là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ tâm thần lực mạnh hơn Cừu Nguyên Tằng, nhưng không có đến nghiền ép tình trạng. Mà theo ý đem tâm thần của mình lực lưu tại người khác trong thức hải, khả năng còn có cái khác phong hiểm.

"Rõ!" Cừu Nguyên Tằng nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ nhìn Cừu Nguyên Tằng một chút, tay phải khẽ nhúc nhích, lấy đi Cừu Nguyên Tằng trên thân tất cả mọi thứ, bao quát chuôi này linh đao.

Tiếp lấy Trần Phỉ thân hình lắc lư, hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái vị trí tiến đến. Đi đến nửa đường, đem đồ vật ném vào ô không gian bên trong, tại khoảng cách môn phái còn có không đến mười dặm thời điểm, Trần Phỉ thấy xa xa Phong Hưu Phổ mấy người.

Trần Phỉ không có tận lực che giấu khí tức của mình, cho nên Phong Hưu Phổ mấy người rất nhanh liền phát giác được Trần Phỉ đến, nhao nhao dừng bước.

"Người kia đâu?" Cảnh Yến Lâm nhìn thấy Trần Phỉ lông tóc không thương, kinh nghi nói.

Vừa rồi Phong Hưu Phổ dẫn người đi trước, Cảnh Yến Lâm trong lòng liền tràn đầy nghi hoặc, Trần Phỉ chính là lại thiên phú dị bẩm, nhưng chung quy tuổi còn rất trẻ, đột phá Luyện Khiếu cảnh khẳng định không có nhiều năm.

Loại tình huống này, Trần Phỉ nói một người lưu lại ngăn lại Cừu Nguyên Tằng thời điểm, Phong Hưu Phổ vậy mà thật đồng ý. Lúc ấy loại tình huống kia, Cảnh Yến Lâm không kịp hỏi thăm.

Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ một chút sự tình đều không có, Cừu Nguyên Tằng cũng không đuổi kịp đến, Cảnh Yến Lâm trong lòng nghi vấn trở nên lớn hơn, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Ta ngăn cản một lát, thừa cơ chạy trở về."

Trần Phỉ nói, một cái bóng mờ từ Trần Phỉ trong thân thể đi ra, dần dần ngưng thực thành Trần Phỉ bộ dáng, tiếp lấy vòng quanh Trần Phỉ đi hai vòng, lại về tới Trần Phỉ trong thân thể.

Cảnh Vân Phi trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, đây là công pháp gì, vừa rồi cái bóng mờ kia khí tức cùng Trần Phỉ giống nhau như đúc, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, sợ rằng sẽ nhận chi phí người.

"Độn Thiên Hành?"

Cảnh Yến Lâm ngược lại là biết Nguyên Thần Kiếm Phái môn công pháp này, có thể nói là mỗi cái Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh tất luyện một môn tuyệt học, nhưng Trần Phỉ vừa rồi bày ra công pháp tạo nghệ, cũng không tránh khỏi quá tốt rồi.

"Đối Độn Thiên Hành chợt có đoạt được, người kia không đuổi kịp ta, liền từ bỏ." Trần Phỉ cười nói.

"Chợt có đoạt được?"

Cảnh Yến Lâm lông mày không khỏi có chút nhảy lên, loại công pháp này tạo nghệ, chỉ tính là chợt có đoạt được sao? Cảnh Yến Lâm nhìn về phía Phong Hưu Phổ, phát hiện Phong Hưu Phổ ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ đối với loại tình huống này sớm có sở liệu.

Phong Hưu Phổ là sớm có sở liệu, nhưng tuyệt đối không có giờ phút này trên nét mặt thấy bình tĩnh như vậy.

Trần Phỉ chiến lực, Phong Hưu Phổ được chứng kiến một lần, chỉ là Phong Hưu Phổ cũng không nghĩ tới, đối mặt Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ vậy mà cũng có thể làm được toàn thân trở ra, lại không có thụ thương.

Nếu như biết Trần Phỉ lại tiến bộ nhiều như vậy, Phong Hưu Phổ vừa rồi cũng không trở thành lo lắng như vậy.

Quách Lâm Sơn ở phía sau tràn đầy kính nể mà nhìn xem Trần Phỉ, Quách Lâm Sơn nghe được Trần Phỉ có liên quan tin tức, gần nhất một lần, vẫn là Trần Phỉ lực bại Tiên Vân Kiếm Phái Thân Đồ Thương.

Lúc kia, Quách Lâm Sơn còn cảm thấy Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh về sau, thiên tư vẫn như cũ không giảm, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái cùng thời kỳ chân truyền, cũng vẫn như cũ không cách nào vượt qua Trần Phỉ.

Bây giờ lại nhìn, cái này nào chỉ là thiên tư không giảm, hoàn toàn chính là thiên tư bị đánh giá thấp a. Để Thân Đồ Thương đến đối mặt Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đoán chừng sẽ bị trực tiếp tại chỗ đánh chết a, ngay cả cơ hội trốn cũng sẽ không có.

"Về trước môn phái đi." Phong Hưu Phổ cười nói.

"Đúng đúng đúng, về trước về trước." Cảnh Yến Lâm nhẹ gật đầu.

Mặc dù Cừu Nguyên Tằng tạm thời rút lui, nhưng khó mà nói có thể hay không đột nhiên xuất hiện, đối mặt loại này viễn siêu thực lực mình, còn nhìn mình chằm chằm người, Cảnh Yến Lâm không dám có chút chủ quan.

Dù sao hắn không phải một người, nếu như là một người, đơn giản chính là vừa chết. Nhưng còn có vợ con ở bên người, Cảnh Yến Lâm phải bị từ bản thân trách nhiệm.

Bất quá một chút thời gian, mấy người rốt cục về tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong sơn môn. Phong Hưu Phổ tại đem Cảnh Yến Lâm vợ con an bài thỏa đáng về sau, mang theo Cảnh Yến Lâm đi gặp chưởng môn Cù Thanh Sinh.

Trần Phỉ đứng ở một bên, chứng kiến Cảnh Yến Lâm trở thành Nguyên Thần Kiếm Phái khách khanh quá trình.

Nguyên Thần Kiếm Phái đã thật lâu không có khách khanh gia nhập, nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là cho không ra cái gì tốt điều kiện, hấp dẫn những cái kia Luyện Khiếu cảnh gia nhập.

Những tán tu kia có ý nguyện trở thành khách khanh, chọn lựa đầu tiên khẳng định là Tiên Vân Kiếm Phái, dù sao Tiên Vân Kiếm Phái vô luận là ban thưởng công pháp, vẫn là mỗi tháng cho cho tài nguyên, đều vượt xa môn phái khác.

Đã như vậy, tại sao phải lựa chọn Nguyên Thần Kiếm Phái.

Cho nên đối với Cảnh Yến Lâm đến, Cù Thanh Sinh trong lòng là cực kì cao hứng, dù sao điều này đại biểu lấy môn phái thực lực lại tăng trưởng thêm một phần.

Dù sao đoạn thời gian trước, bởi vì bí cảnh chuyến đi, Nguyên Thần Kiếm Phái vừa tổn thất ba cái Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, để Cù Thanh Sinh đau lòng vạn phần.

Sau nửa canh giờ, Phong Hưu Phổ mang theo Cảnh Yến Lâm rời đi, Trần Phỉ lưu lại.

"Chưởng môn, ta muốn rời khỏi trong môn một đoạn thời gian." Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh nói.

Trần Phỉ bây giờ là trong môn nghe Phong điện điện chủ, mặc dù nghe Phong điện chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng Trần Phỉ chung quy là trong môn Luyện Khiếu cảnh. Bình thường một mực đợi tại Tiên Vân thành, tự nhiên có thể không cần phải thông báo.

Nhưng nếu như muốn đi xa, vậy khẳng định muốn nói trước một tiếng. Đặc biệt là tại bây giờ loại này khẩn trương thế cục dưới, mỗi cái Luyện Khiếu cảnh bình thường ở nơi nào, môn phái đều cần làm được trong lòng hiểu rõ.

"Đại khái bao lâu?" Cù Thanh Sinh không có hỏi nguyên nhân, người đều có chuyện riêng của mình, không có khả năng sự tình gì đều hướng lên nói.

"Ngắn thì mười ngày, lâu là một tháng." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, bên ngoài chú ý an toàn." Cù Thanh Sinh nhẹ gật đầu, dặn dò một câu.

Tốt

"Đúng rồi, Nguyên Thần Kiếm Điển, ngươi tu luyện được như thế nào?" Trần Phỉ vừa muốn chắp tay cáo từ, Cù Thanh Sinh đột nhiên hỏi.

Khoảng cách Trần Phỉ cầm lại Nguyên Thần Kiếm Điển, đã qua sắp thời gian một năm. Chính Cù Thanh Sinh tốc độ tu luyện còn có thể, dù sao cũng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, vô luận là tâm thần lực, vẫn là kinh nghiệm võ đạo, đều so với bình thường Luyện Khiếu cảnh mạnh.

Cù Thanh Sinh chỉ là hiếu kì Trần Phỉ tốc độ tu luyện, dù sao Trần Phỉ cho tới nay bày ra thiên phú, đều cực kỳ yêu nghiệt. Mà nếu như Trần Phỉ có cái gì trên tu hành nghi vấn, Cù Thanh Sinh cũng có thể giải đáp.

Trong môn bây giờ có không ít trưởng lão, đều có tại kiêm tu Nguyên Thần Kiếm Điển. Mặc dù bọn hắn rất nhiều ngay cả chủ tu công pháp đều không có lĩnh ngộ được cực hạn, nhưng nếu như có thể học được Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ hai, lại kiêm tu mặt khác một môn công pháp, có thể lập can kiến ảnh tăng lên chiến lực.

Cho nên rất nhiều trưởng lão tại Nguyên Thần Kiếm Điển phải có nghi vấn gì, đều sẽ tới hỏi thăm Cù Thanh Sinh, Cù Thanh Sinh cũng tận lượng cho chỉ điểm.

"Coi như trôi chảy." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, không nói mình tại mấy tháng trước, liền đem Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ hai tu luyện viên mãn.

"Ừm, nếu có nghi vấn, có thể tới hỏi ta. Đồng thời Cự Linh Kiếm nếu có trên tu hành nghi nan, cũng có thể tìm các trưởng lão khác." Cù Thanh Sinh không nghi ngờ gì, cười nói.

Đồng thời tu luyện nhiều môn công pháp, đối với một võ giả ngộ tính, tinh lực, đều là một cái cực lớn khảo nghiệm.

Trước đây thật lâu, Nguyên Thần Kiếm Phái kỳ thật liền một môn Nguyên Thần Kiếm Điển, cũng không có đem nó chia làm thất môn công pháp. Nhưng là về sau môn phái phát hiện, một môn Nguyên Thần Kiếm Điển, tu hành độ khó quá lớn, rất nhiều người tu hành tiến độ đều rất thấp.

Đồng thời cũng vì cam đoan chủ phong tính quyền uy, dứt khoát đem Nguyên Thần Kiếm Điển chia tách vì thất môn công pháp, mặc dù công pháp uy lực giảm xuống rất nhiều, nhưng tu hành độ khó cũng giảm xuống rất nhiều.

Nếu như thiên tư đầy đủ, kia lại tu hành những công pháp khác, dần dần dung luyện. Mà cái này cử động, cũng quả thật làm cho Nguyên Thần Kiếm Phái dần dần hưng thịnh, thẳng đến gặp được trận kia kiếp nạn, gần như đem Nguyên Thần Kiếm Phái phá hủy.

"Đa tạ chưởng môn quan tâm." Trần Phỉ mỉm cười, chắp tay cáo từ rời đi.

Cù Thanh Sinh nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, mang trên mặt vẻ tươi cười. Theo Cù Thanh Sinh, Trần Phỉ tương lai nhất định có thể trở thành Nguyên Thần Kiếm Phái trụ cột.

Mặc dù cần chờ đợi thời gian mấy chục năm, nhưng thời gian này, là mỗi cái Luyện Khiếu cảnh cần phải trải qua thời gian tu luyện, gấp không được, cũng không gấp được.

Ngoài mấy chục dặm.

Một mực khô tọa trên mặt đất, không có nhúc nhích quá phận hào Cừu Nguyên Tằng, chậm rãi đem đầu nâng lên. Cừu Nguyên Tằng nhìn xem bốn phía, xác định Trần Phỉ thật đã rời đi, thâm tàng tại đáy mắt chỗ sâu oán hận, triệt để bộc lộ ra.

Tân tân khổ khổ tu luyện ra cảnh giới, bị một khi phá hủy, bây giờ càng là bản thân bị trọng thương, lại còn bị như phạm nhân, vây nhốt tại nguyên chỗ, không cách nào rời đi.

Cừu Nguyên Tằng tu luyện nhiều năm như vậy, chưa từng nhận qua dạng này tổn thương, nhận qua dạng này khổ, mà bây giờ tại trong vòng một ngày, vậy mà toàn bộ nếm một lần, cái này khiến Cừu Nguyên Tằng trong lòng làm sao có thể bình tĩnh, làm sao có thể tiếp nhận.

Cừu Nguyên Tằng hít sâu vài khẩu khí, vừa định muốn đứng lên, chung quanh trận thế có chút sáng lên, một cỗ cự lực quán chú trên thân thể, để Cừu Nguyên Tằng một chút ngồi về nguyên địa.

(tấu chương xong).