Chương 336: Ngoài ý muốn

Chương 336: Ngoài ý muốn

Cừu Nguyên Tằng nhìn trước mắt trận thế, bố trí được có chút tinh diệu, uy lực không tính là lớn, nhưng lại cấu kết dưới chân địa thế, cùng chung quanh nguyên khí.

Nếu như là Cừu Nguyên Tằng không có thụ thương trước, loại này trận thế, Cừu Nguyên Tằng một đao liền có thể phá vỡ. Nếu như chuôi này linh đao không có bị Trần Phỉ lấy đi, Cừu Nguyên Tằng cũng có nắm chắc dựa vào Linh khí lực lượng, phá vỡ trận thế.

Nhưng cũng tiếc, bây giờ đây hết thảy cũng không được lập, Linh khí không tại, bản thân bị trọng thương, dạng này một tòa trận thế, đem Cừu Nguyên Tằng hoàn toàn khóa tại nguyên chỗ, chỗ nào cũng không thể đi.

Cừu Nguyên Tằng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, muốn dùng đơn giản như vậy phương pháp, đem hắn xích ở đây?

Cừu Nguyên Tằng tay phải hơi động một chút, cánh tay trái bỗng nhiên xuất hiện một đạo to lớn miệng máu, máu tươi liên tục không ngừng tự thương hại trong miệng chảy ra, rất nhanh liền đem dưới chân mặt đất thấm vào.

Trong cơ thể con người máu tươi, có mình số lượng, cũng không phải là vô cùng vô tận, lại người một khi mất máu quá nhiều, liền có thể gây nên tính mệnh nguy hiểm.

Cho dù là võ giả, thân thể các hạng năng lực vượt qua người bình thường, tạo máu công năng cũng hơn xa thường nhân, nhưng máu tươi một khi xói mòn quá nhiều, cũng vẫn như cũ muốn chết.

Nhưng giờ phút này Cừu Nguyên Tằng trên cánh tay chảy ra máu tươi, đã vượt qua người bình thường nên có lượng máu, mà Cừu Nguyên Tằng ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một điểm bên ngoài, cũng không có cái khác dị dạng triệu chứng, phảng phất những máu tươi này, không phải hắn.

Cừu Nguyên Tằng nhìn xem dưới chân máu tươi, máu tươi cái bóng tại Cừu Nguyên Tằng trong con mắt, để Cừu Nguyên Tằng nhìn lộ ra hết sức yêu dị.

Huyết nguyên công, tu luyện chính là máu tươi lực lượng, môn công pháp này tà dị, thậm chí còn có thể tra tấn người tu luyện. Nhưng không thể phủ nhận, đây đúng là một môn cực kỳ cường đại công pháp.

Lúc trước Cừu Nguyên Tằng vị kia hảo hữu chí giao, khi lấy được Đại Kinh Lôi Kiếm về sau, nguyện ý để Cừu Nguyên Tằng cùng nhau tu luyện, nhưng Cừu Nguyên Tằng không có đổi tu ý nghĩ.

Cừu Nguyên Tằng máu tươi còn tại xói mòn, chậm rãi, những máu tươi này chậm rãi bao trùm ở Long Tượng Trận trận văn, trận văn có chút chớp động, chỉ là chớp động tần suất trở nên có chút cổ quái.

Nuốt, đồng hóa, cuối cùng biến hoá để cho bản thân sử dụng, đây chính là những máu tươi này tác dụng.

Theo thời gian trôi qua, Long Tượng Trận trận văn bắt đầu biến thành huyết hồng sắc, đồng thời theo Cừu Nguyên Tằng hô hấp, tại hô ứng lẫn nhau.

Cừu Nguyên Tằng con mắt một mực nhìn chằm chặp nơi xa, để phòng Trần Phỉ đột nhiên trở về. Chỉ cần hơi phát giác được Trần Phỉ xuất hiện, Cừu Nguyên Tằng liền sẽ lập tức thu hồi những máu tươi này, cũng đem Long Tượng Trận khôi phục bình thường.

Ông

Một tia sóng chấn động bé nhỏ từ Long Tượng Trận bên trong nhộn nhạo lên, Cừu Nguyên Tằng nụ cười trên mặt kềm nén không được nữa.

Cừu Nguyên Tằng cánh tay trái máu tươi không còn chảy ra, ngược lại là trên mặt đất những cái kia máu tươi, một chút xíu huyết sắc quang hoa phiêu đãng mà lên, chậm rãi không có vào đến Cừu Nguyên Tằng trong thân thể.

Cừu Nguyên Tằng thử nghiệm đứng lên, Long Tượng Trận cự lực không tiếp tục xuất hiện, đạo này trận thế, bây giờ triệt để nắm giữ tại Cừu Nguyên Tằng trong tay.

Cừu Nguyên Tằng nhìn thoáng qua chung quanh phương vị, tự trói tu vi bây giờ còn không cách nào khôi phục, thương thế tự nhiên cũng là như thế, nhưng rèn luyện nhục thân còn có thể dùng.

Chỉ cần đem vết tích che giấu thật tốt, Cừu Nguyên Tằng có nắm chắc tránh đi Trần Phỉ về sau truy sát.

Mà chỉ cần trốn qua trận này truy sát, kia vô luận là thương thế vẫn là tu vi, đều có thể nghĩ những biện pháp khác một chút xíu khôi phục, dù sao cũng so bây giờ dạng này sinh tử bị người túm trong tay, tới mạnh hơn nhiều.

Cừu Nguyên Tằng duỗi ra chân phải, vừa muốn dùng sức, đột nhiên một cỗ tim đập nhanh xuất hiện tại ngay trong thức hải, phảng phất một cước này xuống dưới, Cừu Nguyên Tằng liền muốn mất đi tính mạng của mình.

Cừu Nguyên Tằng kinh nghi bất định nhìn xem bốn phía, thẳng đến trông thấy nơi xa một đôi mắt chậm rãi xuất hiện.

Kít

Chuột yêu xa xa nhìn xem Cừu Nguyên Tằng, nhẹ giọng kêu một chút.

Chuột yêu tự nhiên là Trần Phỉ lưu lại, vì chính là phòng ngừa Cừu Nguyên Tằng có cái gì cái khác mánh khóe. Dù sao trận thế là chết, đặc biệt là không có người chưởng khống tình huống dưới, càng là như vậy.

Mà chuột yêu, kia là sống. Cừu Nguyên Tằng trọng thương, căn bản cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, lại còn bị Trần Phỉ tại chỗ đâm rách mười lăm khỏa khiếu huyệt.

Loại tình huống này, chuột yêu có thể đem Cừu Nguyên Tằng ăn đến gắt gao, ngăn cản sạch tất cả ngoài ý muốn phát sinh.

Cừu Nguyên Tằng chán nản ngồi trên mặt đất bên trên, nếu như là không bị tổn thương trước, chỉ là chuột yêu, căn bản không bị hắn để ở trong lòng, tiện tay liền có thể đánh giết.

Nhưng là bây giờ, Cừu Nguyên Tằng thật làm không được, cố gắng chuột yêu chỉ cần một cái tấn công, liền có thể đem hắn chém giết ngay tại chỗ.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Cừu Nguyên Tằng ban đầu chỉ là cười nhẹ, đến cuối cùng biến thành ngửa mặt lên trời thét dài, thần sắc ở trong tràn đầy khắc cốt không cam lòng, đều như vậy tử, lại còn không trốn thoát được.

Cừu Nguyên Tằng hận, nhưng loại này hận, không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Một nén nhang không đến, Trần Phỉ xuất hiện ở nơi này, chuột yêu nhảy đến Trần Phỉ trên bờ vai, đối Trần Phỉ khoa tay một trận, đem vừa rồi phát sinh tình huống nói lên một lần.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới Cừu Nguyên Tằng tu luyện môn công pháp này, vậy mà như thế kì lạ, đều đến loại trình độ này, lại còn có thể có cái khác chiêu pháp.

Trần Phỉ nhìn về phía Cừu Nguyên Tằng, một đạo kiếm quang hiện lên, Cừu Nguyên Tằng cánh tay phải bỗng nhiên bạo thành huyết vụ. Cừu Nguyên Tằng kinh thanh kêu lên, cả người trên mặt đất lăn mấy vòng, mới chậm rãi dừng lại.

"Lần sau, ngươi có thể tiếp tục thử chạy trốn!"

Trần Phỉ xuất hiện trước mặt Cừu Nguyên Tằng, trong ánh mắt không mang theo bất luận cảm tình gì. Nếu như không phải Cừu Nguyên Tằng còn có một chút tác dụng, Trần Phỉ giờ phút này đã đem chém giết.

"Không. . . Không dám!" Cừu Nguyên Tằng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy hèn mọn cùng cầu xin tha thứ, phảng phất đã hoàn toàn thần phục.

Nhưng Trần Phỉ minh bạch, đây bất quá là cái ngụy trang. Cừu Nguyên Tằng tu luyện công pháp, để Cừu Nguyên Tằng trong tính cách tràn đầy bạo ngược, dạng này người, là không thể nào thần phục bất luận người nào.

"Ngươi bằng hữu kia, ở đâu?" Trần Phỉ nhìn xem Cừu Nguyên Tằng nói.

"Thượng Vũ thành, hắn bình thường đại đa số thời điểm, sẽ ở nơi đó." Cừu Nguyên Tằng chặn lại nói.

"Thượng Vũ thành!" Trần Phỉ trong đầu hiện lên Thượng Vũ thành tin tức, tại Tần Hải thành phụ cận, lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, trực tiếp chạy tới, cũng cần hơn một ngày thời gian.

Nghĩ đến Tần Hải thành, Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến Nguyễn gia, không biết Nguyễn Xảo Quân thời gian hơn hai năm, đem Nguyễn gia chưởng khống lấy không có, vẫn là, cuối cùng biến thành một cái khôi lỗi?

Trần Phỉ nắm lên trên mặt đất Cừu Nguyên Tằng, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ hai người xuất hiện ở Hạnh Phần thành. Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ quyết định ở chỗ này qua một đêm lại đi đường. Trần Phỉ tự thân thật không có nhiều ít mệt nhọc, Trấn Long Tượng đủ để chèo chống loại trình độ này đi đường.

Nhưng Cừu Nguyên Tằng cũng có chút gánh không được, dù sao bản thân bị trọng thương, bị Trần Phỉ dẫn theo đi đường, loại lắc lư này, xa so với chính hắn đi đường, khó chịu hơn rất rất nhiều.

Trước kia đều là Cừu Nguyên Tằng dạng này dẫn theo người khác, chưa từng có nghĩ tới mình có một ngày, cũng sẽ bị đối xử như thế.

Dưới bóng đêm Hạnh Phần thành vẫn như cũ náo nhiệt, Trần Phỉ ngồi tại trên tửu lâu, nhìn phía dưới người đến người đi.

Phản quân chi loạn, đã kéo dài mấy năm lâu, nhưng vẫn không có bình ổn lại, ngược lại là càng diễn càng liệt. Hạnh Phần thành khoảng cách Tiên Vân thành khá gần, nhận tác động đến còn nhỏ một chút.

Nhưng loại an tĩnh này còn có thể kéo dài bao lâu, sẽ rất khó nói được rõ ràng.

Cừu Nguyên Tằng giữ im lặng ngồi tại Trần Phỉ đối diện, đàng hoàng ăn một chút đồ ăn về sau, liền ngừng lại, phảng phất mất đi một cái cánh tay về sau, triệt để yên tĩnh xuống dưới.

Trần Phỉ giơ tay lên bên trong chén rượu, khẽ thưởng thức một ngụm, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía đường đi nơi xa. Ở nơi đó, Trần Phỉ cảm giác được một cỗ Luyện Khiếu cảnh khí tức.

Lại đạo này Luyện Khiếu cảnh khí tức cực kỳ cô đọng, không giống như là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả có thể có, nên là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ trở lên tu vi mới được.

Hạnh Phần thành cũng không có thường trú Luyện Khiếu cảnh, ngoại lai tán tu, cũng rất ít đặt chân nơi này, bởi vì nơi này khoảng cách Tiên Vân thành, quá gần.

Trước kia, hoặc là đi Tiên Vân Kiếm Phái đương khách khanh, hoặc là liền xa xa tránh đi, không phải cố gắng không biết lúc nào, liền chọc phải Tiên Vân Kiếm Phái.

Mà bây giờ, Tiên Vân thành bên kia thế cục phức tạp như vậy, lại càng không có tán tu nhàm chán ở chỗ này lắc lư.

Đường đi ở xa cái kia đạo khí tức, vốn là hướng phía bên này đi tới, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền thấy rõ người kia bộ dáng, mà Trần Phỉ lông mày cũng một chút nhíu lại.

Hồng Nguyên Phong!

Tiên Vân Kiếm Phái Hồng Nguyên Phong, người này, Trần Phỉ ấn tượng quá sâu. Năm đó kém chút bị áp lên Tiên Vân Kiếm Phái, cũng bởi vì Hồng Nguyên Phong một câu.

Lúc trước ngang ngược vô lý, ức hiếp Trần Phỉ Thân Đỉnh Diên, chính là Hồng Nguyên Phong đệ tử. Trần Phỉ không đường có thể trốn, đánh giết Thân Đỉnh Diên, cuối cùng khiến cho Hồng Nguyên Phong giận dữ.

Hồng Nguyên Phong mặc dù không có chứng cứ cho thấy, chính là Trần Phỉ giết Thân Đỉnh Diên, dù sao lúc trước Trần Phỉ bất quá Đoán Cốt cảnh, mà Thân Đỉnh Diên sớm đã Luyện Tủy cảnh.

Một cái Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Tủy cảnh đệ tử, nói thế nào, cũng không có khả năng bị một cái Nguyên Thần Kiếm Phái Đoán Cốt cảnh đệ tử đánh giết. Nhưng Hồng Nguyên Phong vẫn như cũ muốn để Nguyên Thần Kiếm Phái, đem Trần Phỉ bắt giữ lấy Tiên Vân Kiếm Phái, hắn muốn thẩm vấn Trần Phỉ.

Chuyện này cuối cùng tại mấy phương đấu sức dưới, Nguyên Thần Kiếm Phái cho Tiên Vân Kiếm Phái một câu trả lời thỏa đáng, để Trần Phỉ đi Phong Quỷ Cảnh.

Đã cách nhiều năm, Trần Phỉ không nghĩ tới, vậy mà tại Hạnh Phần thành, gặp Hồng Nguyên Phong, cái này lúc trước thuận miệng một câu, liền có thể quyết định hắn sinh tử Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão.

Tại Trần Phỉ trông thấy Hồng Nguyên Phong đồng thời, Hồng Nguyên Phong cũng nhìn thấy Trần Phỉ, Hồng Nguyên Phong con mắt một chút hơi híp.

Nguyên Thần Kiếm Phái tân tấn Luyện Khiếu cảnh!

Chuyện năm đó, Hồng Nguyên Phong tự nhiên còn nhớ rõ, bởi vì Thân Đỉnh Diên là hắn thương yêu nhất một cái đồ đệ, chỉ là cuối cùng sống không thấy người, chết không thấy xác, biến mất vô tung vô ảnh.

Lúc trước đối với Trần Phỉ trừng phạt sớm đã kết thúc, chỉ là không nghĩ tới chỉ là Đoán Cốt cảnh tu vi, tại quỷ cảnh chỗ như vậy, vậy mà không chết, còn sống trở về.

Hồng Nguyên Phong thân là Luyện Khiếu cảnh, tự nhiên không có khả năng một mực nhằm vào một cái Luyện Thể cảnh đệ tử, chuyện này liền xem như quá khứ. Chỉ là không nghĩ tới, Trần Phỉ về sau đúng là một đường trưởng thành, ngắn ngủi mấy năm, đã đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Như vậy thiên tư, để Hồng Nguyên Phong không thể không hoài nghi, lúc trước giết Thân Đỉnh Diên, chính là Trần Phỉ.

Cứ việc ngay lúc đó Trần Phỉ chỉ là Đoán Cốt cảnh, nhưng lấy thiên tư, loại này không có khả năng, cũng thay đổi thành khả năng.

Nhưng chuyện này, chung quy là quá khứ quá lâu, tại Tiên Vân thành, Hồng Nguyên Phong không có khả năng cầm chuyện này đi nổi lên, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không có khả năng từ bỏ một cái như thế thiên tư Luyện Khiếu cảnh.

Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay vậy mà tại Hạnh Phần thành, chạm mặt!

Tìm một cơ hội, giết?

Hồng Nguyên Phong con mắt có chút nheo lại, lấy tu vi của hắn, chém giết một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, dễ như trở bàn tay!

(tấu chương xong).