Chương 337: Phù quang lược ảnh

Chương 337: Phù quang lược ảnh

Hồng Nguyên Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này. Nơi này là Hạnh Phần thành, khoảng cách Tiên Vân thành quá gần. Nếu như ở chỗ này ra tay đánh nhau, cho dù có thể chém giết Trần Phỉ, cuối cùng tin tức đoán chừng cũng sẽ truyền về Tiên Vân thành.

Đến lúc đó sẽ trực tiếp cắt đứt Tiên Vân Kiếm Phái cùng Nguyên Thần Kiếm Phái quan hệ, trừ phi Hồng Nguyên Phong có thể đem Trần Phỉ dẫn xuất Hạnh Phần thành, ở bên ngoài thần không biết quỷ không hay giết chết Trần Phỉ.

Nhưng cái này cần thời gian, mà bây giờ Hồng Nguyên Phong thiếu cũng là thời gian, hắn lần này ra ngoài, là có nhiệm vụ mang theo, Hạnh Phần thành chỉ là trạm trung chuyển, ngày mai hắn liền muốn rời khỏi nơi này.

Nghĩ tới đây, Hồng Nguyên Phong thu liễm trong mắt sát ý, đối trên tửu lâu Trần Phỉ khẽ vuốt cằm ra hiệu, tiếp lấy biến mất tại đường đi một đầu.

Trần Phỉ tại trên tửu lâu, tay phải nhẹ nhàng đánh mặt bàn, Hồng Nguyên Phong kia cỗ sát ý mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị Trần Phỉ bắt được.

Theo Thiên Ti Quyết tu luyện số tầng càng ngày càng cao, Trần Phỉ đối với loại này nhỏ xíu cảm ứng, cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Hồng Nguyên Phong, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, tu luyện được cũng là Tiên Vân Kiếm Phái đỉnh tiêm công pháp truyền thừa. Thực lực thế này, trước kia, Trần Phỉ đắc tội không nổi, thậm chí đối phương nếu như khăng khăng giết hắn, Trần Phỉ đều không thể phản kháng.

Nhưng là bây giờ, tình huống đã hoàn toàn biến hóa, mà theo thời gian trôi qua, chênh lệch của song phương sẽ còn càng kéo càng lớn.

Cừu Nguyên Tằng nhìn xem Hồng Nguyên Phong bóng lưng biến mất, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ, bất quá Cừu Nguyên Tằng lập tức liền đem cái này ánh mắt che giấu đi.

Một canh giờ sau, khách sạn gian phòng bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, Trọng Nguyên lực trường ép trên người Trần Phỉ, lực lượng khổng lồ để không khí nổi lên một tia gợn sóng, nhưng cỗ này trọng lực nhưng không có đối chung quanh vật phẩm, sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Đại viên mãn cảnh Trọng Nguyên Kiếm, mỗi một tia lực lượng, Trần Phỉ đều đã có thể làm được thu phát tuỳ ý, đây chính là đối tự thân lực lượng hoàn toàn chưởng khống.

Cũng chỉ có chưởng khống lực lượng, mới thật sự là thuộc về tự thân.

Trong thức hải, theo trọng lực ép thân, có quan hệ Cự Linh Kiếm lĩnh ngộ không ngừng mà thoáng hiện, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Lại có một đoạn thời gian, Cự Linh Kiếm liền có thể tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó tại Nguyên Thần Kiếm Điển dung luyện dưới, Trần Phỉ chiến lực có thể nâng cao một bước.

Nếu như lần này ra, có thể thuận lợi đem Đại Kinh Lôi Kiếm thu hồi, thậm chí lại tìm đến Nguyên Thần Kiếm Điển cái khác mấy tầng công pháp, kia Trần Phỉ chiến lực còn có thể tiếp tục tăng lên.

Không phải Trần Phỉ liền cần tốn hao tinh lực, một lần nữa tìm kiếm những công pháp khác, để đền bù chiến lực tiến cảnh bên trên đình trệ. Hoặc là chỉ có thể dùng tu vi tăng lên, đến giúp đỡ chiến lực tăng trưởng, tỉ như đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Nhưng cũng không đủ tốt công pháp chèo chống, cho dù đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, không thể nói là hạng chót Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng ở Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, tuyệt đối không chiếm được ưu thế gì.

Đương nhiên, Trần Phỉ còn có Trấn Long Tượng, nhưng cũng không thể chỉ có Trấn Long Tượng.

Tại Trần Phỉ tìm về Nguyên Thần Kiếm Điển trước, Nguyên Thần Kiếm Phái cấp cao chiến lực, ở chung quanh mấy môn phái bên trong, là thuộc về phi thường phổ thông tồn tại.

Không có cách, dù sao vô luận là Trọng Nguyên Kiếm hay là Cự Linh Kiếm, toàn bộ chỉ có thể mở ra tám mươi khỏa khiếu huyệt. Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, trọn vẹn có thể mở một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, ở trong chênh lệch, hết sức rõ ràng.

Mà bây giờ theo Nguyên Thần Kiếm Điển trước hai tầng trở về, Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm dung luyện về sau, có thể đạt tới chín mươi khỏa khiếu huyệt, tại Tiên Vân thành xung quanh môn phái bên trong, đã không kém.

Cùng Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái tự nhiên vẫn là không có cái gì khả năng so sánh, nhưng tối thiểu không thể so với trước kia mấy môn phái chênh lệch, cũng không trở thành so với cái kia khách khanh công pháp còn yếu.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ dẫn theo Cừu Nguyên Tằng rời đi Hạnh Phần thành, hướng phía Thượng Vũ thành phương hướng tiến đến. Thượng Vũ thành tại Tần Hải thành bên cạnh, cũng không cần thiết nhất định phải dọc đường Tần Hải thành, mà là có thể trực tiếp đi vòng qua.

Tốn hao mấy canh giờ, tại xa xa có thể thấy được một tòa cự đại thành trì thời điểm, Trần Phỉ lại mang theo Cừu Nguyên Tằng ngừng lại.

Cừu Nguyên Tằng cũng có chút kinh nghi mà nhìn xem phía trước, không bởi vì cái khác, mà là giờ khắc này ở Thượng Vũ thành chung quanh, lại có quân đội vờn quanh bốn phía, đã đem Thượng Vũ thành hoàn toàn bao vây lại.

"Phản quân?" Trần Phỉ nhíu mày nói.

"Nhìn cờ xí giống như là Nhai Sơn Quân." Cừu Nguyên Tằng thấp giọng nói.

"Cái gì lai lịch?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Cừu Nguyên Tằng, đối với phản quân, Trần Phỉ tiếp xúc rất ít, ngoại trừ ban đầu ở Bình Âm huyện gặp được một chi.

Nhưng này chi phản quân, nói thật thực lực cũng không mạnh, cho nên công chiếm cũng chỉ là Bình Âm huyện nhỏ như vậy huyện thành.

Vương triều bất ổn, phản quân nổi lên bốn phía, rất nhiều phản quân kỳ thật đều là sơn phỉ diễn biến mà thành, nhưng loại này phản quân chung quy rất khó thành tựu thành tựu gì. Đại đa số thời điểm, hoặc là bị diệt, hoặc là chính là bị cái khác phản quân chiếm đoạt, biến thành càng lớn phản quân.

"Nghe đồn là Nhai Sơn Phái toàn phái phản loạn, bởi vì Nhai Sơn Phái bản thân thực lực liền mạnh, hấp dẫn rất nhiều người gia nhập. Bọn hắn ban thưởng Nhai Sơn Phái công pháp  dựa theo tông môn đệ tử phương pháp huấn luyện huấn luyện binh sĩ, rất nhanh liền đã có thành tựu."

Cừu Nguyên Tằng nhớ lại một chút đạo, trong lời nói có chút không quá khẳng định, dù sao chỉ là nói nghe đồn đãi, lại Cừu Nguyên Tằng ngày bình thường cũng không quan tâm cái này.

"Nhai Sơn Phái. . ."

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, cái tên này có chút quen thuộc, Trần Phỉ hẳn là ở đâu phần trong tư liệu gặp qua, tựa hồ trong môn mạnh nhất người, cũng đã có Luyện Khiếu cảnh tu vi, chỉ là cụ thể cảnh giới gì, trong tư liệu không nói.

Mặc dù không bằng Nguyên Thần Kiếm Phái, nhưng nếu như ở chếch một góc, hẳn là cũng có thể được cái tiêu diêu tự tại, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp phản loạn mà lên, hơn nữa còn làm ra bực này quy mô, bây giờ càng là vây công Thượng Vũ thành.

Thượng Vũ thành cũng không phải thành trì nhỏ, so sánh Tần Hải thành cùng Hạnh Phần thành, Thượng Vũ thành tại lực lượng phòng giữ muốn mạnh hơn xa hai cái này thành thị. Càng quan trọng hơn là, Thượng Vũ thành bên trong không chỉ có trú quân mạnh, ngay cả trú quân tướng lĩnh tu vi đều cực cao.

Nhai Sơn Quân tại cái khác địa phương, cố gắng còn có thể đến cái trảm thủ hành động loại hình, nhưng ở Thượng Vũ thành, căn bản là không làm được.

Cái này Nhai Sơn Quân không chọn thực lực yếu hơn Tần Hải thành, vậy mà ngược lại hướng Thượng Vũ thành khởi xướng vây công, cũng không biết là cái gì dự định.

Thượng Vũ thành cửa thành đóng chặt, song phương ở vào giằng co trạng thái, Nhai Sơn Quân vây mà không công, chỉ là không ngừng cho Thượng Vũ thành áp lực.

"Ngươi bằng hữu kia, bình thường đều tại Thượng Vũ thành bên trong?" Trần Phỉ hỏi.

Bây giờ Nhai Sơn Quân vây thành, Thượng Vũ thành bốn cái cửa thành vị trí trọng binh trấn giữ, liền liên thành tường địa phương khác, cũng có người vừa đi vừa về tuần tra, phòng ngừa Thượng Vũ thành người ra vào.

Trần Phỉ nếu như muốn tiến vào Thượng Vũ thành, bây giờ chỉ có thể vượt qua tường thành. Nhưng Cừu Nguyên Tằng người bạn kia, bây giờ đến cùng có hay không tại Thượng Vũ thành bên trong, cũng là một vấn đề.

Thượng Vũ thành bị vây nhốt, bên trong cho dù thật có Luyện Khiếu cảnh, chỉ sợ cũng phải thừa cơ chạy trốn. Lấy Luyện Khiếu cảnh tu vi, chỉ cần không phải có cùng giai cường giả ngăn cản  bình thường quân đội là ngăn không được người.

Mà Nhai Sơn Quân mục tiêu là Thượng Vũ thành, đối với cái khác Luyện Khiếu cảnh thoát đi, khẳng định cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, hoàn toàn không có đi ngăn trở tất yếu, trừ phi là tại tất sát trên danh sách người.

"Bình thường sẽ ở Thượng Vũ thành, nhưng bây giờ dạng này, ta cũng nói không chính xác." Cừu Nguyên Tằng lắc đầu, không dám xác định.

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn thoáng qua sắc trời, bây giờ chỉ có thể thừa dịp bóng đêm nhập thành, ban ngày tầm mắt quá tốt, Trần Phỉ thân pháp tốc độ lại nhanh, cũng rất dễ dàng bị nhìn ra vết tích.

Đến lúc đó rất dễ dàng trở thành tiêu điểm, vô luận là ở trong mắt Nhai Sơn Quân, vẫn là ở trong mắt Thượng Vũ thành, đều là như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bóng đêm dần dần giáng lâm, trên đỉnh núi, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra. Xa xa Nhai Sơn Quân đã bây giờ thu binh, nhưng ở Thượng Vũ thành bên ngoài từng cái vị trí trọng yếu, vẫn như cũ có trọng binh trấn giữ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Cừu Nguyên Tằng, Đồ Linh Thuật lên, phảng phất lưỡi dao cắt chém, Cừu Nguyên Tằng chỉ cảm thấy trong lòng giật mình, tiếp lấy đột nhiên phát hiện khí tức của mình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cừu Nguyên Tằng lại ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ khí tức cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Cừu Nguyên Tằng trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới lại còn có dạng này công pháp. Trước đó Trần Phỉ đem khí tức ép đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, Cừu Nguyên Tằng không có suy nghĩ nhiều, dù sao áp chế khí tức mặc dù khó mà làm được, nhưng vẫn là có một ít biện pháp cùng công pháp.

Nhưng giờ phút này đem khí tức hoàn toàn che dấu, lại không chỉ là mình, ngay cả người khác khí tức cũng cùng nhau che dấu, cái này vô cùng lợi hại. Cừu Nguyên Tằng nhiều năm như vậy, vẫn chưa từng nghe nói dạng này công pháp chiêu thức.

Cũng chưa từng nghe qua Nguyên Thần Kiếm Phái, có tương tự chiêu pháp.

Trần Phỉ từ trong ngực xuất ra một kiện nửa Linh khí, đem hai người khí tức cùng nhau đánh vào trong đó.

Loại này hoàn toàn cắt chém khí tức, cho dù lấy Đồ Linh Thuật thần diệu, cũng cần có dựa vào chi vật mới được, cái này cùng Trần Phỉ tự chém khí tức đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, có khác biệt cực lớn.

Lại loại khí tức này hoàn toàn xóa đi, về thời gian cũng có được hạn chế, nhiều nhất một cái canh giờ, khí tức liền sẽ từ trong thân thể một lần nữa phát ra, đến lúc đó muốn tiếp tục che dấu, nhất định phải một lần nữa thi triển Đồ Linh Thuật chém ra khí tức.

Đi

Trần Phỉ bắt lấy Cừu Nguyên Tằng bả vai, thân thể hóa thành hư ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Vài dặm khoảng cách, nháy mắt đã qua, Trần Phỉ hai người giống như quỷ mị, không có tản mát ra chút nào khí tức cùng thanh âm. Đến chỗ gần, Trần Phỉ càng là kích phát trong ngực Linh khí, đem tốc độ tăng thêm một bước.

Trong ngực Linh khí, chính là ban đầu ở bí cảnh bên trong, chém giết Đổng Tu Chí sau đạt được. Cái này Linh khí tên là Phi Lăng toa, tuy chỉ là hạ phẩm Linh khí, nhưng tác dụng lại là cực mạnh.

Lúc trước liền để thân pháp phổ thông Đổng Tu Chí, ngạnh sinh sinh cùng ở Trần Phỉ ba người. Mà từ Trần Phỉ kích phát Phi Lăng toa, cũng có thể tại vốn có trên cơ sở, đem thân pháp tốc độ lại tăng hai thành.

Hai thành nhìn như không nhiều, nhưng đây là bởi vì Trần Phỉ tự thân thân pháp tốc độ liền cực nhanh  chờ Trần Phỉ đem Độn Thiên Hành tu hành đến đại viên mãn, cái này Phi Lăng toa cho gia trì còn phải lại giảm.

Nhưng dù cho như thế, Trần Phỉ đối với cái này Phi Lăng toa, cũng đã cực kì hài lòng.

Cho nên cho dù Phi Lăng toa là Thần Viêm Phái chi vật, nếu như không cẩn thận lộ ra ánh sáng, càng có họa sát thân, nhưng Trần Phỉ vẫn là đem nó lưu lại.

Cừu Nguyên Tằng cảm thụ được Trần Phỉ cho thấy cực hạn tốc độ, đành phải nuốt ngoạm ăn nước. Trước đó đi đường, Cừu Nguyên Tằng đã cảm thấy Trần Phỉ thân pháp, không thể tưởng tượng nhanh.

Tại Cừu Nguyên Tằng trong ấn tượng, liền không có cái nào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, có thể đạt tới Trần Phỉ dạng này thân pháp tốc độ.

Mà bây giờ lại nhìn, cái kia đi đường tốc độ, căn bản cũng không phải là Trần Phỉ tốc độ cực hạn, bây giờ tốc độ này, đem so với trước, nhanh mấy thành cũng không chỉ.

Dạng này tốc độ đến cùng phải hay không Trần Phỉ cực hạn, Cừu Nguyên Tằng đều không thể khẳng định.

(tấu chương xong).