Chương 338: Xé rách

Chương 338: Xé rách

Dưới bóng đêm, không có gây nên bất luận người nào phát giác, Trần Phỉ rất là thuận lợi địa bay qua tường thành, cho dù là trên tường thành vừa đi vừa về binh lính tuần tra, cũng chỉ là cảm giác được một trận gió thổi qua.

Lại chăm chú nhìn thời điểm, không có phát giác được bất kỳ vật gì.

Những binh lính này không nghi ngờ gì, bởi vì muốn lấy tốc độ như vậy phóng qua bọn hắn, dù sao cũng là Luyện Khiếu cảnh cường giả, mà Luyện Khiếu cảnh bởi vì huyệt khiếu quanh người cùng nguyên khí lẫn nhau, rất khó che giấu khí tức của mình.

Mà bọn hắn vừa rồi, liền không có phát giác được bất luận cái gì Luyện Khiếu cảnh khí tức.

Trần Phỉ dẫn theo Cừu Nguyên Tằng rơi xuống trong khắp ngõ ngách, toàn bộ Thượng Vũ thành trên đường phố không có một ai, hiển nhiên đối mặt bên ngoài Nhai Sơn Quân vây khốn, Thượng Vũ thành thi hành cấm đi lại ban đêm, không cho phép bất luận kẻ nào tại bóng đêm chạy loạn.

"Bằng hữu của ngươi, ở chỗ nào?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Cừu Nguyên Tằng.

"Ở bên kia." Cừu Nguyên Tằng phân biệt một chút chung quanh vị trí, chỉ vào phía bên phải phương vị trí nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình hơi động một chút, biến mất tại nguyên chỗ.

Thượng Vũ thành bên trong, vẫn như cũ có binh sĩ tại vừa đi vừa về tuần tra, chỉ là so sánh trên tường thành kín không kẽ hở bóng người, thành nội tuần tra ngược lại là không có khoa trương như vậy. Càng nhiều, những binh lính này là tại duy trì trật tự bên trong thành.

Ngoài có Nhai Sơn Quân vây khốn, nội bộ nếu là lại loạn, hoặc là nói bị người nằm vùng cố ý quấy rối, kia Thượng Vũ thành mới là thật muốn xảy ra vấn đề.

Trần Phỉ dẫn theo Cừu Nguyên Tằng một đường tiến lên, tránh đi dọc đường binh sĩ, chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ đứng tại trước một tòa phủ đệ. Cừu Nguyên Tằng bằng hữu, ngày bình thường liền ở lại đây.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phủ đệ, bảng hiệu bên trên sách, Triệu phủ.

Cả tòa phủ đệ rất lớn, nhưng giờ phút này trong phủ đệ nhưng không có Luyện Khiếu cảnh nên có khí tức, giờ phút này Luyện Khiếu cảnh khí tức nhất là nồng hậu dày đặc địa phương, ở phía xa phủ thành chủ.

Cừu Nguyên Tằng cũng cảm nhận được trong phủ đệ khí tức, nhìn thoáng qua Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ không hề tức giận, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Trần Phỉ dẫn theo Cừu Nguyên Tằng, nhảy vào đến phủ đệ bên trong.

"Bên kia."

Cừu Nguyên Tằng tranh thủ thời gian chỉ một vị trí, Trần Phỉ thân hình chớp động, rơi xuống chủ trong nội viện. Trong Triệu phủ, tất cả gia quyến đều tại, Luyện Tạng cảnh tu vi võ giả, Trần Phỉ đều cảm nhận được mấy cái.

Nhìn xem tình huống, Cừu Nguyên Tằng bằng hữu kia khả năng rời đi tính tựa hồ không quá cao.

Trần Phỉ mang theo Cừu Nguyên Tằng đi vào trong thư phòng, gặp trong thư phòng bút mực giấy nghiên đều có bị sử dụng qua vết tích, thần sắc khẽ buông lỏng, xem ra chuyến này không có thất bại.

"Hắn khả năng bị phủ thành chủ gọi đi, Nhai Sơn Quân vây thành, tất nhiên sẽ để thành nội Luyện Khiếu cảnh tiến về thương nghị. Chúng ta tại cái này  chờ hắn trở về?"

Nhìn thấy trong thư phòng tình huống, Cừu Nguyên Tằng tựa hồ cũng có chút vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng, đi tới cái ghế một bên thượng tọa xuống tới.

Cạch

Cừu Nguyên Tằng vừa dứt tòa, một cái nhỏ không thể nghe thấy cơ quan tiếng vang lên, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Cừu Nguyên Tằng, Cừu Nguyên Tằng đối Trần Phỉ lộ ra một nụ cười đắc ý.

Sau một khắc, Cừu Nguyên Tằng thân ảnh tính cả cái ghế, một chút biến mất không thấy gì nữa. Một đạo kiếm quang vút không mà qua, lại chỉ đánh tới cái ghế hậu phương trên vách tường, lưu lại một đạo tinh mịn vết tích.

Trần Phỉ lách mình đi vào trước kia cái ghế vị trí, phát hiện nơi này nhiều hơn một cái lỗ thủng, mà Trần Phỉ đầu lâu vừa thăm dò qua, vô số mảnh như lông trâu cương châm từ trong lỗ thủng điên tuôn ra mà ra.

Cương châm còn chưa đi vào, một cỗ ngai ngái hương vị đã tràn ngập tại bốn phía, để cho người ta nghe ngóng buồn ngủ, thức hải đục ngầu, thậm chí ngay cả linh tuệ đều muốn bị kiềm chế.

"Xuy xuy xuy. . ."

Vô số cương châm đâm rách thư phòng nóc nhà, hướng phía bầu trời bay đi. Cương châm lực đạo cực mạnh, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, dưới sự khinh thường, đều có thể bị đâm tổn thương.

Mà kia kịch độc, cho dù lấy Luyện Khiếu cảnh tu vi, như muốn đuổi ra bên ngoài cơ thể, chỉ sợ đều muốn một đoạn thời gian mới được.

Ông

Toàn bộ thư phòng bốn Chu Lượng lên vô số trận văn, trong khoảnh khắc, một đạo trận thế bay lên, đem thư phòng toàn bộ bao phủ, đồng thời một đạo chói tai tiếng rít vang vọng toàn bộ Triệu phủ, thậm chí là toàn bộ Thượng Vũ thành.

Thượng Vũ thành vốn là ở vào cảnh giới mẫn cảm trạng thái, cái này tiếng rít cùng một chỗ, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Triệu phủ. Phủ thành chủ vị trí, mấy đạo khí tức bốc lên, hướng phía Triệu phủ vị trí đánh tới.

Nhìn xem khí tức, Luyện Khiếu cảnh chừng mấy người, ở trong càng có hai cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ ở trong đó.

Trong thư phòng, Trần Phỉ đi đến lỗ thủng trước, giờ phút này ngược lại là không có cơ quan ám khí từ giữa bay ra, nhưng lỗ thủng cũng bị một cái cự đại tấm sắt phong bế.

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền nhận ra cái này tấm sắt, chính là thiết tinh rèn đúc mà thành. Cái này thiết tinh đặc tính cực kỳ đơn nhất, đó chính là kiên cố.

Phổ thông Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, muốn đánh vỡ cái này thiết tinh rèn đúc tấm sắt, không có mấy chiêu trở lên, căn bản là không có cách đem nó đánh nát. Huống chi, giờ phút này thư phòng đã bị một đạo trận thế vây nhốt.

Trận thế này khí thế rộng rãi, ở trong ẩn chứa tất cả lực lượng, không có một chút là công kích, mà là toàn bộ dùng để phong khốn. Đương một cái trận thế sở trường một hạng thời điểm, cũng đại biểu loại năng lực này sẽ đạt tới cực mạnh tình trạng.

Mà giờ khắc này, chỉ có trước đem trận thế này đánh vỡ, mới có thể lại đánh nát đạo này tấm sắt, ở trong cần hao phí thời gian, Cừu Nguyên Tằng đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Mà bị nhốt xích ở đây người, ngoại trừ không cách nào bắt lấy Cừu Nguyên Tằng, giờ phút này còn muốn đối mặt từ phủ thành chủ đánh tới những cái kia Luyện Khiếu cảnh, hướng bọn hắn giải thích một chút, bây giờ cái này, đến cùng là tình huống như thế nào.

Những cái kia Thượng Vũ thành Luyện Khiếu cảnh, có nguyện ý hay không nghe, sẽ rất khó nói.

"Quả thật là xảo trá như hồ."

Trần Phỉ nhìn trước mắt hết thảy, nhẹ giọng cười lên, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình hơi chao đảo một cái, hóa thành nguyên khí tiêu tán trống không.

Đây không phải Trần Phỉ bản thể, mà là Trần Phỉ ảnh phân thân, mà giờ khắc này Trần Phỉ chân thân, đứng tại Thượng Vũ thành trong một cái góc. Trong tay áo chuột yêu nhảy đến Trần Phỉ trên bờ vai, cái mũi không ngừng rung động, tiếp lấy hóa thành hắc quang, hướng phía phía trước phóng đi.

Trần Phỉ lỗ tai khẽ nhúc nhích, Tụ Phong Thuật nghe gió đặc chất, bị Trần Phỉ phát huy đến cực hạn.

Thượng Vũ thành dưới mặt đất sâu mấy trăm thước chỗ, Cừu Nguyên Tằng thuận cơ quan bí thuật đi vào một chỗ trong mật thất. Cái này mật thất khá lớn, mật thất trên vách tường trận văn hiển hiện, đem nơi này hết thảy toàn bộ che giấu.

Mà giờ khắc này tại trong mật thất, một cái tràn đầy máu tươi rãnh máu bên trong, một bóng người ngồi xếp bằng ở trong đó, một tia nguyên khí từ trận văn dẫn đạo, chậm rãi rót vào đạo nhân ảnh này bên trong, duy trì lấy bóng người sinh cơ cùng sức sống.

Cừu Nguyên Tằng nhìn xem bóng người, mấy bước đi vào rãnh máu trước, cầm một cái chế trụ bóng người đầu lâu, đồng thời vận chuyển huyết nguyên công bên trong, nhất là cấm kỵ chiêu pháp, Huyết Linh đoạt xá!

Cái này rãnh máu bên trong bóng người, chính là Cừu Nguyên Tằng hảo hữu chí giao, đương nhiên, là đối phương đem Cừu Nguyên Tằng trở thành sinh tử chi giao của mình, một ngày nào đó, bị Cừu Nguyên Tằng đánh lén, luyện thành bây giờ bộ dáng, cất đặt tại nơi này.

Môn này huyết nguyên công, phi thường thuần túy ma công, hết thảy chính là vì mạnh hơn, cũng hết thảy vì sống sót. Đương gặp được không thể nghịch thương thế thời điểm, còn có một đầu đoạt xá đường bày ở trước mặt.

Đã như vậy, Cừu Nguyên Tằng tự nhiên muốn vì chính mình chuẩn bị một con đường, dù sao cái này thế đạo mạnh hơn hắn còn có nhiều như vậy, nói không chừng có một ngày liền xảy ra chuyện.

Cái này Triệu phủ, gia quyến, thư phòng vết tích, hết thảy tất cả, toàn bộ đều là Cừu Nguyên Tằng bố trí tỉ mỉ, nơi này chính là hắn chuẩn bị đường lui.

Mà một khi xảy ra chuyện, nơi này bố trí liền có thể phát huy được tác dụng.

Từ Cừu Nguyên Tằng bị Trần Phỉ đánh bại, Cừu Nguyên Tằng liền định đem Trần Phỉ dẫn tới nơi này tới. Nơi này chính là hắn vì chính mình chuẩn bị một đầu đường lui, một đầu tìm đường sống trong chỗ chết đường.

Bất quá Cừu Nguyên Tằng có một chút, không có nói sai, đó chính là hắn hảo hữu chí giao, tu luyện hoàn toàn chính xác thực là Đại Kinh Lôi Kiếm, nếu như không phải như thế, Cừu Nguyên Tằng cũng không có khả năng biết Đại Kinh Lôi Kiếm một chút tin tức.

Cừu Nguyên Tằng thân thể bắt đầu nứt ra vô số vết máu, máu tươi bắt đầu tuôn ra, tiếp lấy leo lên đến rãnh máu bên trong bóng người trên thân.

Đây chính là Huyết Linh đoạt xá, không chỉ là tâm thần lực bên trên cưỡng ép đoạt xá, huyết nguyên công bên trong huyết dịch lực lượng, có thể để loại này đoạt xá trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

A

Tiếng gầm từ Cừu Nguyên Tằng miệng ở trong phát ra, đoạt xá, vô luận là đối đoạt xá người, vẫn là bị đoạt xá người, đều là một kiện cực kì chuyện đau khổ.

Bất quá rãnh máu bên trong người, trong thức hải tâm thần sớm đã bị đánh tan, bây giờ chỉ là một cái chỉ có nhục thân lực lượng, mà không có một điểm linh tuệ tồn tại, tự nhiên không cảm giác được thống khổ gì.

Những công pháp khác rất khó làm được, để không có linh tuệ người, còn tiếp tục sống sót, ở trong liên lụy đến cực kì tinh diệu điều khiển phương pháp, nhưng huyết nguyên công là được rồi.

Cừu Nguyên Tằng vốn là sắc mặt tái nhợt, giờ phút này trở nên giống như quỷ mị, giờ phút này từ thân thể của hắn ở trong chảy ra, toàn bộ đều là huyết nguyên công tinh huyết, đây là môn công pháp này chân chính tinh yếu đồ vật.

Bành

Đột nhiên, một tiếng vang trầm xuất hiện tại trong mật thất, hoặc là nói, xuất hiện tại mật thất trên vách tường.

Cừu Nguyên Tằng đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía vách tường, nơi đó xuất hiện một cái vết rách. Còn chưa chờ Cừu Nguyên Tằng kịp phản ứng, lại là một cái trầm đục tiếng vang lên, trên vách tường vết rách một chút biến lớn, tiếp lấy vỡ vụn.

Từ lỗ thủng bên trong, tiến vào hai cánh tay, cái này hai cánh tay chế trụ vách tường hai bên, bắt đầu xé rách cái này thiết tinh chế tạo vách tường.

"Tạch tạch tạch!"

Chói tai thanh âm tại trong mật thất vang lên, Cừu Nguyên Tằng trơ mắt nhìn vách tường bị cái này kinh khủng cự lực xé rách.

Thiết tinh là không cách nào ngăn lại quá mạnh công kích, nhưng Cừu Nguyên Tằng không nghĩ tới có một ngày, thiết tinh sẽ bị dạng này thuần túy địa man lực cho xé rách xé nát, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Vách tường bị xé rách ra một cái cự đại lỗ hổng, Trần Phỉ từ bên ngoài đi vào, thấy được trong mật thất tràng cảnh, trên mặt nở một nụ cười.

"Ngươi làm sao có thể tới nhanh như vậy!"

Cừu Nguyên Tằng nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng không hiểu. Trong phủ đệ trận thế, là Cừu Nguyên Tằng hạ cực lớn khí lực bố trí, cho dù là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ, cũng nhất định phải bị khốn trụ nửa canh giờ trở lên.

Cho dù là chính Cừu Nguyên Tằng bị trận thế như vậy phong tỏa, chỉ sợ nửa canh giờ đều ra không được.

Lại giờ phút này Thượng Vũ thành thế cục, phủ thành chủ những cái kia Luyện Khiếu cảnh, tuyệt đối không có khả năng để Trần Phỉ nhẹ nhõm thoát ly.

Trần Phỉ không có trả lời Cừu Nguyên Tằng vấn đề, liền Cừu Nguyên Tằng tu luyện huyết nguyên công về sau, loại kia bạo ngược khí tức, loại người này sẽ có cái gì hảo hữu chí giao, Trần Phỉ là một chữ cũng không tin.

Trần Phỉ từng bước một đi hướng rãnh máu, Cừu Nguyên Tằng muốn di động, phát hiện mình sớm đã không thể động đậy, Huyết Linh đoạt xá một khi phát động, không thành công trước, căn bản là không có cách làm động tác khác.

Một khắc đồng hồ là được rồi, mưu tính thời gian cũng hoàn toàn đầy đủ, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ xuất hiện.

Trần Phỉ đứng tại rãnh máu trước, nhìn xem rãnh máu bên trong bóng người, tại trên thân, Trần Phỉ cảm nhận được Đại Kinh Lôi Kiếm khí tức.

(tấu chương xong).