Chương 339: Kiếm Hồi Lâu

Chương 339: Kiếm Hồi Lâu

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, xác định Đại Kinh Lôi Kiếm là thật, Trần Phỉ chuyến này ra liền phi thường giá trị

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, mật thất không nhỏ, cho nên nơi này cất giữ đồ vật cũng là rất nhiều, tại nơi hẻo lánh bên trong, thậm chí có một cái bên trong rương gỗ, chất đống trên trăm khối Nguyên thạch.

Ngoại trừ Nguyên thạch, còn có một số đan dược, đều là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả có thể phục dụng linh đan, Trần Phỉ thô sơ giản lược nhìn một chút, có chừng mấy chục khỏa.

Ngoại trừ đan dược cùng Nguyên thạch, còn có ba thanh hạ phẩm Linh khí bị đặt ở trên kệ. Trần Phỉ nhìn thoáng qua, Linh khí bên trong ẩn chứa linh tính không cao, chỉ là miễn cưỡng đạt đến hạ phẩm Linh khí tiêu chuẩn.

Hẳn là Cừu Nguyên Tằng đánh giết Luyện Khiếu cảnh về sau, có được chiến lợi phẩm, mình tạm thời không dùng được, dứt khoát đặt ở nơi này.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn thấy một cái bồ đoàn cùng án thư, trên thư án có ba cái ngọc thạch. Trên ngọc thạch quang hoa lưu chuyển, nhàn nhạt nguyên khí vờn quanh trong đó.

Đây là công pháp ngọc giản, cùng tông môn ở trong sử dụng công pháp truyền thừa thạch có chút giống nhau. Bất quá công pháp truyền thừa thạch có thể ghi chép càng nhiều tin tức hơn, loại ngọc này giản có thể mang theo lượng tin tức liền tương đối nhỏ.

Trong mật thất trừ đó ra, liền còn có một số linh tài, nhưng là cũng không nhiều, giá trị cũng không cao lắm.

"Tha ta một mạng, ta cho ngươi biết tất cả ta biết. Nếu ngươi không tin, ta có thể phát tâm thệ!" Cừu Nguyên Tằng tròng mắt không ngừng chuyển động, giờ phút này mạng sống như treo trên sợi tóc, Cừu Nguyên Tằng không muốn chết, hắn muốn tiếp tục còn sống.

Trần Phỉ không có trả lời Cừu Nguyên Tằng, tay phải nhẹ nhàng một chiêu, trên thư án ba khối ngọc giản rơi vào Trần Phỉ trong tay, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm vận chuyển, Trần Phỉ phân ra một đạo chiếu rọi tâm thần, thăm dò vào trong chiếc thẻ ngọc.

Nếu như ngọc giản thật có vấn đề gì, đạo này chiếu rọi tâm thần có thể trực tiếp vứt bỏ, cũng sẽ không ảnh hưởng Trần Phỉ tâm thần bản thể.

Mấy hơi thời gian không đến, Trần Phỉ trên mặt lộ ra ý mừng.

Cái này ba khối ngọc giản, phân biệt ghi chép ba môn công pháp, một cái là chính Cừu Nguyên Tằng tu luyện Huyết Nguyên Công, còn chưa đọc hiểu, chỉ là vài lần, Trần Phỉ liền có thể cảm nhận được công pháp ở trong kia cỗ bạo ngược chi ý.

Công pháp này mạnh là phi thường mạnh, vậy mà có thể mở ròng rã một trăm linh sáu khỏa khiếu huyệt, đã không thua Tiên Vân Kiếm Phái một chút đỉnh tiêm truyền thừa.

Công pháp bên trong ẩn chứa các loại chiêu pháp, cũng là tinh diệu tuyệt luân, bằng vào dạng này một môn công pháp, kỳ thật liền đã có thể khai tông lập phái, lại cái này tông môn thực lực, sẽ còn lấy thật nhanh tốc độ bành trướng.

Không khác, chỉ vì môn này Huyết Nguyên Công tại Luyện Khiếu cảnh trước, đối với ngoại vật ỷ lại vô cùng ít ỏi, chỉ có đến Luyện Khiếu cảnh về sau, cần tài nguyên mới cùng những võ giả khác cùng loại.

Bất quá cái này Huyết Nguyên Công cũng có một cái cực lớn tệ nạn, từ Luyện Khiếu cảnh lên, tính tình sẽ trở nên càng phát quái đản bạo ngược. Luyện Thể cảnh thời điểm tự nhiên cũng đã biết, nhưng tâm tính kiên định một chút, vẫn là có thể vượt qua đi.

Nhưng đã đến Luyện Khiếu cảnh, căn bản cũng không phải là một người ý chí kiên định, liền có thể giải quyết vấn đề. Đây là một loại từ tâm thần bản nguyên vị trí, liền bắt đầu cải biến người công pháp.

Chỉ cần tu luyện, liền không có nghịch chuyển đường tắt, trừ phi người tu luyện tâm thần lực vượt xa Huyết Nguyên Công tu vi, đồng thời có một môn chí cường tâm thần công pháp trấn thủ thức hải, mới có thể đè ép được loại này biến dị.

Không thể nghi ngờ, cái này rất khó, năm đó sáng tạo ra cái này Huyết Nguyên Công môn phái, có khả năng chính là bởi vậy hủy diệt. Dù sao đương cả môn phái trên dưới, tâm tính đều không bình thường thời điểm, rất dễ dàng đưa tới họa sát thân.

Trừ phi thực lực của ngươi vĩnh viễn thiên hạ đệ nhất, không phải luôn có mầm tai vạ nương theo lấy.

Dạng này công pháp, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không đi tu luyện, mặc dù có Trấn Long Tượng trấn thủ tâm thần, nhưng đem một quả bom hẹn giờ đặt ở trong thân thể, tùy thời lo lắng nó bạo tạc, đây cũng là tội gì.

Lại bên trong ngọc giản, Huyết Nguyên Công cũng không có ghi chép hoàn chỉnh, ở trong hẳn là có bộ phận điểm mấu chốt, bị Cừu Nguyên Tằng xóa bỏ . Bình thường người tùy tiện tu luyện, chỉ sợ vẫn chưa tới Luyện Tạng cảnh, người liền muốn máu chảy ngược mà chết.

Hiển nhiên đối với môn công pháp này, Cừu Nguyên Tằng cực kỳ quan tâm, tại cái này bí mật nhất chỗ ẩn núp, cũng không có đem công pháp hoàn chỉnh giữ lại quen thuộc.

Khối thứ hai ngọc giản, ghi chép là một môn thân pháp, Luyện Khiếu cảnh cấp độ, bất quá so sánh Độn Thiên Hành, kém không ít, đối với Trần Phỉ mà nói, tham khảo ý nghĩa không lớn.

Trần Phỉ chỉ là nhìn thoáng qua, liền trực tiếp lướt qua không nhìn, đem ánh mắt chủ yếu tập trung tại khối thứ ba ngọc giản bên trên. Bởi vì cái này một khối ngọc giản, ghi chép chính là Đại Kinh Lôi Kiếm!

Ròng rã tám mươi lăm khỏa khiếu huyệt mở trình tự, không một bỏ sót, duy nhất, vốn nên nguyên bộ một chút chiêu pháp, trong chiếc thẻ ngọc cũng không có ghi chép. Bất quá cái này cũng không phải là vấn đề gì, bởi vì tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Đại Kinh Lôi Kiếm chiêu pháp truyền thừa, là có giữ lại.

Nguyên Thần Kiếm Phái Đại Kinh Lôi Kiếm, thiếu chính là khiếu huyệt mở trình tự cùng phương thức. Cái này hai bên kết hợp một chút, hoàn chỉnh Đại Kinh Lôi Kiếm liền ra.

Đây cũng là Trần Phỉ trên mặt, lộ ra ý mừng chân chính nguyên nhân.

"Bộ này Đại Kinh Lôi Kiếm, hắn là từ đâu đạt được?"

Trần Phỉ cầm ngọc giản, nhìn về phía Cừu Nguyên Tằng, đồng thời liếc qua rãnh máu bên trong người. Loại này ngạnh sinh sinh địa đánh tan tâm thần, phá hủy linh tuệ, đồng thời còn muốn giữ lại nhục thân hoạt tính cùng sức sống.

Đây là một kiện cực đoan chuyện đau khổ, người bên ngoài khó có thể tưởng tượng. Người này đương Cừu Nguyên Tằng vì hảo hữu chí giao, thậm chí nguyện ý chia sẻ Đại Kinh Lôi Kiếm bí mật, kết quả là rơi vào kết cục như thế.

Thật đáng buồn đáng tiếc!

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, tu luyện Huyết Nguyên Công người, tâm tư đã vặn vẹo đến mức độ như thế nào. Có lẽ tại trong lòng của những người này, thế gian vạn vật đều có thể giết, đều có thể luyện hóa.

Duy nhất chế ước bọn hắn, liền chỉ còn lại những cái kia thực lực mạnh hơn bọn họ người mà thôi.

"Ta có thể nói, nhưng ngươi không thể giết ta!" Cừu Nguyên Tằng nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

"Ta nói không giết ngươi, ngươi liền có thể tin tưởng?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, Cừu Nguyên Tằng người này xảo trá như hồ, trước đó thụ thương thành như thế, đều không nghĩ tới từ bỏ.

Thậm chí đến Thượng Vũ thành, còn ngược lại đem Trần Phỉ một quân. Nếu như không phải Trần Phỉ đối Cừu Nguyên Tằng sớm có đề phòng, giờ phút này đã bị khóa ở Triệu phủ trong thư phòng, bị Thượng Vũ thành Luyện Khiếu cảnh vây xem.

"Ta lên tâm thệ, ngươi cũng phát cái tâm thệ, ta liền đem hết thảy đều cáo tri ngươi!" Cừu Nguyên Tằng trầm giọng nói.

"Ngươi cũng không có thẻ đánh bạc cùng ta giảng những điều kiện này!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, nâng tay phải lên, một đạo kiếm quang hiện lên, Cừu Nguyên Tằng còn lại một cái tay khác cánh tay trực tiếp sụp đổ, vốn là kết nối Cừu Nguyên Tằng cùng rãnh máu bên trong người mối quan hệ, một chút gián đoạn.

A

Cừu Nguyên Tằng kinh thanh kêu lên, Huyết Linh đoạt xá bị thô bạo đánh gãy, toàn thân huyết dịch bắt đầu đảo lưu, một cỗ vượt xa tưởng tượng thống khổ tại Cừu Nguyên Tằng trong thân thể lan tràn ra.

Cừu Nguyên Tằng đối với thống khổ sự nhẫn nại, kỳ thật so với bình thường võ giả mạnh hơn nhiều, dù sao Huyết Nguyên Công mỗi nửa năm, toàn thân huyết dịch liền sẽ sôi trào, nương theo mãnh liệt thống khổ.

Cho nên trước đó Trần Phỉ đâm rách Cừu Nguyên Tằng khiếu huyệt, đánh nát cánh tay hắn thời điểm, Cừu Nguyên Tằng mặc dù gào thét, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại ngụy trang, muốn chính là tê liệt Trần Phỉ tính cảnh giác.

Chỉ có như vậy, tại Thượng Vũ thành trận này đào thoát, mới có thể tăng lớn thành công khả năng.

Nhưng hôm nay Huyết Linh đoạt xá trúng tuyển đoạn, loại này từ nhục thân đến tâm thần, lại nhiều linh tuệ bên trên xé rách, mới thật sự là khó có thể tưởng tượng đau đớn.

Cừu Nguyên Tằng trong đầu, đột nhiên nghĩ đến hảo hữu chí giao của mình, lúc trước mình đem hắn luyện thành bộ dáng như vậy thời điểm, tựa hồ cũng là nghe được như vậy tê tâm liệt phế kêu to.

Chỉ là Cừu Nguyên Tằng lúc ấy, nhìn thấy chính là mình chuẩn bị đầu này đường lui thành công, có chỉ là tâm hồn thỏa mãn . Còn cái khác, Cừu Nguyên Tằng khi nào để ý qua!

Tràng cảnh như thế tương tự, nhân quả báo ứng?

"Ngươi dạng này trạng thái, sẽ kéo dài một canh giờ." Trần Phỉ nhìn xem Cừu Nguyên Tằng nói.

"Giết ta, giết ta!" Cừu Nguyên Tằng trừng mắt vằn vện tia máu con mắt, đối Trần Phỉ quát ầm lên.

"Ngươi linh tuệ, muốn trốn ở máu này trong máng, hoặc là bị ta giết chết, hoặc là chính là cần một khắc đồng hồ tự nhiên chuyển di."

Trần Phỉ nhìn xem trên mặt đất lăn lộn Cừu Nguyên Tằng, bình tĩnh nói: "Bị ta giết chết, ngươi linh tuệ hẳn là sẽ tổn hại một bộ phận, cần thời gian dài hơn khôi phục. Mà nếu như là tự nhiên chuyển di, động tĩnh lại có chút rõ ràng, lo lắng bị ta phát hiện?"

Bản tại thống khổ gào thét Cừu Nguyên Tằng đột nhiên ngừng lại, bất khả tư nghị nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt đã che kín sợ hãi, liền ngay cả cuối cùng này áp đáy hòm hậu chiêu, đều bị phát hiện sao?

Máu này rãnh tác dụng, không đơn thuần là dùng để duy trì được người bên trong hoạt tính, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể dùng để chứa đựng Cừu Nguyên Tằng linh tuệ.

Đây coi như là một loại kém cỏi nhất tình huống lựa chọn, nhưng cùng tử vong so sánh, gửi ở rãnh máu bên trong, tối thiểu còn có một tuyến sinh cơ.

Mà giờ khắc này cái này một chút hi vọng sống, lại bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh địa gỡ ra ngụy trang, để Cừu Nguyên Tằng trong lòng có lưu kia tia dục vọng cầu sinh, trong nháy mắt phá hủy đến không còn một mảnh.

Người tại mãnh liệt cầu sinh thời điểm, có thể quên mất rất nhiều thống khổ, bởi vì hi vọng ở phía trước. Nhưng giờ phút này ngay cả hi vọng đều không có, trên thân thể thống khổ phảng phất gấp trăm ngàn lần cuốn ngược mà quay về, gần như muốn đem Cừu Nguyên Tằng bao phủ.

"Kiếm Hồi Lâu, bộ công pháp kia là từ Kiếm Hồi Lâu đạt được!" Cừu Nguyên Tằng sụp đổ địa gào thét nói, hắn hôm nay, thật chỉ muốn một lòng muốn chết.

"Kiếm Hồi Lâu?"

Trần Phỉ khẽ chau mày, cái này tông môn Trần Phỉ nghe nói qua, chỉ là Đại Kinh Lôi Kiếm, làm sao lại liên lụy đến cái này tông môn trên thân đi.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm huy động, một đạo màu đen kiếm quang quét ngang mà qua, Cừu Nguyên Tằng kêu khóc thanh âm im bặt mà dừng, toàn bộ thân hình khẽ run lên, hóa thành tro bụi.

Không chỉ có là Cừu Nguyên Tằng, rãnh máu cùng rãnh máu bên trong người, giờ phút này toàn bộ hóa thành bột phấn.

Mấy sợi linh túy phiêu đãng ra, bị Trần Phỉ thuận thế dẫn vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm có chút lóe lên, linh tính ba động, phảng phất ở giữa lộ ra một tia mừng rỡ.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong tủ gỗ gọi ra, đem trong mật thất đồ vật toàn bộ đóng gói, để vào trong tủ gỗ.

Cừu Nguyên Tằng thân gia coi như phong phú, dù sao Luyện Khiếu cảnh bản thân liền cần không ngừng mua sắm tài nguyên tu luyện, muốn tích trữ Nguyên thạch cùng đan dược, cũng không dễ dàng.

Như Trần Phỉ, có đan dược cơ bản đều phục dụng, cũng chính là bởi vì bảng tính đặc thù, để Trần Phỉ cố ý tích trữ một bộ phận Nguyên thạch bỏ vào bảng bên trong.

Đem trong mật thất tất cả vật có giá trị đóng gói tốt, Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, xác nhận không có bỏ sót về sau, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Một bộ Đại Kinh Lôi Kiếm còn chưa đủ, Trần Phỉ mau mau đến xem, cái này Kiếm Hồi Lâu đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có Đại Kinh Lôi Kiếm công pháp truyền thừa!

(tấu chương xong).