Chương 340: Vả miệng

Chương 340: Vả miệng

Thượng Vũ thành Triệu phủ, giờ phút này thành nội Luyện Khiếu cảnh toàn bộ tụ tập ở đây, xem sách phòng trận thế lưu chuyển, hết lần này tới lần khác bên trong không có một ai.

Triệu phủ những người khác nơm nớp lo sợ địa đứng ở một bên, cũng không biết chuyện gì xảy ra, một chút gia quyến tức thì bị dọa đến khóc sướt mướt.

Cừu Nguyên Tằng chuẩn bị đường lui, căn bản liền sẽ không cùng những này gia quyến giảng, tại Cừu Nguyên Tằng trong lòng, ngoại trừ chính hắn, cái khác tất cả mọi thứ cũng có thể lợi dụng.

Khác nhau chỉ là giá trị lợi dụng có bao nhiêu, cần hắn tập trung bao nhiêu tinh lực, chỉ thế thôi.

Trần Phỉ xuất hiện trong thành trong một cái góc, xa xa nhìn thoáng qua Triệu phủ vị trí, giờ phút này nơi đó Luyện Khiếu cảnh khí tức hỗn tạp cùng một chỗ, thành nội quân coi giữ càng đem bên kia vây quanh đến chật như nêm cối.

Trần Phỉ nếu quả như thật bị vây ở bên trong, giờ phút này muốn đi đều rất khó, trừ phi một đường giết ra ngoài. Nhưng loại này sát pháp, nhiều ít liền lộ ra rất không có giá trị, hoàn toàn chính là bị Cừu Nguyên Tằng nắm cái mũi tại đi.

Trần Phỉ cảm giác bốn phía một cái, không có phát hiện dị dạng, thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía tường thành vị trí tiến đến.

Tường thành giờ phút này gia tăng tuần tra cường độ, hiển nhiên Thượng Vũ thành cũng sợ Triệu phủ là cái giương đông kích tây mánh khóe, cuối cùng ngược lại bị ngoài thành Nhai Sơn Quân chiếm tiện nghi.

Trần Phỉ kích phát trong ngực Phi Lăng toa, thân hình tốc độ lại tăng một bậc, lại bởi vì không có Cừu Nguyên Tằng liên lụy, Trần Phỉ thân hình càng thêm linh động tự nhiên.

Tụ Phong Thuật dưới, ngay cả phong thanh đều bị Trần Phỉ thu liễm lại, trên tường thành quân coi giữ lần này thậm chí ngay cả dị dạng đều không có phát giác được, Trần Phỉ liền đã rơi xuống ngoài thành.

Một lát sau, Trần Phỉ về tới ban đầu ngọn núi kia.

Chỉ là vừa tới gần, Trần Phỉ thân hình liền ngừng lại, nhìn xem đỉnh núi bốn phía, Trần Phỉ lông mày hơi nhíu lại.

"Nhai Sơn Quân?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cứ việc chung quanh không có một ai, nhưng ở Trần Phỉ tâm thần cảm ứng xuống, vẫn như cũ phát giác một tia dị dạng.

"Hảo nhãn lực, chúng ta như vậy ẩn nấp, vẫn là bị các hạ nhìn ra mánh khóe."

Một đạo cởi mở tiếng cười vang lên, Lương Chúng Phổ chậm rãi đi ra, cầm trong tay Trần Phỉ món kia nửa Linh khí, sau lưng còn đi theo hai người, giờ phút này chính nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ.

"Các ngươi cùng Thượng Vũ thành sự tình, ta vô ý tham dự. Đến đây, chỉ vì xử lý việc tư."

Trần Phỉ nhìn xem ba người, Lương Chúng Phổ Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, một thân thanh sam, nhìn như nho nhã, nhưng ánh mắt bên trong thỉnh thoảng lóe lên hơi mang, biểu hiện người này cũng không phải là như trên mặt như vậy hoà thuận.

Hai người khác, một nam một nữ, đều là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, trong đó tuổi hơi lớn nam tu, tên là Hứa Nham Tín, là Lương Chúng Phổ sư đệ.

Mặt khác một nữ tu, tên lương Nhược Lan, nhìn xem niên kỷ còn nhẹ, trên thân khí tức linh động, hẳn là vừa phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh bất quá thời gian một năm, vẫn còn củng cố tu vi trạng thái.

"Khuya khoắt, lén lút, càng là trực tiếp xuất nhập Thượng Vũ thành. Ngươi nói vô ý tham dự, là được rồi?"

Hứa Nham Tín trừng tròng mắt nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong lộ ra địch ý không che giấu chút nào, nếu như không phải Lương Chúng Phổ ở một bên, Hứa Nham Tín đã trực tiếp xông lên đi, đem Trần Phỉ chế phục.

"Không cần như thế."

Lương Chúng Phổ khoát tay áo, nhìn xem Trần Phỉ, cười nói: "Các hạ có thể trước nói rõ thân phận? Hai quân giao chiến, các hạ đột nhiên đêm khuya ra vào Thượng Vũ thành, ít nhiều khiến người lo nghĩ."

"Hương dã tán tu mà thôi."

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, nhìn xem Lương Chúng Phổ trong tay nửa Linh khí, nói: "Có thể hay không đem vật này trả lại, ta sẽ lập tức rời đi Thượng Vũ thành địa giới."

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi làm nơi này là địa phương nào?" Hứa Nham Tín lớn tiếng nói.

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Nham Tín, thần sắc chậm rãi trở nên lãnh đạm xuống tới. Trần Phỉ chỉ là không muốn làm không có ý nghĩa sự tình, nhưng không có nghĩa là có thể cho phép những người khác, ở trước mặt hắn dạng này.

Hứa Nham Tín nhìn thấy Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, vừa muốn tiếp tục buông lời, có thể đối bên trên Trần Phỉ ánh mắt về sau, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người lóe lên trong đầu.

Cỗ hàn ý này tới không có chút nào nguyên do, nhưng Hứa Nham Tín cảm giác mình giống như nói thêm câu nào, khả năng liền muốn đối mặt một trận cực kì khủng bố tai hoạ.

Có khả năng, sẽ chết!

Nhưng trước mắt này người bất quá Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, cùng hắn tu vi bất quá cùng giai, lại nhìn xem trẻ tuổi như vậy, cố gắng chân chính mở khiếu huyệt còn không bằng mình, như thế nào sẽ có tai hoạ? Như thế nào sẽ chết?

Huống chi Lương Chúng Phổ còn tại bên cạnh, còn có vừa đột phá không lâu lương Nhược Lan, bọn hắn bên này thực lực, đã vượt xa Trần Phỉ mới đúng.

Lương Nhược Lan có chút kỳ quái mà liếc nhìn Hứa Nham Tín, Hứa Nham Tín tại Nhai Sơn Phái bên trong, thế nhưng là nổi danh bạo tính tình, làm sao hôm nay mới nói hai câu nói, liền dừng lại câu chuyện, cái này cũng không giống như Hứa Nham Tín tính tình.

Lương Nhược Lan nhìn về phía Trần Phỉ, bộ dáng ngược lại là ngày thường có chút tuấn lãng, tuổi còn trẻ tu vi cũng đạt tới Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, dạng này người, lại thế nào có thể là hương dã tán tu.

Trần Phỉ gặp Hứa Nham Tín không tiếp tục nói, quay đầu nhìn về phía Lương Chúng Phổ, Lương Chúng Phổ cùng Trần Phỉ hai mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực đập vào mặt.

Lương Chúng Phổ trong lòng kinh ngạc, có thể lấy ánh mắt, để hắn đều cảm giác được áp lực, người trước mắt tuyệt đối không phải đơn giản Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ có thể nói, nhưng hết lần này tới lần khác Lương Chúng Phổ vô luận nhìn, đều chỉ có thể cảm giác được Trần Phỉ tu vi chỉ là như thế.

Lương Chúng Phổ do dự một chút, tay phải có chút buông lỏng, trong tay nửa Linh khí bay về phía Trần Phỉ. Trần Phỉ tiếp được nửa Linh khí, nhìn ba người một chút, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Trần Phỉ rời đi, Lương Chúng Phổ chỉ cảm thấy trong lòng có chút buông lỏng. Mới vừa rồi còn không có phát giác, bây giờ mới phát hiện, không biết lúc nào, một cỗ khổng lồ áp lực đặt ở trong lòng.

Chỉ chờ Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa, cỗ này hậu tri hậu giác áp lực mới chậm rãi biến mất.

Lương Chúng Phổ quay đầu nhìn về phía Hứa Nham Tín, phát hiện Hứa Nham Tín không biết lúc nào, sắc mặt trở nên cực kì tái nhợt, con mắt bên trong, rất nhiều tơ máu tràn ngập.

Không có chút nào dị dạng lương Nhược Lan phát hiện hai người không thích hợp, đặc biệt là Hứa Nham Tín, giờ phút này liền phảng phất bị trọng thương, nhưng rõ ràng vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh mới đúng.

"Ngươi thế nào?" Lương Chúng Phổ nhìn xem Hứa Nham Tín, cau mày hỏi.

"Tâm thần của ta, bị đâm xuyên!" Hứa Nham Tín nhìn xem Lương Chúng Phổ, cười khổ nói. Mặc dù không tính vô cùng nghiêm trọng, nhưng cũng nhất định phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể.

Vừa rồi tiếp xúc Trần Phỉ ánh mắt một sát na kia, cảm giác được tim đập nhanh, đoán chừng chính là tâm thần bị thương. Mà chờ Trần Phỉ rời đi, Hứa Nham Tín mới phát giác, ở trong kinh khủng, không lời nào có thể diễn tả được.

Lương Chúng Phổ con mắt có chút nheo lại, liền vừa rồi Trần Phỉ cái nhìn kia, Hứa Nham Tín vậy mà trực tiếp tâm thần bị thương rồi?

Vừa rồi bốn người tâm thần lực lẫn nhau dây dưa thăm dò, muốn dưới loại tình huống này, thần không biết quỷ không hay đâm bị thương Hứa Nham Tín tâm thần, ở trong cần có kỹ xảo cùng tinh tế, không lời nào có thể diễn tả được.

Lương Chúng Phổ có thể đả thương Hứa Nham Tín tâm thần, nhưng tuyệt đối không cách nào làm được dạng này lặng yên không một tiếng động.

Lương Nhược Lan có chút trừng to mắt, không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ biến mất vị trí, đây rốt cuộc là người nào? Nếu như vừa rồi thật phát sinh xung đột, bọn hắn bên này ba người, có phải thật vậy hay không nguy hiểm?

Rõ ràng đối phương nhìn, so với mình niên kỷ còn muốn nhẹ một chút a.

Hơn mười dặm bên ngoài, Trần Phỉ dừng bước lại, nhìn thoáng qua chung quanh, phân biệt một chút phương hướng, hướng phía Tần Hải thành tiến đến.

Vừa rồi đối với Hứa Nham Tín chỉ là nhỏ trừng phạt một phen, nếu như đối phương lại từng bước ép sát, kia Trần Phỉ nói không chừng vừa muốn rút kiếm.

Nhai Sơn Quân bên trong, Luyện Khiếu cảnh khẳng định không chỉ ba người này, nhưng chỉ cần xử lý tốc độ đầy đủ nhanh, đủ để cho Trần Phỉ toàn thân trở ra. Thậm chí nếu như Nhai Sơn Quân những người khác tới quá nhanh, Trần Phỉ cũng đủ để chém giết Hứa Nham Tín lại đi.

Trong màn đêm, trên hoang dã tiếng gió rít gào, Trần Phỉ tiến về Tần Hải thành nguyên nhân rất đơn giản, hắn cần tìm hiểu tin tức.

Kiếm Hồi Lâu, Trần Phỉ mặc dù nghe hắn người nói qua vài câu, nhưng cụ thể tình huống như thế nào, Trần Phỉ cũng không hiểu rõ, thậm chí liền đối phương ở đâu tòa thành thị, Trần Phỉ cũng không biết.

Mà bây giờ Thượng Vũ thành ngay tại thời gian chiến tranh, tìm hiểu tin tức quá không thuận tiện, tự nhiên tiến về gần nhất Tần Hải thành mới là tương đối dễ dàng lựa chọn.

Đến lúc đó Trần Phỉ còn cần mua sắm một bộ địa đồ, đến Thượng Vũ thành, đã là Trần Phỉ chạy qua nơi xa nhất. Lại xa, Trần Phỉ nhiều ít cũng có chút không nhìn rõ đường.

Loại thời điểm này, ổn thỏa nhất, kỳ thật vẫn là đi theo thương đội đi. Bây giờ mặc dù thương đội đã trở nên vô cùng ít ỏi, nhưng có thể lưu lại, đều là thực lực cực kì hùng hậu thương đội.

Những này thương đội vào Nam ra Bắc, tự nhiên minh bạch rất nhiều địa phương nguy hiểm, cho nên kịp thời tránh đi.

Nhưng đi theo thương đội, tốc độ đối với Trần Phỉ mà nói quá chậm.

Một canh giờ không đến, Trần Phỉ thấy xa xa một tòa thành trì xuất hiện ở phía trước, chính là Tần Hải thành.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, trực tiếp bay qua tường thành, tiến vào trong thành trì.

Không biết có phải hay không là Thượng Vũ thành bên kia chiến sự, Tần Hải thành đạt được tin tức, trên tường thành binh lính tuần tra so sánh dĩ vãng, nhiều hơn không ít.

Bất quá lấy Tần Hải thành bày ra binh lực cùng tướng lĩnh thực lực, Nhai Sơn Quân nếu như tiến đánh chính là Tần Hải thành, kia Tần Hải thành căn bản cũng không có nhiều ít phản kháng lực lượng.

Bởi vì Tần Hải thành bên trong, liền ngay cả một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả đều không có. Nhai Sơn Quân chỉ cần chấp hành chém đầu chiến thuật, cũng đủ để cho Tần Hải thành bên trong đại loạn.

Tiếp lấy Nhai Sơn Quân Luyện Khiếu cảnh mở rộng cửa thành, liền có thể để Nhai Sơn Quân binh sĩ tiến quân thần tốc, dễ như trở bàn tay đem Tần Hải thành chiếm lĩnh.

Ở cái thế giới này, cao giai võ giả đối với chiến tranh ảnh hưởng là trí mạng tính. Một cái Luyện Khiếu cảnh võ giả, chỉ cần không phải bị dồn vào đường cùng, có thể dễ dàng đánh giết Luyện Thể cảnh võ giả.

Trừ phi dùng trận thế, đem Luyện Khiếu cảnh vây khốn, tiếp lấy dùng biển người chiến thuật vây giết, mới có thể đem Luyện Khiếu cảnh võ giả đánh giết ngay tại chỗ.

Nhưng cũng bởi vì biết có trận thế loại vật này  bình thường Luyện Khiếu cảnh cũng rất ít sẽ trực tiếp xung kích quân trận, bởi vì rất dễ dàng lật thuyền trong mương.

Mà tới được Hợp Khiếu cảnh, bực này cường giả đã có thể trực tiếp đứng lơ lửng trên không, loại thời điểm này, nhiều ít Luyện Thể cảnh võ giả đều là uổng công, ngươi ngay cả người đều đánh không đến.

Về phần mũi tên loại vật này, sức lực cỡ này, trừ phi là Luyện Khiếu cảnh bắn ra, không phải ngay cả tới gần Hợp Khiếu cảnh cường giả tư cách đều không có.

Bây giờ phương này vương triều sẽ có nhiều như vậy phản quân không cách nào tiêu diệt, cũng là bởi vì ở trong có không ít cường giả ở trong đó sung làm hậu thuẫn. Mà Tiên Vân thành xung quanh có thể bảo trì ổn định, cũng bởi vì bên kia có Hợp Khiếu cảnh cường giả chấn nhiếp tứ phương.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Nguyễn gia trước, Nguyễn gia hộ vệ nhìn xem Trần Phỉ, luôn cảm thấy có chút quen mắt, sau một khắc, hộ vệ con mắt một chút trợn to.

Bởi vì hơn hai năm trước kia, hắn gặp qua Trần Phỉ!

Một lát sau, toàn bộ Nguyễn gia một trận làm ồn, tất cả Nguyễn gia người có mặt mũi, vội vội vàng vàng xuất hiện tại trong hành lang, nhìn xem thượng vị Trần Phỉ, thở mạnh cũng không dám.

(tấu chương xong).