Chương 341: Lạnh thấu xương

Chương 341: Lạnh thấu xương

Thời gian qua đi gần ba năm, Trần Phỉ lại một lần đi tới Tần Hải thành Nguyễn gia. Nguyễn gia bên trong không ít người, đã lộ ra một tia vẻ già nua, dù sao ba năm đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều không phải là một cái thời gian ngắn ngủi.

Cũng chính là Trần Phỉ loại tu vi này đạt tới Luyện Khiếu cảnh, thọ hạn đạt tới hai trăm người, tại trên mặt, còn nhìn không ra tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

"Trần tiền bối."

Nguyễn Xảo Quân nhìn xem Trần Phỉ, mang trên mặt doanh doanh tiếu dung. Ba năm không thấy, Nguyễn Xảo Quân rút đi ngây ngô, trên thân nhiều một chút thượng vị người cầm quyền khí khái hào hùng.

Nguyễn Đống Lai đứng ở phía sau, mấy năm này, Nguyễn Đống Lai không phải là không có nghĩ tới đoạt quyền, dù sao Nguyễn gia như thế lớn sản nghiệp, liên lụy được lợi ích nhiều như vậy.

Nếu như có thể nắm giữ trong lòng bàn tay, cuối cùng rơi xuống trong tay hắn chỗ tốt sắp thành lần tăng lên.

Nhưng cuối cùng, Nguyễn Đống Lai vẫn là không dám làm như thế. Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là Trần Phỉ cái này Luyện Khiếu cảnh cường giả quan hệ.

Nguyễn Đống Lai không xác định Nguyễn Xảo Quân cùng Trần Phỉ ở giữa, đến cùng là một tầng quan hệ ra sao, cũng không biết Trần Phỉ lúc nào sẽ lại đến Nguyễn gia.

Nếu như đến lúc đó Trần Phỉ trông thấy Nguyễn gia gia chủ thay người, có thể hay không lôi đình tức giận? Nguyễn gia tại Tần Hải thành là cái đại tộc, nhưng đối mặt một cái Luyện Khiếu cảnh lửa giận, kỳ thật có thể phản kháng chỗ trống phi thường đến nhỏ.

Nguyễn Đống Lai tự nhiên có thể đi nịnh bợ một cái khác Luyện Khiếu cảnh, dùng cái này đến đối kháng Trần Phỉ, nhưng Luyện Khiếu cảnh quan hệ, có đôi khi cũng không phải là tốt như vậy lôi kéo.

Mấu chốt là, nịnh bợ tới Luyện Khiếu cảnh, bình thường cũng không ở tại Tần Hải thành. Đến lúc đó Trần Phỉ trực tiếp một kiếm giết hắn, hắn cũng không phản kháng được cái gì.

Bốc lên cái hiểm, có khả năng chính là nguy hiểm đến tính mạng, Nguyễn Đống Lai cuối cùng vẫn đem loại này mê người ý nghĩ ép xuống, đàng hoàng tại Nguyễn gia làm phụ tá.

Trong hành lang đoạn, Sở Văn Niên cùng Sở Lan nhìn xem Trần Phỉ, ba năm này, hai người bởi vì Nguyễn Xảo Quân quan hệ, địa vị tại Nguyễn gia tăng lên rất nhanh.

Sở Văn Niên tóc đã hoa râm, mà Sở Lan ngược lại là ngày thường càng phát ra dịu dàng, giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, vẫn như cũ mang theo một chút ánh sáng.

"Hôm nay tới đây, là có một chuyện ủy thác." Trần Phỉ nhìn xem Nguyễn Xảo Quân, cười nói.

Cùng tại Tần Hải thành bên trong thám thính tin tức, không nếu như để cho chuyện này giao cho Nguyễn gia để hoàn thành. Tại Tần Hải thành, Nguyễn gia càng thêm hiểu rõ, có thể tiết kiệm đi Trần Phỉ rất nhiều phiền phức.

Một canh giờ không đến, một điệt tư liệu bày tại Trần Phỉ trước mặt. Trần Phỉ đem tư liệu mỗi một trang đều chăm chú tra xét đi, một lát sau, Trần Phỉ nhắm mắt lại, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Kiếm Hồi Lâu, chỗ tây Vân Thành, khoảng cách nơi đây gần hai ngàn dặm bên ngoài, trong môn bảy cái Luyện Khiếu cảnh, tu vi cao nhất đạt đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, còn có hai người.

Cái này tư liệu, là năm năm trước tin tức, mấy năm này bởi vì phản quân nguyên nhân, các thành ở giữa tin tức truyền lại, đã không bằng dĩ vãng như vậy thông thuận.

Thời gian năm năm, có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, cũng có thể sẽ phát sinh biến hóa rất lớn, điểm ấy cần chính Trần Phỉ đến tây Vân Thành về sau, mới có thể xác nhận.

Trần Phỉ trong lòng một mực nghi ngờ, là Kiếm Hồi Lâu là như thế nào đạt được Đại Kinh Lôi Kiếm truyền thừa, càng mấu chốt chính là, Kiếm Hồi Lâu trong tay, còn có Nguyên Thần Kiếm Phái cái khác truyền thừa sao?

Tỉ như, Nguyên Thần Kiếm Điển!

Nguyễn gia đưa tới trong tư liệu, còn có một phần địa đồ. Trong địa đồ có các loại tiêu ký, ở trong cố ý chỉ ra mấy chỗ cấm địa.

Dạng này địa đồ có giá trị không nhỏ, có thể phòng ngừa Trần Phỉ sa vào đến không cần thiết nguy hiểm ở trong. Đương nhiên, nếu như thực lực đủ mạnh, những này cái gọi là cấm địa, cố gắng chính là cơ duyên.

Trần Phỉ tạm thời không có thăm dò những này cấm địa dự định, đi trước Kiếm Hồi Lâu, hỏi rõ ràng tình huống, nếu như có thể lại tìm về mấy môn hoàn chỉnh truyền thừa, đối với Trần Phỉ trợ giúp, mới là lớn nhất.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng đập cửa vang lên, Sở Lan bưng trà bánh đi đến, cẩn thận từng li từng tí để lên bàn.

"Trần đại ca, đây là sáng nay mới hái mật bọt nước vò chế bánh ngọt." Sở Lan đình đình ngọc lập đứng ở một bên, thấp giọng nói với Trần Phỉ.

"Đa tạ." Trần Phỉ nhìn xem Sở Lan, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Tràng cảnh này, không khỏi để Trần Phỉ nghĩ đến lúc trước tại trong thương đội, Sở Lan liền sẽ nóng ăn ngon, cố ý cho Trần Phỉ bưng tới. Đương nhiên, lúc kia, Sở Văn Niên cũng cùng giống như phòng tặc, tại đề phòng Trần Phỉ.

Sợ Trần Phỉ đem hắn nhà tôn nữ bảo bối lừa gạt đi, dù sao lúc ấy Trần Phỉ biểu hiện ra tu vi, chỉ là đơn giản Đoán Cốt cảnh.

Đoán Cốt cảnh tự nhiên không tính là chênh lệch, nhưng Trần Phỉ cái tuổi đó Đoán Cốt cảnh, quả thực cũng chưa nói tới cái gì ưu tú. Lại bọn hắn lúc kia, tình huống chân thật, là đang tránh né khả năng truy sát.

Sở Văn Niên trên bản chất, cũng không muốn để Trần Phỉ cái này trên đường gặp người trẻ tuổi, liên lụy đến loại chuyện này bên trong người. Đoán Cốt cảnh, thật ngay cả phản kháng lực lượng đều không có.

Trần Phỉ cầm lấy mật hoa bánh ngọt, nhẹ nhàng cắn một cái, một mùi thơm tại giữa răng môi tràn ngập ra. Hương vị xác thực rất tốt, mới mẻ, lại chế tác tinh mỹ, để cho người ta khẩu vị mở rộng.

Sở Lan nhìn thấy Trần Phỉ đem mật hoa bánh ngọt ăn, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Gần nhất có gặp được khó khăn gì sao?" Trần Phỉ uống một hớp nước trà, nhìn về phía Sở Lan.

"Không có, mấy năm này ta cùng gia gia đều sống rất tốt." Sở Lan lắc đầu.

Nguyễn Xảo Quân đương gia, đương nhiên sẽ không bạc đãi Sở Văn Niên cùng Sở Lan, hai cái này cộng đồng kinh lịch sinh tử người. Lại Nguyễn gia mấy năm này tại Nguyễn Xảo Quân dẫn đầu dưới, một mực phát triển không ngừng.

Tiền nhiều hơn, tự nhiên chia lãi cho trong gia tộc người cũng biến thành nhiều một ít, tất cả mọi người cũng càng phát ủng hộ Nguyễn Xảo Quân.

"Cái này cho ngươi, ngươi cùng gia gia ngươi, đều có thể phục dụng."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trong tay xuất hiện một cái bình sứ, ở trong có một ít đan dược, đây là từ Cừu Nguyên Tằng trong mật thất cầm tới.

Cừu Nguyên Tằng tại trong mật thất, chủ yếu cất giữ đều là đối tu hành hữu ích đồ vật, bất quá cũng có một chút, đối Luyện Khiếu cảnh trung kỳ mà nói, xem như tạp vật đan dược.

Những đan dược này đối Luyện Khiếu cảnh vô ích, nhưng đối Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, lại là khó được đồ tốt, dù sao không có bị Cừu Nguyên Tằng xem như rác rưởi ném đi, đã đã chứng minh giá trị.

A

Sở Lan nhìn xem bình sứ, sửng sốt một chút, vừa định muốn từ chối, liền bị Trần Phỉ nhét vào trong lòng bàn tay ở trong.

"Ta còn có chút sự tình, liền không ở nơi này mỏi mòn chờ đợi  đợi lát nữa liền muốn rời khỏi, ngươi khá bảo trọng." Trần Phỉ cười nói.

"Không ở thêm mấy ngày sao?" Sở Lan lần này là thật sửng sốt, trong lòng một chút nổi lên thất lạc, trước đó hảo tâm tình cũng biến thành không còn sót lại chút gì.

"Về sau đi."

Trần Phỉ nói khẽ, chỉ là lời nói này ra ngoài, Trần Phỉ cũng không biết về sau, vẫn sẽ hay không lại đến Tần Hải thành.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Tần Hải thành, hướng phía tây Vân Thành phương hướng tiến đến.

Nguyễn gia vốn định phái cỗ xe ngựa, đưa Trần Phỉ tiến về tây Vân Thành. Nhưng lấy xe ngựa tốc độ, này một ngàn dặm hơn khoảng cách, lại thêm trèo non lội suối lộ trình, không có hơn mười ngày, chỉ sợ căn bản là không đến được.

Như thế, còn không bằng chính Trần Phỉ quần áo nhẹ lên đường.

Dựa theo Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, không nói toàn lực đi đường, cho dù chỉ là duy trì tốc độ bình thường, ban đêm lại nghỉ ngơi một chút, cũng có thể tại ngày thứ hai đuổi tới tây Vân Thành.

Mấy canh giờ thời gian đảo mắt liền qua, nửa đường Trần Phỉ đụng phải mấy cái thương đội, thậm chí có một cái thương đội chính cùng sơn phỉ chém giết.

Sơn phỉ thực lực không yếu, nhưng này cái thương đội thực lực rõ ràng càng mạnh. Bây giờ loại này thế cục, còn dám chạy khắp nơi thương đội, thực lực đều rất mạnh, không phải vài phút bị người nuốt đến chút điểm không dư thừa.

Trong màn đêm, một chỗ trong rừng rậm, một đoàn đống lửa dâng lên, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, ánh lửa nhảy nhót, tỏa ra Trần Phỉ khuôn mặt lúc sáng lúc tối.

Trần Phỉ ngay tại xem xét trong tay Đại Kinh Lôi Kiếm ngọc giản, một lát sau, Trần Phỉ đem ngọc giản một lần nữa cất kỹ.

Bây giờ Trần Phỉ còn không cách nào tu luyện Đại Kinh Lôi Kiếm, bởi vì Nguyên Thần Kiếm Điển chỉ có trước hai tầng hoàn hảo, tầng thứ ba là không trọn vẹn. Trần Phỉ nếu như bây giờ tu luyện Đại Kinh Lôi Kiếm, không có Nguyên Thần Kiếm Điển ở giữa điều hòa, nguyên lực sẽ lẫn nhau xung đột.

Đến lúc đó Trần Phỉ nhẹ thì thực lực giảm xuống, nặng thì có thể sẽ để khiếu huyệt bị hao tổn, được không bù mất.

"Nếu như đem Đại Kinh Lôi Kiếm dung luyện, ba môn công pháp mở khiếu huyệt đem vừa vặn đạt tới một trăm khỏa."

Trần Phỉ trong lòng xẹt qua một đạo suy nghĩ, có thể mở một trăm khỏa công pháp, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, đã thuộc về cực kỳ khó được tồn tại.

Lại ba môn công pháp hỗ trợ lẫn nhau, bày ra chiêu pháp uy lực, cũng sẽ cực mạnh. Nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái có được dạng này truyền thừa, thực lực tất nhiên sẽ đề cao rất nhiều.

Bây giờ cũng không biết, tại Kiếm Hồi Lâu bên trong, đến cùng có hay không Nguyên Thần Kiếm Điển truyền thừa.

Gió đêm gào thét, rét lạnh thấu xương, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Trần Phỉ đứng dậy, bắt đầu tu luyện Đồ Linh Thuật.

Chém vào!

Trần Phỉ lấy tay thay mặt kiếm, hai tay hóa thành hư ảnh, bắt đầu hướng phía phía trước chém tới.

Loại này phương pháp tu luyện, nếu như bị những người khác trông thấy, tất nhiên nghi hoặc, dù sao đây đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, đơn giản chém vào không có chút nào giúp ích.

Bất quá giờ phút này bên trong không có những người khác, chỉ có trên trời ánh trăng làm bạn.

Theo Trần Phỉ không ngừng mà chém vào, có quan hệ Đồ Linh Thuật cảm ngộ không ngừng mà xuất hiện trong đầu. Đồ Linh Thuật cái này thức chiêu pháp huyền diệu, Trần Phỉ gần nhất thời gian đã sớm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho nên đối với Đồ Linh Thuật tu luyện, Trần Phỉ cũng là mỗi ngày phải làm sự tình. Về khoảng cách lần Đồ Linh Thuật viên mãn, đã qua hơn ba tháng thời gian.

Ba tháng này, Trần Phỉ chuyên cần không ngừng, Đồ Linh Thuật độ thuần thục cũng đang không ngừng kéo lên, đặc biệt là gần nhất cảnh giới không ngừng tiếp cận đại viên mãn, Trần Phỉ tu luyện số lần cũng biến thành càng phát ra tấp nập.

Trần Phỉ muốn nhìn một chút, môn này Đồ Linh Thuật, tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, vẫn sẽ hay không có biến hóa khác.

Thời gian từng giờ trôi qua, trên trời trăng sáng chẳng biết lúc nào bị đám mây che lấp, trong rừng rậm bốn phía lờ mờ, chỉ có một đám lửa tại bốc lên.

Khí tức âm lãnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bốn phía, ngầm đâm đâm ở giữa, tựa hồ có ánh mắt tại xa xa dòm ngó Trần Phỉ.

Trần Phỉ không ngừng chém vào hai tay, đột nhiên có chút dừng lại, vô số Đồ Linh Thuật cảm ngộ tại Trần Phỉ ngay trong thức hải va chạm. Sau một khắc, Trần Phỉ đình trệ cánh tay phải, thần sắc ngưng chìm hướng trước chém ra một kiếm.

Theo lần này chém vào, che kín Trần Phỉ thức hải cảm ngộ bỗng nhiên trì trệ, tiếp lấy trong nháy mắt xoay tròn, hóa thành cuối cùng một viên gạch thạch, đánh vào Trần Phỉ tâm thần bên trong.

Đồ Linh Thuật, đại viên mãn!

Một đạo lạnh thấu xương khí tức từ Trần Phỉ trên thân dập dờn, hóa thành gợn sóng khuếch tán ra tới.

Trong thức hải, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm có chút lấp lóe, mượn giờ khắc này Đồ Linh Thuật đại viên mãn, vô số linh cảm từ tâm thần bên trong mãnh liệt mà ra.

Sau một khắc, một đạo kiếm ý chợt lóe lên, không có vào đến chỗ rừng sâu.

(tấu chương xong).