Chương 342: Ẩn núp

Chương 342: Ẩn núp

Hình như có quỷ tiếng khóc vang lên, nhưng ngay lúc đó liền mai danh ẩn tích.

Một tia linh túy từ đằng xa bay tới, rơi vào Trần Phỉ trong tay. Lại có một con thăm dò quỷ dị, bị chiếu ảnh Trảm Thần kiếm trực tiếp chém giết.

Này quỷ dị nên không có linh tuệ, chỉ là tuân theo bản năng, bị Trần Phỉ khí huyết hấp dẫn, chỉ là còn chưa tới kịp động tác, liền bị chém giết.

Đại viên mãn cảnh Đồ Linh Thuật, trực tiếp bám vào tại Trảm Thần kiếm bên trên, để Trảm Thần kiếm uy năng lại tăng một bậc.

Tại trước kia, Đồ Linh Thuật chỉ có thể tăng lên nguyên lực chiêu pháp, cũng không thể đối tâm thần kỹ sinh ra tác dụng. Mà bây giờ đại viên mãn cảnh thành hình, để Trần Phỉ nhiều hơn một cái niềm vui mới.

Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, là Trần Phỉ dung hợp hai môn công pháp, Trảm Thần kiếm cùng Chiếu Ảnh Quyết mà thành. Nguyên bản Trảm Thần kiếm, uy lực rất mạnh, nhưng tự tổn tám trăm, trảm địch một ngàn, thậm chí là tự tổn một ngàn, trảm địch tám trăm.

Bị Trần Phỉ dung hợp sửa chữa về sau, uy lực hạ xuống, nhưng tất cả tai hoạ ngầm cũng giải trừ rơi.

Nhưng không thể phủ nhận, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, đã không có đủ mạnh như vậy tính công kích, nhiều nhất là bị Trần Phỉ xem như một chút bổ sung chiêu pháp đến sử dụng.

Mà bây giờ, theo đại viên mãn cảnh Đồ Linh Thuật gia nhập, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm uy lực thoáng cái đề thăng lên, nhiều ít có lúc trước nguyên bản Trảm Thần kiếm phong thái.

Trước đó tại Thượng Vũ thành bên ngoài, Trần Phỉ chính là dùng chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, đâm xuyên qua Hứa Nham Tín tâm thần. Nếu như hôm nay một lần nữa, Hứa Nham Tín cũng không phải là tâm thần bị đâm xuyên, mà là tâm thần trực tiếp bị dung ra một cái hố quật.

Loại thương thế này, không phải đơn giản tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, là có thể giải quyết.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, một lần nữa ngồi xếp bằng, Trọng Nguyên lực trường đặt ở trên thân thể, Cự Linh Kiếm cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải.

Cứ việc tối nay đã có thu hoạch, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Chỉ có lợi dụng mỗi một phần thời gian, cố gắng đề cao mình tu vi chiến lực, mới sẽ không tại gặp được thời điểm nguy hiểm, sinh lòng hối hận. Hối hận lúc trước không để cho thực lực của mình càng mạnh một chút, hối hận mình không đủ cố gắng.

Bóng đêm dần dần tiêu tán, mặt trời chậm rãi nhảy ra đỉnh núi.

Trần Phỉ mở to mắt, thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía tây Vân Thành phương hướng tiếp tục tiến đến.

Một canh giờ sau, một tòa cự đại thành trì xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt. So sánh Tần Hải thành cùng Thượng Vũ thành, trước mắt tây Vân Thành không thể nghi ngờ muốn càng thêm to lớn.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, Đồ Linh Thuật vận chuyển, hóa thành một đạo lưỡi dao chém qua Trần Phỉ thân thể, Trần Phỉ khí tức bỗng hạ xuống, từ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ biến thành Luyện Thể cảnh.

Tây Vân Thành bên trong có không ít Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ nếu như lấy Luyện Khiếu cảnh địa tu vi tiến vào thành trì  tương đương với đem mình bại lộ tại cái khác Luyện Khiếu cảnh tầm mắt dưới đáy.

Kiếm Hồi Lâu tại tây Vân Thành, tương đương với địa đầu xà tồn tại, sơn môn khoảng cách tây Vân Thành khoảng cách bất quá hơn mười dặm, tây Vân Thành bên trong tất nhiên có Kiếm Hồi Lâu Luyện Khiếu cảnh tại hoạt động.

Tại không có tìm hiểu rõ ràng Kiếm Hồi Lâu tình huống cụ thể trước, vẫn là điệu thấp làm việc cho thỏa đáng.

Trần Phỉ lấy một cái Luyện Thể cảnh võ giả nên có tốc độ, hướng phía cửa thành mà đi, một lát sau, Trần Phỉ đi vào tây Vân Thành.

Vừa vào thành, Trần Phỉ liền cảm ứng được một chút Luyện Khiếu cảnh khí tức, Trần Phỉ tránh đi những cái kia có Luyện Khiếu cảnh vị trí khí tức, tìm một gian khách sạn đi vào.

"Khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?" Trần Phỉ vừa vượt qua cánh cửa, khách sạn hỏa kế liền tiến lên đón, nhiệt tình nói.

"An bài một gian khách phòng, đến mấy đạo các ngươi sở trường đồ ăn." Trần Phỉ tùy ý nói, tiếp lấy đi đến một cái bàn trước ngồi xuống.

"Được rồi, mời khách quan chờ một chút." Khách sạn hỏa kế một tiếng đáp ứng, quay người đi an bài.

Trần Phỉ ngồi trên ghế, con mắt nhìn lướt qua bốn phía, đem trong khách sạn tràng cảnh thu vào trong mắt. Đại bộ phận là người bình thường, bất quá cũng có mấy cái tuổi trẻ võ giả ở trong đó.

Trần Phỉ giữ im lặng, nghe người chung quanh đàm luận, một lát sau, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, ánh mắt bên trong có chút ngoài ý muốn.

Hai ngày này đúng là Kiếm Hồi Lâu tuyển nhận môn đồ thời điểm, khó trách Trần Phỉ vừa rồi tại trên đường, thấy được rất nhiều võ giả mang theo một chút choai choai hài tử.

Hiển nhiên những hài tử này, đều là muốn bái nhập Kiếm Hồi Lâu. Kiếm Hồi Lâu mặc dù không có Hợp Khiếu cảnh cường giả, nhưng tối thiểu có được Luyện Khiếu cảnh võ giả tọa trấn.

Kiếm Hồi Lâu khai tông lập phái nhiều năm, trong môn có được hoàn chỉnh công pháp truyền thừa, chỉ cần có lựa chọn, không người nào nguyện ý đi làm tán tu. Tán tu hết thảy đều cần dựa vào mình, bao quát đi tìm công pháp.

Mà chỉ cần bái nhập môn phái, tư chất thiên phú quá quan, cũng chỉ cần làm từng bước địa tu luyện, liền có công pháp thưởng xuống tới. So sánh tán tu, không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

Ngoại trừ những cái kia choai choai hài tử, Kiếm Hồi Lâu cũng tuyển nhận những cái kia mang nghệ bái sư võ giả, chỉ cần tuổi tác không cao hơn hai mươi, tư chất lại quá quan lời nói, Kiếm Hồi Lâu cũng tương tự sẽ thu nhập môn tường.

Trần Phỉ trước bàn rất nhanh bày đầy thức ăn, Trần Phỉ cầm lấy đũa ăn vài miếng, hương vị ngoài ý muốn không tệ, đồng thời các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu lưu chuyển.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ rời đi khách sạn, tại tới gần buổi trưa thời điểm, Trần Phỉ về tới trong khách sạn.

Trong phòng khách, Trần Phỉ chau mày.

Tại tây Vân Thành bên trong đi vài vòng, Trần Phỉ đạt được không ít tin tức, trong đó có một đầu, chính là liên quan tới bây giờ Kiếm Hồi Lâu thực lực cụ thể.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ hai tên!

Trần Phỉ tại Tần Hải thành đạt được có quan hệ năm năm trước Kiếm Hồi Lâu, lúc ấy rõ ràng liền hai tên Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, bây giờ thời gian năm năm quá khứ, hai cái này Luyện Khiếu cảnh trung kỳ vậy mà toàn bộ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Tại đến tây Vân Thành trước, Trần Phỉ có làm qua dự định một trong, đó chính là chuyện không thể làm, liền cứng đối cứng, cưỡng ép san bằng toàn bộ Kiếm Hồi Lâu, đem bí tịch cầm về.

Nhưng hai cái này Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, là thật có chút nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ. Trần Phỉ chính là tự tin đi nữa, cũng sẽ không cảm thấy bây giờ mình, có thể cứng rắn đẩy hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cao thủ.

Không cách nào cứng rắn đẩy, Trần Phỉ tới cửa phân rõ phải trái, cũng đã thành trò cười, Kiếm Hồi Lâu căn bản liền sẽ không để ý tới Trần Phỉ. Thậm chí Nguyên Thần Kiếm Phái tới, bây giờ Kiếm Hồi Lâu đều đã có mình lực lượng.

Song phương đều có hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Nguyên Thần Kiếm Phái chỉnh thể Luyện Khiếu cảnh số lượng nhiều tại Kiếm Hồi Lâu, nhưng cấp cao về mặt chiến lực ngang hàng, liền không cách nào hình thành to lớn thắng thế.

Mà không cách nào hình thành lớn thắng thế, vậy song phương nếu quả như thật phát sinh xung đột, chính là một trận cháy bỏng tiêu hao chiến. Đến lúc đó Nguyên Thần Kiếm Phái cho dù có thể tiêu diệt Kiếm Hồi Lâu, Nguyên Thần Kiếm Phái tự thân cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Mà lại mấu chốt nhất chính là, song phương cách xa nhau mấy ngàn dặm, Nguyên Thần Kiếm Phái liền không khả năng toàn phái đến vây quét Kiếm Hồi Lâu. Khoảng cách xa như vậy, còn có Tiên Vân thành thế cục, Nguyên Thần Kiếm Phái nhiều nhất phái một Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trưởng lão đến đây.

Mà chỉ cần một Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trưởng lão, đối với bây giờ Kiếm Hồi Lâu mà nói, chút nào tính uy hiếp đều không có.

Thậm chí nếu như Kiếm Hồi Lâu gan lớn một chút, trực tiếp đem Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ vĩnh viễn lưu tại tây Vân Thành, kia Kiếm Hồi Lâu âm thầm ẩn tàng Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp truyền thừa, cố gắng đều có thể trực tiếp lấy ra tu luyện.

"Kiếm Hồi Lâu thực lực tăng trưởng, có lẽ cùng đột nhiên xuất hiện Nguyên Thần công pháp có quan hệ."

Trần Phỉ đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài người đến người đi. Bây giờ bày ở Trần Phỉ trước mặt, có hai con đường, hoặc là ngay tại lúc này về Nguyên Thần Kiếm Phái, đem tình huống nơi này cáo tri Cù Thanh Sinh.

Hoặc là Trần Phỉ chính là một con đường mãng đến cùng, tự mình một người ở chỗ này giải quyết.

Về môn phái, lấy Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực hôm nay cùng xung quanh thế cục, Nguyên Thần Kiếm Phái đại khái suất là rất khó giải quyết chuyện này.

Mà Trần Phỉ lưu tại cái này, cứng rắn đẩy khẳng định là không làm được, như vậy thì chỉ còn lại lặng lẽ hành sự.

"Kiếm Hồi Lâu thu đồ, ta bái sư đi vào?"

Trần Phỉ trong đầu một chút toát ra cái suy nghĩ, đồng thời ý nghĩ này nhanh chóng chiếm cứ Trần Phỉ tất cả lực chú ý.

Lấy Luyện Khiếu cảnh tu vi đi bái sư, kia không thể nghi ngờ là đang tìm cớ, khách khanh thân phận, không có trúng ở giữa người bảo đảm, Kiếm Hồi Lâu tại sơ kỳ cũng sẽ chặt chẽ giám thị Trần Phỉ.

Vậy chỉ có thể lấy đệ tử thân phận, tiến vào Kiếm Hồi Lâu.

Dưới đĩa đèn thì tối, đến lúc đó cố gắng có thể tìm tới mình muốn!

Muốn lấy đệ tử thân phận đi vào, Trần Phỉ tu vi nhất định phải tiếp tục áp chế. Nếu là lúc trước, Trần Phỉ thật đúng là không có biện pháp quá tốt.

Nhưng là đột phá đến đại viên mãn cảnh Đồ Linh Thuật, không chỉ có thể gia trì tâm thần lực, bây giờ càng là có thể càng thêm hoàn mỹ che giấu tu vi.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đứng tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đều có nắm chắc không lộ ra chút nào sơ hở.

Đây chính là đại viên mãn cảnh Đồ Linh Thuật có thần kỳ tác dụng, cũng là Trần Phỉ tại toà kia quỷ trong thành, lấy được lớn nhất thu hoạch.

Về phần Kiếm Hồi Lâu thu đồ tuổi tác hạn chế, mang nghệ bái sư hạn chế tại dưới hai mươi tuổi, Trần Phỉ bây giờ tuổi thật đã tiếp cận ba mươi.

Dưới tình huống bình thường, tuổi tác cửa này, Trần Phỉ liền không qua được.

Nhưng võ giả đột phá đến Luyện Khiếu cảnh về sau, toàn thân thoát thai hoán cốt, thọ nguyên tăng lên tới hai trăm, so sánh người bình thường, tuổi tác ngược lại đảo ngược rút nhỏ.

Trần Phỉ bây giờ vô luận là đi đo Cốt Linh, vẫn là cái khác có quan hệ tuổi tác bất kỳ vật gì, đều tuyệt đối phù hợp yêu cầu.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ thân hình lắc lư, biến mất tại trong phòng khách.

Đã quyết định bái nhập Kiếm Hồi Lâu, kia Trần Phỉ liền cần một cái thân phận mới, một cái Kiếm Hồi Lâu trong khoảng thời gian ngắn, đều không thể tra ra sơ hở thân phận.

Hai ngày sau, Trần Phỉ phong trần mệt mỏi địa đi vào Kiếm Hồi Lâu sơn môn dưới, thời khắc này Trần Phỉ, khuôn mặt phát sinh không nhỏ chuyển biến.

Cũng không phải là Dịch Dung Thuật, mà là Trần Phỉ lấy Trấn Long Tượng đối thân thể tuyệt đối chưởng khống, biến hóa ra bộ dáng. Không có liên lụy đến nguyên lực cùng kình lực, ngoại nhân nhìn không ra chút nào sơ hở.

Trần Phỉ bây giờ duy nhất không cách nào cải biến, chính là khí tức đặc thù, đây là một người linh tuệ, công pháp, các loại nhân tố hỗn tạp mà thành, nói là độc nhất vô nhị cũng không đủ.

Cũng may, Kiếm Hồi Lâu người, tất cả cũng không có gặp qua Trần Phỉ, khí tức đặc thù tự nhiên cũng sẽ không trở thành sơ hở.

Về phần thân phận, một cái xa xôi hương trấn, mộ danh đến đây bái sư võ giả. Đúng là có người này, có thể ngăn trở Kiếm Hồi Lâu đơn giản si tra.

Giờ phút này Kiếm Hồi Lâu sơn môn dưới, chất đống không hạ mấy trăm người, toàn bộ đều là muốn bái nhập Kiếm Hồi Lâu người.

Sau nửa canh giờ, Kiếm Hồi Lâu đệ tử chấp sự xuất hiện tại sơn môn dưới, bắt đầu đem mấy trăm người dẫn tới sơn môn bên trong.

Muốn nhập Kiếm Hồi Lâu, vô luận là xương cốt vẫn là tư chất, đều có yêu cầu, ưu trúng tuyển ưu. Có được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả về sau, Kiếm Hồi Lâu vô luận là lòng dạ vẫn là cách cục, đều tăng lên một bậc.

Trần Phỉ lẫn trong đám người ương, tại Trần Phỉ thức hải bên trong, cảm giác được có một đạo Luyện Khiếu cảnh khí tức tại cách đó không xa, giờ phút này chính nhìn chăm chú lên bên này.

Bất quá Trần Phỉ giờ khắc này ở trong mắt đối phương, chính là một cái Đoán Cốt cảnh võ giả mà thôi, cực kì phổ thông, hấp dẫn không được bất kỳ ánh mắt.

(tấu chương xong).