Chương 343: Kiếm Dẫn Quyết

Chương 343: Kiếm Dẫn Quyết

Lên núi người bị chia làm hai cái đội ngũ, tuổi còn nhỏ, chưa tập võ một đội. Như Trần Phỉ dạng này, tuổi tác khá lớn, lại có võ nghệ, xếp tới một cái khác đội ngũ.

"Báo ra danh tự, quê quán, tuổi tác, tu vi?" Kiếm Hồi Lâu đệ tử chấp sự ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ nói.

"Triệu Thiết, Cát Lâm huyện, mười chín, Đoán Cốt cảnh." Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười.

Cái thân phận này, đúng là có người này, Trần Phỉ hao tốn một điểm đại giới, từ cò mồi trong tay mua được. Người có người đường, chuột có chuột đạo, chỉ cần có nhu cầu, liền sẽ có mua bán.

Bất quá loại này mua được thân phận, chung quy là khó giữ được ổn, rất dễ dàng lưu lại hậu hoạn, nhưng Trần Phỉ vốn là không có ý định tại Kiếm Hồi Lâu nghỉ ngơi bao lâu, chỉ cần tìm được công pháp, Trần Phỉ ngay lập tức sẽ rời đi.

Mà tuyệt đại đa số môn phái, đối với ngoại môn đệ tử tư liệu, xét duyệt cũng sẽ không rất nghiêm ngặt, dù sao loại này thời đại, tin tức giao lưu, vốn là chuyện cực kỳ khó khăn.

Thậm chí là nội môn đệ tử, mang theo phần xét duyệt bên trên, cũng chỉ là hơi nghiêm một chút.

Chỉ có đến chân truyền đệ tử, liên lụy đến môn phái hạch tâm truyền thừa thời điểm, lúc kia, rất nhiều môn phái mới có thể chân chính hạ khí quyển lực, đi xét duyệt thân phận của ngươi.

Một lát sau, Trần Phỉ thuận lợi thông qua được khảo thí, trở thành Kiếm Hồi Lâu ngoại môn đệ tử một trong.

Trần Phỉ đứng ở trong đám người, con mắt nhìn xem bốn phía, giống như chung quanh cái khác đồng dạng đệ tử thông qua khảo nghiệm, thần sắc biểu hiện được có chút hưng phấn.

Chỉ có hưng phấn, mới là giờ phút này người chung quanh vẻ mặt bình thường. Nếu như diện mục thanh lãnh, đây mới thực sự là đến có vấn đề.

Một canh giờ sau, nhập môn khảo thí toàn bộ kết thúc, hơn ba trăm người, giờ phút này còn lưu tại trên núi chỉ còn lại trăm người không đến, đây vẫn chỉ là ngoại môn đệ tử.

Đại bộ phận môn phái ngoại môn đệ tử, bình thường trừ tu luyện ra, kỳ thật còn cần làm rất nhiều việc vặt.

Nếu như thiên tư không đủ, tài nguyên cũng không đủ, thời gian lại bị việc vặt trì hoãn, muốn từ ngoại môn đệ tử tấn thăng thành nội môn đệ tử, không thể nghi ngờ là khó càng thêm khó.

"Về sau các ngươi liền sinh hoạt tại cái này, ngày mai bắt đầu, sẽ có truyền công đệ tử dạy cho các ngươi công pháp."

Một đám người bị đệ tử chấp sự dẫn tới trên một đỉnh núi, nơi này xây rất nhiều phòng, ba người một gian. Hoàn cảnh sinh hoạt bên trên, tự nhiên chỉ có thể coi là bình thường, bất quá ở đây không có người để ý cái này.

Bọn hắn càng nhiều, là ước mơ ngày mai công pháp học tập, cùng tương lai nội môn đệ tử tấn thăng.

Trần Phỉ tùy ý tuyển một gian phòng ốc tiến vào, một lát sau, lại có hai người đi đến, nhìn thấy Trần Phỉ về sau, đều là gật đầu ra hiệu.

Nhập môn ngày đầu tiên, tất cả mọi người rất hoà thuận, cho dù thật có đau đầu, hoặc là tính cách ác liệt, cũng sẽ không ở ngày đầu tiên liền bạo lộ ra. Bởi vì dạng này quá mức dễ thấy, rất dễ dàng bị coi như điển hình, ném ra Kiếm Hồi Lâu.

Trần Phỉ khoanh chân tại trên giường, cái khác hai người đệ tử gặp Trần Phỉ không thích nói chuyện, cũng chầm chậm dừng lại câu chuyện, có một cái học Trần Phỉ dáng vẻ, đồng dạng ngồi xếp bằng, một cái khác, thì trực tiếp chạy ra ngoài.

Giờ phút này phòng ốc bên ngoài huyên náo cực kì, đều tại tự giới thiệu, để lộ ra một điểm vốn liếng, kéo bè kết phái hình thức ban đầu đã hiển lộ ra.

Trong phòng, Trần Phỉ từ từ mở mắt, vừa rồi cái kia đạo Luyện Khiếu cảnh khí tức, lực chú ý một mực tập trung ở mảnh này đỉnh núi, giờ phút này hẳn là không có phát hiện cái gì dị thường, đã thối lui.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua cùng phòng cái này đệ tử, Luyện Nhục cảnh tu vi, bất quá tuổi tác cũng không lớn. Tướng mạo thuần phác, căn cốt, không thể tính phi thường tốt, nhưng lại so với thường nhân mạnh lên một chút.

Tương lai nếu như tu luyện cần cù, đồng thời số phận còn có thể, hẳn là có cơ hội tu luyện tới Luyện Tạng cảnh.

Đây có thể tính là một cái cực kỳ tốt kết quả, dù sao tại rất nhiều trong thành trì, Luyện Tạng cảnh đã là cao nhất tu vi. Luyện Khiếu, kia chung quy thuộc về số ít bên trong số ít, không có cực mạnh thiên phú, cùng một chút may mắn, cơ hồ khó mà đạt thành.

Trần Phỉ đem con mắt một lần nữa nhắm lại, tiến vào chợp mắt trạng thái, toàn bộ phòng ốc lộ ra cực kì yên tĩnh.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, mấy canh giờ thời gian thoáng qua liền mất, trong phòng ba người đều đã nằm xong nằm ngủ. Ngày mai sẽ là truyền thụ công pháp thời gian, chỉ có đem công pháp nhập môn tu luyện tốt, mới có thể trở thành nội môn đệ tử.

Cho nên trong phòng hai người khác, đối với cái này đều cực kỳ trọng thị, sớm nằm ngủ, có thể cam đoan ngày thứ hai tinh lực dồi dào.

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào trong phòng, một cái bóng mờ từ một tấm trong đó trên giường phiêu khởi, tiếp lấy lặng yên không một tiếng động rơi vào trên mặt đất.

Dưới ánh trăng, hư ảnh dần dần ngưng thực, trở nên giống như người thường không hai. Duy nhất dị dạng, chính là người này ảnh không có chút nào khí tức ở trên người, giống như quỷ mị.

Trần Phỉ ảnh phân thân nhìn một chút bốn phía, chân phải hướng về sau nhẹ nhàng điểm một cái, đã lặng yên bay ra khỏi ngoài phòng.

Dò xét loại chuyện này, tự nhiên là dùng ảnh phân thân thích hợp nhất. Cho dù thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhiều nhất chính là tổn thất một đạo ảnh phân thân, đối với bản thể không có ảnh hưởng chút nào.

Đương nhiên, trong truyền thuyết có một loại tâm thần kỹ, có thể trực tiếp xuyên thấu qua phân thân, trực tiếp đánh trúng bản thể. Loại này tâm thần kỹ liền cực kỳ kinh khủng, có phân thân đều không an toàn.

Bất quá liền ngay cả Tiên Vân Kiếm Phái đều không có dạng này tâm thần kỹ, Kiếm Hồi Lâu có khả năng cực thấp. Lại có được Trấn Long Tượng cùng Thiên Ti Quyết bảo hộ tâm thần, cũng không sợ cái khác Luyện Khiếu cảnh tâm thần công kích.

Trần Phỉ ảnh phân thân theo gió mà động, phảng phất không có chút nào trọng lượng, thuận đỉnh núi hướng phía cái khác sơn phong tung bay mà đi. Tại khoảng cách chủ phong còn cách một đoạn thời điểm, Trần Phỉ bỗng nhiên ngừng lại, ẩn tại trong chỗ tối.

Một lát sau, một thân ảnh từ Trần Phỉ ngoài mấy chục thước nhanh như tên bắn mà vụt qua, trong chớp mắt liền biến mất tại trong sơn đạo, chính là Kiếm Hồi Lâu Luyện Khiếu cảnh cao thủ.

Trần Phỉ từ trong bóng tối đi ra, tiếp tục hướng phía Kiếm Hồi Lâu chủ phong vị trí tiến đến, một lát sau, Trần Phỉ đứng tại Kiếm Hồi Lâu chỗ giữa sườn núi.

Đến nơi này, Trần Phỉ đã có thể rõ ràng mà cảm giác được, tại chủ phong bên trên ngưng tụ mấy đạo Luyện Khiếu cảnh khí tức, trong đó hai đạo kiếm ý ngút trời, còn chưa thấy đến bản nhân, cũng có thể cảm giác được khí tức kia cỗ áp bách.

Kiếm Hồi Lâu hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, giờ phút này toàn bộ tại chủ phong bên trên.

Thời gian năm năm, từ Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tuyệt đối không đơn thuần là công pháp nguyên nhân, ở trong tất nhiên còn có cái khác nguyên do.

Chỉ là bây giờ, Trần Phỉ còn không cách nào thăm dò trong đó nguyên nhân cụ thể.

Tới đây, Trần Phỉ nhiệm vụ thứ nhất, chỉ vì tìm kiếm về Nguyên Thần Kiếm Phái tổn hại những cái kia công pháp, về phần cái khác, có cơ hội tự nhiên có thể tìm tòi nghiên cứu một chút.

Không có cơ hội, Trần Phỉ cũng sẽ không đi cưỡng cầu.

Trần Phỉ người nhẹ nhàng đi vào vách đá nhô ra một chỗ trên núi đá, không có phát giác dị dạng, Trần Phỉ hai tay nhanh chóng kết ấn, ảnh phân thân bên trong tồn tại nguyên lực cùng tâm thần lực, lấy một loại đặc biệt tần suất chấn động ra tới.

Nhỏ không thể thấy ba động hiện làm gợn sóng, từng vòng từng vòng địa khuếch tán ra, Trần Phỉ cảm giác ba động, một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi, suy nghĩ một chút, tiếp tục hướng bên trên.

Kiếm Dẫn Quyết, Trần Phỉ vừa rồi thi triển ấn pháp, là Nguyên Thần Kiếm Phái chủ phong có lưu một môn đặc thù ấn quyết.

Không có bất kỳ cái gì tăng phúc chiến lực năng lực, cũng vô pháp để tu hành tốc độ biến nhanh, đây là một môn thuần túy cộng minh Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp pháp môn. Đương hoài nghi phụ cận có Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp truyền thừa thời điểm, có thể dùng Kiếm Dẫn Quyết đến xác định vị trí.

Đúng vậy, đây chính là Nguyên Thần Kiếm Phái tổ sư sáng tạo ra đến, đương nào đó một Thiên Môn phái công pháp không trọn vẹn, dùng nó đến tìm về truyền thừa một môn đặc thù kỹ xảo.

Nhưng có chút để cho người ta đáng tiếc là, thi triển môn này Kiếm Dẫn Quyết, có một cái trước ra điều kiện, đó chính là nhất định phải sẽ Nguyên Thần Kiếm Điển, mà tại Trường Hồng Phái hủy diệt trước, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong ngay cả Nguyên Thần Kiếm Điển đều là thiếu thốn.

Kiếm Hồi Lâu bên trong Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, có thể là lúc trước Nguyên Thần Kiếm Phái trốn đi chi mạch còn sót lại, những mạch nhánh này là sẽ không Kiếm Dẫn Quyết, bởi vì đây là chủ phong nắm giữ.

Tại Trần Phỉ đem Nguyên Thần Kiếm Điển trước hai tầng mang cho Cù Thanh Sinh về sau, Cù Thanh Sinh liền đem môn này Kiếm Dẫn Quyết truyền cho Trần Phỉ. Dưới đáy lòng, Cù Thanh Sinh cố gắng cũng chờ mong, Trần Phỉ có thể đem những công pháp khác cùng nhau tìm về.

Thuần túy chính là một tuần lễ đợi, dù sao bây giờ cái này Kiếm Dẫn Quyết, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Chỉ là đoán chừng Cù Thanh Sinh đều không ngờ rằng, Trần Phỉ vậy mà thật tại dùng môn này Kiếm Dẫn Quyết, đến tìm kiếm cái khác Nguyên Thần công pháp tung tích.

Mà vừa rồi tại trên vách đá dựng đứng, Kiếm Dẫn Quyết không có cho đáp lại.

Hoặc là chính là Kiếm Hồi Lâu bên trong không có Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, hoặc là chính là công pháp truyền thừa bị trận thế cách trở, Kiếm Dẫn Quyết khó mà cảm ứng được.

Khoảng cách đỉnh núi còn có trăm mét không đến thời điểm, Trần Phỉ lần nữa tìm cái địa phương ngừng lại. Đến nơi này, đỉnh núi Luyện Khiếu cảnh khí tức đã có thể thấy rõ ràng.

Tại khoảng cách này bên trong, mặc dù có am hiểu liễm tức Luyện Khiếu cảnh, cũng rất khó trốn qua đỉnh núi hai vị kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cảm ứng. Cũng chính là Trần Phỉ bây giờ khí tức hoàn toàn không có, lại có Tụ Phong Thuật thu liễm phong thanh, mới có thể ẩn nấp tung tích.

Trần Phỉ cẩn thận từng li từng tí thi triển ấn pháp, một tia gợn sóng từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay khuếch tán ra, gợn sóng nhỏ không thể thấy, nhưng Trần Phỉ vẫn là hết sức áp chế cỗ này đặc thù ba động.

Bình thường vốn là tiện tay liền có thể thi triển ấn pháp, Trần Phỉ trọn vẹn bỏ ra một khắc đồng hồ thời gian, từng chút từng chút địa kích phát ra đến, vì chính là giấu diếm điểm này gợn sóng.

"Cũng không ở nơi này!"

Cảm giác Kiếm Dẫn Quyết bên trong phản hồi, Trần Phỉ dừng lại ấn quyết. Tại khoảng cách này dưới, mặc dù có trận thế cách trở, nếu quả thật có Nguyên Thần công pháp truyền thừa bia, Trần Phỉ tất nhiên có thể bắt được.

"Cừu Nguyên Tằng cho tin tức là giả?"

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, chủ phong đã không thể lại đến đi, không phải bị phát hiện khả năng quá lớn. Công pháp nếu như không phải giấu ở chủ phong, vậy thì có khả năng cùng Nguyên Thần Kiếm Phái hoặc là Trường Hồng Phái như thế, giấu ở cùng loại Chân Truyền Điện chỗ như vậy.

Trần Phỉ thân hình tung bay theo gió, từ chủ phong trên vách đá nhảy xuống.

Giống như một mảnh lá rụng, nhẹ nhàng rơi vào chân núi. Chỗ nguy hiểm nhất đã đi, kia địa phương khác, Trần Phỉ đã không cần lại giống vừa rồi như thế cố kỵ.

Kiếm Dẫn Quyết tại Trần Phỉ trong tay dập dờn mở, ngoại trừ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bởi vì tâm thần lực vượt qua Trần Phỉ, khả năng phát giác được loại ba động này, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ phía dưới, căn bản cũng không khả năng cảm ứng được.

Trần Phỉ bắt đầu không chút kiêng kỵ tại Kiếm Hồi Lâu từng cái vị trí phiêu đãng, ngoại trừ những cái kia rõ ràng có trận thế vị trí, Trần Phỉ sẽ hơi tránh đi, những vị trí khác, Trần Phỉ đều là trực tiếp đảo qua.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, Kiếm Dẫn Quyết, có phản ứng!

(tấu chương xong).