Chương 344: Máu sờ

Chương 344: Máu sờ

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cuối cùng có động tĩnh, Trần Phỉ là thật có chút bận tâm, Kiếm Hồi Lâu chỉ đem Nguyên Thần công pháp dùng giấy trương ghi chép, mà không phải cầm truyền thừa bia.

Nếu như chỉ là đơn giản bút mực, Kiếm Dẫn Quyết tất nhiên không cách nào gây nên bất kỳ đáp lại. Đoán chừng cũng là Kiếm Hồi Lâu không ngờ tới, sẽ có Kiếm Dẫn Quyết dạng này đặc thù pháp môn.

Càng sẽ không nghĩ đến, sẽ có một cái Luyện Khiếu cảnh, có thể dạng này lặng yên không một tiếng động tại bọn hắn môn phái tùy ý xuyên thẳng qua.

Dù sao Luyện Khiếu cảnh tương hỗ ở giữa, tại khoảng cách nhất định bên trong, là có cảm ứng, lại Luyện Khiếu cảnh thân pháp tốc độ nhanh, tiếng xé gió một số thời khắc không thể tránh né.

Nhưng hai điểm này, đều bị Trần Phỉ Đồ Linh Thuật cùng Tụ Phong Thuật giải quyết hết.

Mà Kiếm Hồi Lâu toàn bộ sơn môn trận thế, cũng bởi vì Trần Phỉ đã tại nội bộ, không có đối Trần Phỉ sinh ra bất kỳ dự cảnh, đây cũng là Trần Phỉ tại sao muốn trang phục thành phổ thông đệ tử, giấu kín tiến đến nguyên nhân.

Chỉ cần là hơi lớn một điểm môn phái, đối với sơn môn phòng hộ đều là chú ý cẩn thận, không nói cái khác, tối thiểu có người tới gần sơn môn phạm vi, trận thế liền sẽ có cảm ứng.

Kiếm Hồi Lâu có được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tọa trấn, loại này trận thế tự nhiên cũng có. Chỉ là loại này trận thế đối ngoại không đối nội, đối với nội bộ không có giám sát, bất quá đây cũng là tuyệt đại bộ phận trận thế đặc điểm.

Đại môn phái sẽ chỉ ở trọng điểm vị trí, tiếp tục bố trí trận thế, đến lúc đó mặc dù có người thật ẩn núp tiến đến, những cái kia trận thế cũng có thể bảo vệ được địa phương trọng yếu.

Trần Phỉ thuận Kiếm Dẫn Quyết dẫn dắt, đi vào một chỗ hồ nước bên trên. Dưới ánh trăng, mặt hồ đi lại nhỏ xíu gợn sóng, một cỗ điềm nhiên Tĩnh Di khí tức tràn ngập bốn phía, để cho người ta nhịn không được tâm thần thanh thản.

Kiếm Hồi Lâu, đúng là đem nhà mình môn phái truyền thừa, trực tiếp giấu ở toà này đáy hồ phía dưới.

Trần Phỉ thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy vào trong hồ nước, nước hồ tạo nên một bọt nước, tiếp lấy lại hồi phục trong bình tĩnh.

Nước hồ thanh tịnh thấy đáy, chợt có con cá ghé qua mà qua, nhìn thấy Trần Phỉ, đều dọa đến bối rối tránh đi. Trần Phỉ mỉm cười, thân hình tăng tốc độ, như mũi tên, đâm vào đáy hồ nước bùn bên trong.

Đến nơi này, Kiếm Dẫn Quyết cảm ứng đã đạt đến là cường liệt nhất trình độ.

Trần Phỉ không có gấp, một vòng kiếm khí tại Trần Phỉ trong tay ngưng tụ, cẩn thận từng li từng tí hướng phía đáy hồ phía dưới đào móc. Nước bùn rất nhanh thấy đáy, tận lực bồi tiếp cát đất cùng nham thạch.

Bất quá những này tại Trần Phỉ kiếm khí dưới, giống như đậu hũ bị dễ dàng cắt nát. Tại xâm nhập đáy hồ mấy chục mét về sau, Trần Phỉ tay đột nhiên có chút dừng lại, tâm thần lực tại có chút cảnh báo, có một đạo trận thế chính ngăn ở trước mặt.

Nơi này còn xa xa còn chưa đạt tới trận thế biên giới, chỉ là trận thế tự mang cảm ứng vòng, chỉ cần tại cái này cảm ứng trong vòng, có nguyên lực hoặc là kình lực ba động, trận thế liền sẽ báo cảnh.

Cái này cùng lúc trước Trường Hồng Phái cái kia trận thế có chút cùng loại, khác nhau chính là, Trường Hồng Phái lúc ấy đã không người phòng thủ, trận thế lại dự cảnh, cũng không có ai đi quản.

Nhưng giờ khắc này ở Kiếm Hồi Lâu khác biệt, Trần Phỉ nếu như bị trận thế bắt được, đó chính là đánh cỏ động rắn, Kiếm Hồi Lâu chủ phong hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, sẽ bằng tốc độ kinh người chạy tới nơi này.

Trần Phỉ ảnh phân thân cho dù bị trảm phá, cũng sẽ không có cái gì tổn thất, nhưng bởi vậy để Kiếm Hồi Lâu người cảnh giác, cũng có chút được không bù mất.

Trần Phỉ thân hình có chút hướng về sau, tiếp lấy xông lên phía trên đi, đáy hồ nước bùn đem nơi này toàn bộ che giấu, vết tích bị hoàn toàn cọ rửa. Mà Trần Phỉ giờ phút này đã xuất hiện trên mặt hồ phía trên, chính hai chân đứng ở trên mặt hồ, trong mặt hồ phản chiếu lấy Trần Phỉ cái bóng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút trên trời trăng sáng, thân hình hơi chao đảo một cái, theo gió phiêu tán thành đầy trời điểm sáng.

Kiếm Hồi Lâu ngoại môn đệ tử ở lại vị trí, Trần Phỉ tại trên giường mở mắt. Kiếm Hồi Lâu có Nguyên Thần công pháp  dựa theo Kiếm Dẫn Quyết cảm ứng, tuyệt đối không chỉ một môn Đại Kinh Lôi Kiếm.

Đây coi như là một cái cự đại thu hoạch, nếu như có thể đem những công pháp này cầm lại, Trần Phỉ tiếp xuống trong thời gian ngắn, đều không cần vì công pháp sự tình mà phiền não.

Bây giờ vấn đề là, như thế nào tại không kinh động Kiếm Hồi Lâu điều kiện tiên quyết, thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến đáy hồ công pháp truyền thừa địa.

Từ ngoại môn đệ tử một đường đi vào chân truyền đệ tử, quang minh chính đại tiến vào truyền thừa địa, đây là tuyệt đối là không thể được.

Không nói trước Trần Phỉ không muốn hao phí thời gian dài như vậy, đợi tại Kiếm Hồi Lâu. Vẻn vẹn là Kiếm Hồi Lâu tự thân chân truyền đệ tử thẩm tra, liền sẽ nghiêm khắc vô cùng.

Trần Phỉ vậy đơn giản mua được thân phận, căn bản là không nhịn được Kiếm Hồi Lâu dò xét ngọn nguồn, huống chi Kiếm Hồi Lâu chân truyền đệ tử, đoán chừng sẽ có giống như Nguyên Thần Kiếm Phái tâm thần xét duyệt.

Loại này xét duyệt, là cần phóng khai tâm thần, Trần Phỉ nào dám phóng khai tâm thần, để Kiếm Hồi Lâu Linh khí tại tâm thần mình bên trong tùy ý tra tìm.

Trần Phỉ tâm thần lực bây giờ là mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến có thể không nhìn loại này Linh khí tra tìm, cũng vô pháp biên chế ra đầy đủ huyễn tượng đến mê hoặc Linh khí, kia là thuộc về một loại khác cường đại tâm thần công pháp, Trần Phỉ không có đủ.

Bình thường đường tắt không được, vậy cũng chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, tỉ như phá vỡ cái kia đạo trận thế, trực tiếp tiến vào truyền thừa địa.

Man lực phá vỡ, kia đoán chừng công pháp còn không có che nóng, liền muốn đối mặt toàn bộ Kiếm Hồi Lâu Luyện Khiếu cảnh vây công. Cái khác Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ còn có thể ứng phó, nhưng này hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng quá làm khó Trần Phỉ.

"Huyết Nguyên Công!"

Trần Phỉ trong tay xuất hiện Huyết Nguyên Công ngọc giản, trước đó đơn giản xem Huyết Nguyên Công, Trần Phỉ ở trong đó phát hiện một môn có chút chiêu pháp tinh diệu, có thể hóa dụng người khác trận thế, cho mình sử dụng.

Mấu chốt là, lặng yên không một tiếng động, sẽ không khiến cho bất cứ động tĩnh gì.

Trần Phỉ không muốn đem Kiếm Hồi Lâu truyền thừa địa trận thế toàn bộ biến hoá để cho bản thân sử dụng, chỉ cần có thể hóa dụng một bộ phận, để Trần Phỉ có thể thuận lợi địa chui vào, vậy liền có thể.

Một nén nhang về sau, Trần Phỉ đem ngọc giản thu vào, nhìn về phía bảng.

【  công pháp: Huyết Nguyên Công Huyết Xúc (chưa nhập môn) 】

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao ba khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Huyết Nguyên Công Huyết Xúc?"

"Huyết Nguyên Công Huyết Xúc đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyết Nguyên Công Huyết Xúc → đổ máu!"

Chưa hoàn chỉnh học tập Huyết Nguyên Công, dường như rất nhỏ khả năng học được bên trong chiêu pháp, rất nhiều công pháp đều là như thế. Dù sao chiêu pháp, là một bộ công pháp kéo dài vận dụng, ngươi công pháp đều không có học, đàm kéo dài cùng vận dụng, cũng quá khó xử người.

Chỉ có thể tốn công mà không có kết quả, ngày qua ngày thôi diễn, lấy đường cong cứu quốc phương thức, dùng biện pháp khác đạt tới tương tự hiệu quả.

Mà bảng, trực tiếp đem đường cong quá trình cho ngươi tỉnh lược, cấp ra tu luyện sau kết quả. Đây chính là khối này bảng, cường hãn đến kinh người tác dụng.

Đồ Linh Thuật như thế, Huyết Nguyên Công máu sờ cũng giống như thế, thậm chí sớm hơn trước đó, Trần Phỉ tiếp xúc Kinh Lôi Kiếm Kình Kinh Tự Quyết, cũng giống như thế.

Trên giường, Trần Phỉ mở ra cánh tay trái của mình, máu tươi bị trực tiếp dẫn xuất, vẽ ra trên không trung một đầu đường vòng cung, tiếp lấy tiếp tục không có vào đến Trần Phỉ trong cánh tay.

Đối với có được Trấn Long Tượng Trần Phỉ mà nói, loại này đơn giản huyết dịch khống chế, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính sự tình gì.

Mà theo Trần Phỉ đổ máu, có quan hệ Huyết Nguyên Công Huyết Xúc cảm ngộ, bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ trong lúc nhất thời, lại có chút chìm vào đi vào.

Cũng may Trần Phỉ tâm thần lực vốn là cường đại, cũng không ảnh hưởng một bên máu chảy khống chế.

Về phần cùng phòng mặt khác hai cái Kiếm Hồi Lâu đệ tử, giờ phút này đã bị Trần Phỉ dụng tâm thần lực cưỡng chế chìm vào giấc ngủ, không có Trần Phỉ cho phép, bọn hắn là tuyệt đối vẫn chưa tỉnh lại, cũng sẽ không trông thấy  bất kỳ cái gì không nên nhìn thấy đồ vật.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Huyết Nguyên Công Huyết Xúc độ thuần thục đang không ngừng lên cao, Trần Phỉ cũng không thể không vì Huyết Nguyên Công bên trong kỳ tư diệu tưởng vỗ tay.

Năm đó sáng tạo ra Huyết Nguyên Công người, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm, tuy là kiếm tẩu thiên phong, còn có chút cực đoan, nhưng Huyết Nguyên Công xác thực vẫn có thể xem là một môn cường đại công pháp.

Trần Phỉ hoài nghi Huyết Nguyên Công hẳn là có cái khác nguyên bộ công pháp, chuyên môn khắc chế tự thân cái chủng loại kia tệ nạn, nhưng cũng tiếc, những cái kia nguyên bộ công pháp đã theo thời gian chuyển dời, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Cố gắng tại một ít địa phương còn có tồn tại, có lẽ thật đã biến mất không còn một mảnh.

Một đêm thời gian đảo mắt liền qua, Trần Phỉ khống chế cánh tay khôi phục, đồng thời để cùng phòng hai người tỉnh táo lại.

Giờ Tỵ vừa qua khỏi, phụ trách truyền công đệ tử chấp sự liền xuất hiện tại ngoài phòng, Trần Phỉ đứng ở trong đám người, nghe đệ tử chấp sự giảng giải công pháp.

Niệm Kiếm Quyết!

Kiếm Hồi Lâu công pháp nhập môn, góp nhặt kình khí tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng thắng ở công chính bình thản, hết thảy ba tầng, nếu như có thể tu luyện tới tầng thứ ba, tốc độ tu luyện sẽ tăng mạnh một bậc.

Dựa theo đệ tử chấp sự thuyết pháp, nếu như có thể tại trong ba năm đem Niệm Kiếm Quyết tu luyện tới tầng thứ ba, mặc kệ tu vi như thế nào, đều có thể trực tiếp trở thành Kiếm Hồi Lâu nội môn đệ tử.

Trở thành nội môn đệ tử về sau, sẽ có càng cường đại hơn công pháp ban thưởng.

Một đám ngoại môn đệ tử nghe được nhiệt huyết sôi trào, đệ tử chấp sự vừa đi, bọn hắn liền không kịp chờ đợi trở lại trong phòng bắt đầu tu luyện, để có thể càng nhanh đem công pháp trên việc tu luyện đi.

Trần Phỉ nhìn xem cùng phòng bên trong, hai người sốt ruột bộ dáng, trong thoáng chốc, giống như thấy được lúc trước chính mình.

Chỉ cần là hướng võ người, đều rất khó chống cự loại này danh môn công pháp dụ hoặc. Trần Phỉ ban đầu ở Bình Âm huyện, muốn một môn tốt một chút công pháp, đều không chỗ có thể tìm ra.

Tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái về sau, Trần Phỉ mới chính thức có được cao giai công pháp, thực lực cũng là từ lúc kia bắt đầu, nhanh chóng tăng lên.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thối lui ra khỏi phòng, một lần nữa tìm một gian không ai phòng ở đi vào. Về sau cùng Kiếm Hồi Lâu sẽ phát sinh dạng gì sự tình, còn rất khó đoán trước, cố gắng cuối cùng sẽ liên lụy hai người.

Không oán không cừu, đem người khác lôi xuống nước, đây không phải Trần Phỉ tính cách.

Trước kia trong phòng hai người, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, nhưng không có để ở trong lòng, mà là bắt đầu nghiêm túc tu luyện lên Niệm Kiếm Quyết, cái này đối với bọn hắn mà nói, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Ngoại môn đệ tử đều đang ra sức địa tu luyện Niệm Kiếm Quyết, Trần Phỉ thì là không ngừng chồng cao Huyết Nguyên Công Huyết Xúc độ thuần thục.

Một ngày hai ngày ba ngày, chói mắt ở giữa đã đi qua mười ngày.

Trong màn đêm, Trần Phỉ lại một lần nữa đi tới toà kia hồ nước trước. Ánh trăng vẫn như cũ sáng tỏ, Trần Phỉ hóa thành hư ảnh không có vào trong hồ nước, đi tới đáy hồ.

Kiếm khí cuốn lên, trong chớp mắt Trần Phỉ đã đi tới toà kia trận thế trước. Nguyên lực nâng hậu phương nước hồ, Trần Phỉ cánh tay vỡ ra một đường vết rách, máu tươi hóa thành huyết vụ, chậm rãi đem phía trước bao phủ.

(tấu chương xong).