Chương 345: Dễ dàng sụp đổ

Chương 345: Dễ dàng sụp đổ

Nhuận vật mảnh im ắng, cái này đoàn huyết vụ không có chút nào tính ăn mòn, có chỉ là một loại cực hạn thẩm thấu. Trận thế vốn nên là bản thân một thể, không cùng ngoại giới phát sinh phản ứng chút nào.

Nếu có phản ứng, kia cả tòa trận thế tất nhiên sẽ phát sinh ba động, thậm chí là trực tiếp phát ra cảnh giới. Nhưng giờ phút này lấy Huyết Nguyên Công Huyết Xúc thi triển ra chiêu pháp, cứ như vậy ngạnh sinh sinh địa chen vào trận thế ở trong.

Hết lần này tới lần khác những này trận thế, đối với huyết vụ đến, cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý, phảng phất đem những huyết vụ này trở thành ở khắp mọi nơi nguyên khí.

Trần Phỉ thần sắc bất động, nhìn xem trên cánh tay huyết dịch không khô mất. Thi triển máu sờ, nếu như không có học tập xong chỉnh Huyết Nguyên Công, kỳ thật đối thân thể là có nhất định gánh vác, dù sao máu cứ như vậy nhiều.

Cho dù lấy võ giả rèn luyện sau thân thể, trong khoảng thời gian ngắn không ngừng sinh máu, cũng có nhất định độ khó. Nhưng Trần Phỉ thân phụ Trấn Long Tượng, đối thân thể cực hạn chưởng khống, loại trình độ này đổ máu, đối Trần Phỉ mà nói, không có ảnh hưởng chút nào.

Theo thời gian chuyển dời, trước mắt trận thế một số bí mật bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong, mà theo lấy thời gian chuyển dời, có quan hệ trận thế tin tức trở nên càng ngày càng nhiều.

Thẩm thấu, vừa mới bắt đầu mới là khó khăn nhất, mà chỉ cần một cái điểm mở ra, về sau chính là nước chảy thành sông sự tình.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ trong mắt bỗng nhiên thả ra một tia máu mang, toàn bộ thân thể hơi động một chút, đã đi tới trận thế trước, tay phải hướng về phía trước nhô ra.

Nếu như là vài ngày trước, Trần Phỉ nếu là dám khoảng cách toà này trận thế gần như vậy, trận thế đã dự cảnh. Nhưng giờ phút này, toà này trận thế một bộ phận quyền khống chế, nắm giữ đến Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ tay phải giống như xuyên qua một tầng sóng nước, một điểm ngăn cản đều không có. Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, toàn bộ thân hình biến mất tại đáy hồ ở trong.

Một cái động rộng rãi xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt, mà vừa mới đi vào nơi này, Trần Phỉ liền cảm giác được một cỗ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ khí tức, giờ phút này ngay tại phía trước.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, không biết cái này Luyện Khiếu cảnh là trấn thủ ở đây, vẫn là trùng hợp ở chỗ này lĩnh hội công pháp.

Trần Phỉ thân như tơ liễu, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, không có phát sinh chút nào tiếng vang.

Chính khoanh chân nhắm mắt lúc Thiệu Phương đột nhiên mở to mắt, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, vừa rồi tâm thần bên trong, đột nhiên có một loại không yên cảm giác toát ra.

Loại cảm giác này rất khó nói đến rõ ràng, phảng phất có một loại đại nạn muốn giáng lâm. Nhưng nơi này là Kiếm Hồi Lâu truyền thừa địa, trận thế mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng luận độ nhạy, tuyệt đối là môn phái bên trong mạnh nhất.

Phàm là có một ít gió thổi cỏ lay, trận thế tất nhiên liền sẽ dự cảnh, nhưng giờ phút này, trận thế không có chút nào ba động, hiển nhiên không có người xâm nhập nơi này.

Nếu như thế, như thế nào lại đại nạn lâm đầu? Chẳng lẽ giờ phút này ngoài sơn môn, đang có đại địch đến đây, cho nên mới để cho mình trong lòng, sinh ra dạng này cảm ứng?

Nhưng nếu quả thật có đại địch đến đây, chưởng môn sư huynh bọn hắn, nhất định đã phát giác, giờ phút này đã sớm kéo vang cả môn phái cảnh báo, mà không phải như bây giờ như vậy yên tĩnh.

Trong lòng kia cỗ không yên trở nên càng ngày càng nặng, lúc Thiệu Phương có chút bực bội địa đứng lên, con mắt nhìn xem bốn phía, bội kiếm đã xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Đột, một cỗ cực hạn kinh dị tại tâm thần bên trong nổi lên, còn chưa chờ lúc Thiệu Phương làm ra phản ứng, cũng cảm giác được một đạo kiếm quang xuất hiện tại tâm thần bên trong.

Lúc Thiệu Phương bản năng vận khởi tâm thần phòng ngự, tại đạo kiếm quang này trước, giống như trang giấy, không có đưa đến chút nào ngăn cản tác dụng.

Hoảng hốt chỉ là trong nháy mắt, lúc Thiệu Phương liền cảm giác được tâm thần của mình, bị đâm ra một cái cự đại lỗ thủng. Một cỗ khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức tại thức hải bên trong nổ tung, lúc Thiệu Phương vô ý thức muốn che đầu lâu của mình.

Mà liền tại lúc Thiệu Phương cánh tay nâng lên một nửa thời điểm, đối với nguy hiểm bản năng ứng kích phản ứng, để lúc Thiệu Phương giơ tay lên bên trong linh kiếm, không quan tâm hướng lấy tứ phương tuôn ra vô số kiếm khí.

Mặc kệ những này kiếm khí có thể hay không ngăn cản được kẻ tập kích, chỉ cần kiếm khí đụng phải chung quanh trận thế, vậy trong này động tĩnh, liền sẽ lập tức truyền đạt đến chủ phong.

Lấy Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tốc độ, có thể trong thời gian cực ngắn chạy tới nơi này. Kia vô luận là truyền thừa trong đất công pháp, vẫn là lúc chính Thiệu Phương, cũng có thể được cứu vớt.

Lúc Thiệu Phương cần, vẻn vẹn kéo dài một chút xíu thời gian, như vậy là đủ rồi!

Ông

Tại lúc Thiệu Phương cảm giác bên trong, hình như có một đầu Hoang Cổ cự thú thức tỉnh, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt giáng lâm, hoảng hốt ở giữa, lúc Thiệu Phương giống như nhìn thấy một bóng người, cùng một đạo tràn ngập cả thể xác và tinh thần hắn thần kiếm quang.

Lúc Thiệu Phương đánh ra những cái kia kiếm khí, tại đạo kiếm quang này trước mặt, bàng như bọt khí, nhẹ nhàng một cái đụng vào, liền tiêu tán đến sạch sẽ.

Lúc Thiệu Phương con mắt có chút trợn to, muốn làm ra cái khác phản ứng, lại phát hiện mình sự tình gì đều không làm được, chỉ có trơ mắt nhìn kiếm quang chạm đến chính mình.

Đè ép, vỡ vụn, tiếp lấy hóa thành bọt máu, chỉ ở một nháy mắt, lúc Thiệu Phương chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đã mất đi chung quanh tất cả cảm ứng.

Hô

Một cỗ kình phong tại trong động đá vôi cuốn lên, Càn Nguyên Kiếm cách xa mặt đất còn có ba thước chỗ, bị Trần Phỉ ngừng lại. Lực lượng cuồng bạo không có vỡ vụn mặt đất mảy may, tự nhiên cũng không có xúc động nơi này trận thế.

Về phần lúc Thiệu Phương, thật cũng không chết, chỉ là trọng thương sắp chết bất tỉnh đi, giờ phút này ngã oặt tại phía trước, máu tươi không ngừng mà chảy ra.

Giết lúc Thiệu Phương, đối với bây giờ Trần Phỉ, không có chút nào độ khó. Nhưng Trần Phỉ không biết, lúc Thiệu Phương nếu như chết đi, có thể hay không dẫn động Kiếm Hồi Lâu một chút bố trí, đem kia hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, trực tiếp dẫn tới nơi này.

Kia lý do an toàn, dĩ nhiên chính là tổn thương mà không giết, dù sao Trần Phỉ đến Kiếm Hồi Lâu, mục đích cũng chỉ có công pháp.

Trần Phỉ lách mình đi vào lúc Thiệu Phương trước mặt, tay phải hướng về phía trước một điểm, tâm thần lực hóa thành nhà giam, đem lúc Thiệu Phương nguyên lực cùng tâm thần, toàn bộ phong cấm.

Làm xong những này, Trần Phỉ mới quay đầu nhìn hướng phía sau, nơi đó đứng vững ròng rã chín tòa truyền thừa bia, mà tại Kiếm Dẫn Quyết cảm ứng bên trong, cho phản hồi truyền thừa bia, khoảng chừng sáu tòa.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào một tòa bia đá trước, toà này bia đá cho Trần Phỉ cảm giác, cực kỳ sắc bén. Không có phát giác cái khác dị dạng cùng nguy hiểm, Trần Phỉ đưa bàn tay chậm rãi dán tại trên tấm bia đá.

Sau một khắc, công pháp xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, chỉ là một lát, Trần Phỉ trên mặt liền lộ ra ý mừng, không khác, đây là Nguyên Thần Kiếm Phái thất truyền một môn công pháp, thí lưỡi đao kiếm!

Thí lưỡi đao kiếm, tập kiếm đạo sắc bén, là Nguyên Thần Kiếm Phái thất môn trong truyền thừa, là sắc bén nhất lộ ra một môn truyền thừa, mở chín mươi khỏa khiếu huyệt.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ từ từ mở mắt. Trần Phỉ không có nghỉ ngơi, lách mình đi vào mặt khác một tòa bia đá trước, đưa bàn tay dán vào.

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ liên miên bất tuyệt, bách chuyển thiên hồi kiếm ý xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, đây là Nguyên Thần Kiếm Phái mặt khác một môn truyền thừa, Thủy Dao kiếm!

Thủy Dao kiếm là Nguyên Thần Kiếm Phái thất môn trong truyền thừa, duy nhất nhu tính kiếm pháp. Vô luận là Trọng Nguyên Kiếm hay là Cự Linh Kiếm, hay là Đại Kinh Lôi Kiếm, cùng Trần Phỉ vừa mới truyền thừa thí lưỡi đao kiếm.

Những này kiếm pháp mặc dù đặc tính không đồng nhất, nhưng biểu hiện ra toàn bộ đều là chí cường to lớn, lấy tuyệt đại lực lượng, trảm phá tất cả mọi thứ.

Chỉ có môn này Thủy Dao kiếm, càng thêm khuynh hướng phòng thủ, cũng là thất môn bên trong, duy nhất một môn am hiểu phòng thủ kiếm pháp.

Cô âm không sinh, độc dương không dài!

Đây chính là dung luyện thất môn công pháp Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, ẩn chứa một loại kiếm lý, hoặc là nói là võ đạo nhận biết.

Trần Phỉ không biết loại này võ đạo đạo lý, có phải hay không hoàn toàn chính xác, nhưng tối thiểu bây giờ Trần Phỉ, là tán đồng loại này. Có lẽ tương lai chờ Trần Phỉ tiếp tục trưởng thành đi lên, sẽ phát hiện cái khác càng thêm chính xác, hoặc là nói, thích hợp hơn võ đạo của mình.

Lại là nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ đưa bàn tay buông ra, Thủy Dao kiếm truyền thừa, đã hoàn toàn hấp thu, đến tận đây, Trần Phỉ đã hoàn toàn địa có được Nguyên Thần Kiếm Phái sáu bộ công pháp truyền thừa.

Còn lại một bộ Nguyên Thần Kiếm Thể, nhưng nơi này, cũng không có bộ công pháp này khí tức.

Đối với bảy bộ công pháp ẩn chứa khí tức, Trần Phỉ vô cùng rõ ràng, dù sao Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa địa, liền có bảy tòa công pháp bia đá. Khác nhau chỉ là, ở trong ba bộ hoàn chỉnh, cái khác bốn bộ, chỉ có một bộ phận phương pháp tu luyện.

Cái khác bốn bộ cho dù tổn hại, nhưng công pháp khí tức chính là như thế, sẽ không phát sinh cải biến. Mà bây giờ ở chỗ này, Trần Phỉ không có cảm giác được Nguyên Thần Kiếm Thể khí tức.

Trần Phỉ thần sắc bất động, lách mình đi vào mặt khác một tòa bia đá trước, đây là Nguyên Thần Kiếm Điển đặc hữu khí tức.

Trần Phỉ tâm tình có chút ba động, Nguyên Thần Kiếm Điển là tổng cương, nếu như Nguyên Thần Kiếm Điển không đủ hoàn chỉnh, kia những công pháp khác đạt được đến lại nhiều, đối với Trần Phỉ mà nói cũng là uổng công.

Vừa rồi trọng thương gần như sắp chết lúc Thiệu Phương tỉnh dậy, phát hiện mình còn sống, để lúc Thiệu Phương có chút ngoài ý muốn. Lúc Thiệu Phương muốn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, lại phát hiện không cách nào động đậy, chỉ có thể mơ hồ trông thấy dưới tấm bia đá tàn ảnh.

Lúc Thiệu Phương một chút kịch liệt giằng co, nhưng toàn thân nguyên lực cùng tâm thần lực đều bị Trần Phỉ phong tỏa, lúc Thiệu Phương giãy dụa không có chút nào kết quả, thậm chí liên chiến động một cái ngón tay, đều không thể làm được.

Lúc Thiệu Phương biết, trước tấm bia đá tàn ảnh chính là đánh lén mình người, hắn ngay tại trộm cướp công pháp truyền thừa. Nghĩ đến điểm này, lúc Thiệu Phương tức thì nóng giận công tâm, máu tươi từ khóe miệng tràn ra ngoài.

Lúc Thiệu Phương nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đến cùng là thế nào tiến vào nơi này, lặng yên không một tiếng động, một điểm động tĩnh đều không có, thậm chí ngay cả khí tức đều không cảm ứng được.

Nếu như không phải tâm thần cảm ứng được dị dạng, cho cảnh báo, lúc Thiệu Phương đoán chừng liền đứng lên cơ hội đều không có.

Chỉ là bây giờ nói những này đều đã chậm, bị một chiêu quật ngã, bây giờ tâm thần nguyên lực toàn bộ bị phong tỏa, ngay cả động đậy một chút đều làm không được.

Lúc Thiệu Phương tình nguyện đối phương đem mình giết đi, tối thiểu dạng này trong môn những người khác có thể cảm ứng được nơi này phát sinh tình huống. Nhưng đối phương quá mức cẩn thận, tình nguyện đem hắn phong tỏa, cũng không có đem nó chém giết.

Cũng bởi vì như thế, dẫn đến đối phương bây giờ đường hoàng tại kia tiếp thu công pháp, hết lần này tới lần khác trong môn những người khác còn không biết nơi này, đã xuất hiện tình huống.

Trần Phỉ cảm ứng được lúc Thiệu Phương thanh tỉnh, bất quá Trần Phỉ không có để ý, vốn là sắp chết, lại bị phong ấn, lúc Thiệu Phương giờ phút này không làm được bất cứ chuyện gì.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, dán tại trên tấm bia đá. Sau một khắc, có quan hệ Nguyên Thần Kiếm Điển công pháp truyền thừa từng đầu xuất hiện Trần Phỉ thức hải bên trong.

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba!

Công pháp truyền thừa, còn không có kết thúc, trong tấm bia đá còn tại không ngừng truyền đến công pháp tin tức!.