Chương 346: Nguyên Thần Kiếm Điển

Chương 346: Nguyên Thần Kiếm Điển

Trần Phỉ trên mặt đã không tự chủ được lộ ra tiếu dung, trước đó tại Trường Hồng Phái, Trần Phỉ chỉ lấy được hoàn chỉnh trước hai tầng Nguyên Thần Kiếm Điển, tầng thứ ba thì là tổn hại, có thể tu luyện, nhưng không cách nào hoàn toàn dung luyện thứ ba môn công pháp đi vào.

Mà bây giờ theo trong tấm bia đá, tầng thứ ba công pháp đã hoàn chỉnh lạc ấn tại Trần Phỉ trong đầu, mà cái này, còn không có kết thúc, công pháp truyền thừa vẫn còn tiếp tục.

Tầng thứ tư, tầng thứ năm, trong tấm bia đá tin tức không có dừng lại, còn tại hướng Trần Phỉ thức hải bên trong quán chú tin tức.

Lúc Thiệu Phương nằm trên mặt đất, giờ khắc này, bởi vì góc độ vấn đề, lúc Thiệu Phương hơi thấy rõ ràng một chút Trần Phỉ bóng lưng. Chỉ là giờ phút này trông thấy bóng lưng lại có thể thế nào, ngay cả người ngay mặt đều có thể cải biến, chỉ là bóng lưng, cải biến phương pháp càng là rất rất nhiều.

Lại để lúc Thiệu Phương có chút tuyệt vọng là, giờ phút này tận mắt nhìn thấy người tình huống dưới, lúc Thiệu Phương vẫn như cũ không cảm giác được đạo này bóng lưng trên người nên có khí tức.

Khí tức vốn nên là mỗi người đều có, Luyện Khiếu cảnh nhiều khi, chính là lấy khí hơi thở đến phân biệt người. Hết lần này tới lần khác ở chỗ này, loại này phân biệt người phương pháp, trên người Trần Phỉ mất hiệu lực.

Nói cách khác, lúc Thiệu Phương cho dù lần này may mắn sống sót, tương lai cho dù mặt đối mặt gặp Trần Phỉ, lúc Thiệu Phương cũng không nhận ra, lúc trước chính là người này, một chiêu đem mình đánh tới sắp chết trạng thái.

Kỳ thật vừa rồi tại động thủ một khắc này, Trần Phỉ khí tức là có vẻ lộ ra ngoài. Chân chính ra tay đánh nhau, Đồ Linh Thuật mạnh hơn, cũng vô pháp che giấu khí tức bộc phát.

Nhưng hết lần này tới lần khác một khắc này, lúc Thiệu Phương tâm thần bị Trảm Thần kiếm, một kiếm đâm ra một cái lỗ thủng ra. Kèm theo đại viên mãn cảnh Trảm Thần kiếm, đụng phải loại này so với mình thấp một cảnh giới, lực sát thương không gì sánh kịp.

Để Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ lúc Thiệu Phương, vào thời khắc ấy chỉ có thể bằng vào bản năng phản kích, thậm chí ngay cả địch nhân đến cùng ở nơi nào, đều phân rõ không rõ ràng.

Dưới tình huống đó, cho dù đổi một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đến, đều có thể thoải mái mà tại mấy chiêu bên trong, đem lúc Thiệu Phương chém giết.

Từ cái này đó có thể thấy được, ngay lúc đó lúc Thiệu Phương, tổn thương đã nặng bao nhiêu.

Lúc Thiệu Phương nằm trên mặt đất, giờ phút này cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn chằm chặp Trần Phỉ bóng lưng, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể đem trong lòng của hắn oán hận phát tiết ra ngoài.

Cũng không biết trải qua bao lâu, lúc Thiệu Phương phát hiện Trần Phỉ tay rời đi bia đá. Không hiểu, cho dù không có trông thấy Trần Phỉ ngay mặt, giờ phút này lúc Thiệu Phương cũng có thể cảm nhận được Trần Phỉ vui sướng.

Đúng vậy, từ một người bóng lưng, liền mơ hồ nhìn ra một người tâm cảnh, vậy người này, giờ phút này nên có bao nhiêu kích động?

Trần Phỉ kích động sao? Trần Phỉ đương nhiên kích động!

Bảy tầng, viên mãn, không một bỏ sót Nguyên Thần Kiếm Điển, Trần Phỉ làm sao có thể không kích động!

Cái này bia đá ở trong Nguyên Thần Kiếm Điển, lại là hoàn chỉnh trạng thái. Trần Phỉ tại đưa bàn tay áp vào trên tấm bia đá trước, trong lòng làm qua dự tính xấu nhất, vậy liền là Nguyên Thần Kiếm Điển hay là tổn hại.

Cho nên tại hoàn chỉnh tiếp thu Nguyên Thần Kiếm Điển ba tầng trước thời điểm, Trần Phỉ liền đã cảm giác mình kiếm được. Mà khi hoàn chỉnh tiếp thu năm vị trí đầu tầng, Trần Phỉ kích động trong lòng đã lộ rõ trên mặt.

Mà khi hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Điển toàn bộ truyền vào Trần Phỉ thức hải bên trong về sau, Trần Phỉ thức hải thậm chí có một loại bị đánh trúng cảm giác.

Công pháp hoàn chỉnh đã được đến lục bộ, Nguyên Thần Kiếm Điển bộ này tổng cương lại là hoàn chỉnh, kia Trần Phỉ liền có thể đem cái này lục bộ công pháp, toàn bộ dung luyện cùng một chỗ.

Mặc dù thiếu một bộ Nguyên Thần Kiếm Thể, nhưng lục bộ công pháp dung luyện, cuối cùng mở ra khiếu huyệt tuyệt đối tại hơn một trăm khỏa. So sánh chỉ có thể mở chín mươi khỏa công pháp, loại này bay vọt là chất biến tính.

Lại bởi vì Nguyên Thần Kiếm Điển bảy tầng toàn bộ đều tại, mà Nguyên Thần Kiếm Thể ở bên trong môn phái còn có ba mươi ba khỏa phương pháp tu luyện, đến lúc đó Trần Phỉ hoàn toàn có thể đem Nguyên Thần Kiếm Thể cưỡng ép dung luyện.

Mặc dù không cách nào gia tăng mở khiếu huyệt số lượng, nhưng đối với chiến lực tăng lên, lại là thực sự.

Lại Nguyên Thần Kiếm Thể, cũng không phải một điểm manh mối đều không có.

Môn phái bên trong, hiện có Nguyên Thần Kiếm Thể, lúc trước chính là từ Tiên Vân Kiếm Phái bên kia cầm tới. Là Trần Phỉ lúc trước còn tại chân truyền đệ tử thời điểm, đánh ngang Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền thứ hai Thân Đồ Thương, Tiên Vân Kiếm Phái thưởng xuống tới.

Nếu như nói nơi nào có hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Thể, Tiên Vân Kiếm Phái thành lớn nhất khả năng.

Kiếm Hồi Lâu nơi này, hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Điển, cùng với khác mấy môn công pháp, hết lần này tới lần khác thiếu khuyết Nguyên Thần Kiếm Thể. Mà Nguyên Thần Kiếm Thể, lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái lại có thể xuất ra một bộ không trọn vẹn.

Hai cái này, có lẽ chỉ là trùng hợp, có lẽ, ở trong tồn tại một loại nào đó tất nhiên.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua cái khác bia đá, nơi này ngoại trừ Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp truyền thừa, còn có chính Kiếm Hồi Lâu ba môn công pháp.

Nếu như là lúc khác, đối với loại này Luyện Khiếu cấp bậc công pháp, Trần Phỉ vẫn là có hứng thú quan sát một chút. Nhưng bây giờ ở chỗ này hao hơn một canh giờ, vì để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, vẫn là sớm một chút rời đi cho thỏa đáng.

Về phần chín tòa trong tấm bia đá truyền thừa thạch, Trần Phỉ cũng không có đi động. Truyền thừa bia cùng nơi này trận thế tương liên, Trần Phỉ nếu là dám đánh nát những bia đá này, sau một khắc, Kiếm Hồi Lâu chủ phong bên trên hai vị kia, lập tức liền cảm ứng được nơi này có biến.

Trừ phi Trần Phỉ đem nơi này trận thế, hoàn toàn chưởng khống. Nhưng toà này trận thế cực kì hùng vĩ, muốn lấy máu sờ lực lượng, đem nơi này hoàn toàn biến thành của mình, cần tốn hao dài đằng đẵng thời gian.

Có thời gian này, Trần Phỉ không chạy trốn, liền vì cầm mấy khối truyền thừa thạch, kia thuần túy chính là bị điên.

Kiếm Hồi Lâu nhất định có những công pháp này ngọc giản ghi chép phiên bản, vô luận là hủy hoại vẫn là mang đi, đối với Trần Phỉ cùng Nguyên Thần Kiếm Phái, ý nghĩa cũng không lớn.

Trần Phỉ quay đầu, xa xa nhìn lúc Thiệu Phương một chút, tay phải có chút một chiêu, lúc Thiệu Phương trên người Nguyên thạch cùng đan dược, nhao nhao bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Đương nhiên, đáng giá nhất, vẫn là cái kia thanh linh kiếm.

Bỏ ra trong chốc lát, đem những vật này toàn bộ ném vào ô không gian về sau, Trần Phỉ lách mình đi vào trước đó chưởng khống một khối nhỏ trận thế trước. Bởi vì không có tiếp tục địa phóng thích máu sờ, khối này bị chưởng khống khu vực, đã có chút muốn khôi phục nguyên dạng.

Trần Phỉ cánh tay vỡ ra một đường vết rách, máu tươi hóa thành huyết vụ, bao phủ phiến khu vực này. Chén trà nhỏ thời gian không đến, phiến khu vực này một lần nữa đưa về Trần Phỉ trong tay.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân thể xuyên qua trận thế, xuất hiện ở đáy hồ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, người đã xuất hiện ở trên mặt hồ. Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, công pháp cầm tới, tiếp tục lưu lại Kiếm Hồi Lâu đã không có ý nghĩa.

Thừa dịp phía dưới truyền thừa địa tình huống còn không có bị Kiếm Hồi Lâu phát hiện, Trần Phỉ tự nhiên là có bao xa liền chạy bao xa. Chỉ cần rời đi khoảng cách nhất định, Kiếm Hồi Lâu liền không khả năng tìm tới Trần Phỉ bóng dáng.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía Kiếm Hồi Lâu biên giới địa phương tiến đến.

Kiếm Hồi Lâu cả môn phái, đều có một cái trận thế bao phủ, phòng hộ hiệu quả rất bình thường, chủ yếu là dùng để cảnh giới bên ngoài người tới, đối với nội bộ chưởng khống, cũng không mạnh.

Nhưng nếu có người trực tiếp từ nội bộ xuyên ra ngoài, vẫn như cũ sẽ khiến trận thế phản ứng, cho nên Trần Phỉ vẫn là quyết định dùng máu sờ, chưởng khống một đoạn ngắn trận thế về sau, lại lặng yên không một tiếng động rời đi.

Trận thế biên giới vị trí, huyết vụ tràn ngập, Trần Phỉ trước người khối khu vực này trận thế, ngay tại dần dần quy về Trần Phỉ quản hạt. Đột nhiên, Trần Phỉ khẽ chau mày, quay đầu nhìn về phía Kiếm Hồi Lâu chủ phong.

Sau một khắc, toàn bộ Kiếm Hồi Lâu trận thế trong nháy mắt rung động, vốn là bám vào tại trận thế bên trên huyết vụ bỗng nhiên bị đánh tan.

Có nhân chủ động nắm trong tay trận thế, dưới loại tình huống này, máu sờ là không cách nào lại tiến hành thẩm thấu. Máu sờ có thể tác dụng, chỉ là những cái kia không người chưởng khống, tự động vận chuyển trận thế.

Một khi có nhân chủ động quản hạt trận thế, liền sẽ đem huyết vụ lực lượng trực tiếp bài xích, giống như trước mắt như vậy.

Không chỉ có như thế, giờ phút này một cỗ như có như không thăm dò cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong. Nếu như Trần Phỉ chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, khả năng còn không thể nhận ra cảm giác đến cỗ này thăm dò, nhưng Trần Phỉ bây giờ tâm thần lực sớm đã đạt đến Luyện Khiếu cảnh trung hậu kỳ tiêu chuẩn.

Cho nên cỗ này thăm dò mới xuất hiện, liền bị Trần Phỉ bắt được.

Kiếm Hồi Lâu người, phát hiện hắn!

Có lẽ là truyền thừa địa biến cố bị phát hiện, hay là nguyên nhân khác, chẳng qua hiện nay không phải so đo lúc này, Trần Phỉ nhất định phải đi.

Giờ phút này không chỉ là thăm dò cảm giác, Trần Phỉ tâm thần bên trên, một chút truyền đến một cỗ dự cảnh, một tia áp lực bao phủ ra Trần Phỉ, hiển nhiên, có người đang theo lấy bên này đuổi theo.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Kiếm Hồi Lâu, thân hình chớp động, Độn Thiên Hành vận chuyển tới cực hạn, vọt thẳng ra trận thế.

"Phương nào đạo chích, dám xông ta Kiếm Hồi Lâu, lưu lại cho ta!"

Một đạo hét to âm thanh từ phía sau truyền đến, rõ ràng khoảng cách còn cực xa, nhưng này cỗ khiếp người lực áp bách đã truyền tới.

Trần Phỉ bước chân chưa ngừng, càng là kích phát trong ngực Phi Lăng toa, để vốn là tốc độ kinh người lại tăng một bậc, đạt đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối trình độ.

Đồng thời Đồ Linh Thuật vận chuyển, đem Trần Phỉ bởi vì toàn lực vận chuyển thân pháp, mà tiêu tán ra khí tức từng cái trảm trừ.

Kiếm Hồi Lâu chưởng môn Hình Tân Chiêu trong chớp mắt đi vào trận thế trước, tiếp lấy xuyên qua trận thế, vốn định lần theo khí tức một đường truy sát, kết quả bốn phía vậy mà không có chút nào khí tức lưu lại.

Nghĩ đến môn nhân bẩm báo, xông vào người có thể che giấu khí tức, Hình Tân Chiêu lông mày hơi nhíu lại.

Lúc Thiệu Phương gần như sắp chết, môn phái truyền thừa chi địa bị người tới lui tự nhiên, bây giờ đối phương càng phải đường hoàng rời đi, loại chuyện này nếu là truyền đi, bọn hắn Kiếm Hồi Lâu mặt mũi, còn cần hay không!

Kiếm quay mắt, khải!

Hình Tân Chiêu tay phải cũng làm kiếm chỉ, xẹt qua mi tâm của mình, mi tâm trực tiếp kéo ra khỏi một đầu vết máu, nhưng cùng lúc, một tia nhỏ xíu quang mang từ vết máu bên trong tỏa ra.

Trước mắt vốn nên không có chút nào tung tích bộ dáng, giờ khắc này ở kiếm quay mắt dưới, một chút phát sinh biến hóa.

Toàn thế giới đều là đen trắng, chỉ có một tia từng sợi màu đỏ tại toàn bộ trên sơn đạo lan tràn, đây là Trần Phỉ lưu lại một điểm vết tích, bất quá những này vết tích chính bằng tốc độ kinh người tiêu tán.

Kiếm quay mắt rất lợi hại, nhưng tệ nạn cũng rất rõ ràng, ngoại trừ tâm thần lực tiêu hao rất nhiều, rất nhiều vết tích sẽ theo thời gian chuyển dời, mà dần dần biến mất.

Nhưng vết tích này tiêu tán tốc độ, ít nhiều có chút nằm ngoài dự đoán của Hình Tân Chiêu. Trên người đối phương quả nhiên có che giấu khí tức tuyệt học, nếu như không phải lập tức theo tới, đoán chừng kiếm quay mắt đã tra tìm không đến tung tích.

Hình Tân Chiêu thân hình khẽ động, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ thân pháp tuyệt đối nhanh, mà Hình Tân Chiêu so Trần Phỉ, nhanh hơn ra không ít.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chi lực, đại viên mãn thân pháp!

Đang toàn lực hướng phía phía trước chạy vội Trần Phỉ, đột nhiên cảm giác được hậu phương đột nhiên truyền đến áp lực, thần sắc hơi động một chút, đối phương vậy mà tìm tới tung tích, đuổi theo tới!

Hẳn là chỗ nào lưu lại điểm vết tích, Đồ Linh Thuật rất lợi hại, nhưng khẳng định không phải hoàn mỹ, thế gian cũng rất ít có hoàn mỹ đồ vật.

Làm ngươi cảm thấy thứ nào đó hoàn mỹ thời điểm, chỉ là ngươi tự thân cảnh giới cùng tầm mắt còn chưa đủ cao.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, thân hình lắc lư, ảnh phân thân tách ra. Đã đối phương là truy tung vết tích tới, kia hai đạo giống nhau như đúc vết tích, nhìn một chút đối phương truy cái nào!.