Chương 347: Quốc sĩ đãi chi

Chương 347: Quốc sĩ đãi chi

Độn Thiên Hành đối với Trần Phỉ mà nói, ngoại trừ thân pháp bên trên tăng thêm, có giá trị nhất, hẳn là cái này ảnh phân thân. Mặc kệ là khí tức vẫn là cái khác, đều giống như đúc.

Đặc biệt là bây giờ có được Đồ Linh Thuật, đem bản tôn cùng ảnh phân thân khí tức trảm trừ, giữa hai bên, càng là khó phân biệt thật giả.

Độn Thiên Hành, mở bảy mươi lăm khiếu huyệt, khó khăn lắm bước qua Luyện Khiếu cảnh trung kỳ bảy mươi hai khiếu huyệt cánh cửa. Chỉ từ khiếu huyệt về số lượng mà nói, Độn Thiên Hành kỳ thật tại rất nhiều có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trong truyền thừa, thuộc về tương đối bình thường.

Tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Luyện Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm, Độn Thiên Hành thế yếu còn nhìn không ra, lại Trần Phỉ bởi vì đem Độn Thiên Hành tu luyện tới viên mãn cảnh, tại Luyện Khiếu cảnh giai đoạn trước cùng trung kỳ trước mặt, còn có được không nhỏ ưu thế.

Nhưng tương lai theo Trần Phỉ đem tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thời điểm, Độn Thiên Hành ưu thế chỉ sợ cũng không còn tồn tại.

Cũng chính vì vậy, giờ phút này cho dù có được Phi Lăng toa tăng phúc, Trần Phỉ vẫn là khó mà tránh đi Hình Tân Chiêu truy kích.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt hình thành chỉnh thể, đây là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường đại chi cơ, lại thêm nhà mình môn phái thân pháp truyền thừa, đuổi kịp Trần Phỉ, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Nhưng thời khắc này Trần Phỉ, trên mặt lại nhìn không ra bất kỳ kinh hoảng, theo cùng ảnh phân thân trốn hướng một phương hướng khác, Trần Phỉ tiếp tục hướng phía cố định lộ tuyến phóng đi.

Một lát không đến, Hình Tân Chiêu đi vào một chỗ trên đỉnh núi, kiếm quay mắt dưới, hai đạo vết tích thuận phương hướng khác nhau kéo dài. Hình Tân Chiêu chau mày, vẻn vẹn từ trên dấu vết, đã rất khó coi ra chân thân là cái nào.

Coong

Hình Tân Chiêu trong tay linh kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, tại mảnh rừng núi này Nội Kinh lâu không tiêu tan. Sau một khắc, một đạo khác kiếm ý từ phía sau truyền đến, cùng Hình Tân Chiêu kiếm ý hô ứng lẫn nhau.

Kiếm Hồi Lâu một cái khác Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ Tùy Văn Công đã đi theo ra ngoài, Hình Tân Chiêu tuyển trong đó một đạo khí tức tiếp tục đuổi xuống dưới, mà đổi thành bên ngoài một đạo, liền từ Tùy Văn Công đuổi theo.

Ngay tại phía trước chạy vội Trần Phỉ, đồng dạng cảm giác được hậu phương truyền đến hai đạo Xung Thiên kiếm ý, biết Kiếm Hồi Lâu hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, giờ phút này đều đuổi tới.

Hiển nhiên Trần Phỉ tại Kiếm Hồi Lâu bên trong làm sự tình, để Kiếm Hồi Lâu trên dưới tức giận, không phải để một người ra truy là được, mà không phải bây giờ loại này hai người đồng hành.

Đây là không đem Trần Phỉ bắt về, liền thề không bỏ qua ý tứ.

Trần Phỉ một cước điểm tại một khối trên núi đá, thân hình kéo thành vô số hư ảnh, trong ngực Phi Lăng toa không ngừng mà rung động, đã bị kích phát đến cực hạn.

Nhưng mặc dù là như thế, Hình Tân Chiêu cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, vẫn tại không ngừng rút ngắn ở trong. Dựa theo khuynh hướng như thế, không ra một nén nhang, Trần Phỉ liền bị triệt để đuổi kịp.

Mà Độn Thiên Hành phân hoá ra ảnh phân thân, phương diện tốc độ không bằng bản thể, bị đuổi kịp thời gian sẽ chỉ ngắn hơn. Trần Phỉ cho dù đem ảnh phân thân chủ động tiêu tán, tại bản thể bên này tiếp tục tách rời, có thể thời gian trì hoãn cũng sẽ không nhiều ra bao nhiêu.

Kiếm Hồi Lâu hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cuối cùng sẽ giống làm sủi cảo, đem Trần Phỉ kẹp ở giữa, hoàn toàn đem Trần Phỉ ngăn chặn. Chuyến này, Trần Phỉ tựa hồ đã không có chuyển cơ có thể nói, chỉ có tử chiến?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, chỉ gặp một ngọn núi cô lập mà lên, phảng phất một thanh bảo kiếm thẳng vào Vân Tiêu, liếc nhìn lại, cực kì đến rõ ràng.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, mấy cái dậm chân, đi vào cô phong phía dưới, mà ở chỗ này, đã có hai người khoanh chân tại kia. Tựa hồ là cảm ứng được một tia dị dạng, hai người đồng thời mở to mắt, nhìn về phía Trần Phỉ.

Một người thanh sam mang theo, bàng như phổ thông nho sinh, chỉ có ánh mắt bên trong chợt có lăng lệ, lộ ra trong lòng phong mang, chính là Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn Cù Thanh Sinh.

Một cái khác, tuổi già sức yếu, tinh khí suy yếu đã có thể rõ ràng nhìn ra, nhưng hai mắt bên trong thần ý, nhưng vẫn là có chút sung mãn, chính là trưởng lão Chu Tử Tuân.

So sánh chưởng môn Cù Thanh Sinh, Chu Tử Tuân trạng thái không thể nghi ngờ kém hơn rất nhiều, thọ nguyên gần, lúc trước nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh thất bại, bây giờ tu vi thậm chí đã bắt đầu dần dần trượt xuống.

Nhưng cho dù tu vi tại giảm xuống, bây giờ Chu Tử Tuân vẫn như cũ là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, cũng như trước vẫn là môn phái trụ cột.

Mà Trần Phỉ trông thấy hai người, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Lấy một khối Nguyên thạch làm đại giá, Trần Phỉ truyền tin trở về, hi vọng môn phái có thể đến một Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tại vị trí này tới tiếp ứng chính mình.

Trần Phỉ tại Kiếm Hồi Lâu bên trong chờ đợi mười ngày, ngoại trừ tại tu luyện Huyết Nguyên Công Huyết Xúc, càng lớn nguyên nhân thì là đang chờ môn phái người tới.

Mà liền tại buổi tối hôm nay, Trần Phỉ đạt được đáp lại, cũng bởi vậy, Trần Phỉ mới có thể vào hôm nay ban đêm hành động, chui vào Kiếm Hồi Lâu truyền thừa địa, cầm lại Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều công pháp.

Cho nên tại cảm giác được Kiếm Hồi Lâu phát hiện tình huống, đồng thời đuổi theo tới thời điểm, Trần Phỉ mới có thể bình tĩnh như vậy, lực lượng chính là môn phái người ở chỗ này tiếp ứng chính mình.

Không phải nói Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lại so với Kiếm Hồi Lâu mạnh lên nhiều ít, mà là môn phái người hơi ngăn cản một chút, Trần Phỉ liền có thể thuận lợi rời đi.

Mà cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Nguyên Thần Kiếm Phái người một lòng muốn đi, tự nhiên cũng không có vấn đề.

Trần Phỉ không ngờ rằng là, Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân hai người vậy mà đều tới. Trần Phỉ truyền tin trở về nội dung, bởi vì sợ gây nên phiền toái không cần thiết, cũng không có nói mình tìm được công pháp bí tịch.

Nhưng chính là dạng này, khi biết được Trần Phỉ cần Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tiếp ứng thời điểm, Nguyên Thần Kiếm Phái hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cùng đi.

Phải biết Tiên Vân thành xung quanh thế cục, bây giờ nhìn như bình tĩnh, nhưng kỳ thật tràn đầy biến số. Như Nguyên Thần Kiếm Phái dạng này môn phái, không có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tọa trấn, hơi ra chút ngoài ý muốn, đều có thể diễn biến thành đại sự.

Chỉ có thể nói, đối với Trần Phỉ, vô luận là chưởng môn Cù Thanh Sinh, vẫn là trưởng lão Chu Tử Tuân, đều cực kì coi trọng. Trong mắt bọn hắn, Trần Phỉ tầm quan trọng vượt qua rất nhiều người.

"Chưởng môn, Chu trưởng lão!" Trần Phỉ đi vào trước mặt hai người, chắp tay nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Tử Tuân nhìn xem Trần Phỉ, gọn gàng dứt khoát mà hỏi. Trần Phỉ truyền về tin tức quá ít, giờ phút này Chu Tử Tuân tự nhiên muốn hiểu rõ sự tình đại khái, mới có thể vì tiếp xuống hành động làm quy hoạch.

"Đằng sau có người đang đuổi ngươi?" Cù Thanh Sinh ánh mắt phóng qua Trần Phỉ, nhìn về phía nơi xa.

Vừa rồi Cù Thanh Sinh cảm nhận được nơi xa chợt lóe lên kiếm ý, bởi vì khoảng cách quá xa, Cù Thanh Sinh không cách nào từ kiếm ý này ở trong phán đoán quá nhiều đồ vật.

Bất quá nơi này thuộc về Kiếm Hồi Lâu địa giới, kiếm ý kia người sở hữu, chỉ sợ sẽ là Kiếm Hồi Lâu người.

"Là Kiếm Hồi Lâu Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, trong đó một cái bị phân thân của ta dẫn đi, còn có một người còn theo ở phía sau." Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Bên kia đi vừa nói, không cần thiết ở chỗ này cùng đối phương liều mạng." Cù Thanh Sinh thấp giọng nói.

Bọn hắn có được hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Kiếm Hồi Lâu mới một người đuổi theo, tự nhiên không có gì đáng lo lắng. Nhưng đao kiếm không có mắt, lần này ra, càng quan trọng hơn là tiếp ứng Trần Phỉ.

Chủ yếu hơn chính là, nơi này là Kiếm Hồi Lâu địa giới, một cái khác Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tuy bị Trần Phỉ phân thân dẫn đi, nhưng là muốn chạy tới, cũng chỉ là một chút thời gian mà thôi.

Tốt

Trần Phỉ gật đầu, Chu Tử Tuân bắt lấy Trần Phỉ cánh tay, thân hình chớp động, một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Tử Tuân đã sớm đem Độn Thiên Hành tu luyện tới cực hạn, lại là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, giờ phút này bày ra thân pháp tốc độ, vượt qua Trần Phỉ một bậc.

Cù Thanh Sinh đi theo một bên, cũng không thúc giục  chờ đợi Trần Phỉ nói rõ tiếp tình huống.

"Ta cầm lại Nguyên Thần Kiếm Điển, hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Điển!" Trần Phỉ nhìn xem hai người, nói khẽ.

Thẻ

Ba người vừa bước qua một cái tán cây, Chu Tử Tuân hai chân bỗng nhiên dừng lại, cả cái cây khẽ run lên, tiếp lấy một chút bạo thành bột phấn. Chu Tử Tuân quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, mới vừa rồi còn mặt mũi bình tĩnh, giờ phút này tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ.

Nguyên Thần Kiếm Điển, hơn nữa còn là hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Điển?

Cù Thanh Sinh cũng kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Điển? Lúc trước Trần Phỉ từ Trường Hồng Phái đạt được hai tầng Nguyên Thần Kiếm Điển, liền đã để Cù Thanh Sinh mừng rỡ.

Dù sao dung luyện Cự Linh Kiếm cùng Trọng Nguyên Kiếm sau Nguyên Thần Kiếm Điển, mở khiếu huyệt đạt đến chín mươi khỏa, đã coi như là có chút không tệ Luyện Khiếu cảnh công pháp.

Bọn hắn Nguyên Thần Kiếm Phái về sau Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng sẽ không quá yếu tại xung quanh môn phái, đây đối với toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, đều là một kiện ý nghĩa cực lớn sự tình.

Mà bây giờ, Trần Phỉ đã lấy được hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Điển, đây chẳng phải là nói ngay cả Độn Thiên Hành cũng có thể dung luyện đi vào, kia đến lúc đó dung luyện ra công pháp, mở khiếu huyệt tất nhiên còn có thể gia tăng một chút.

Về phần cái khác còn thiếu để lọt công pháp, nếu như tinh lực đầy đủ, cũng có thể học tập, mặc dù khiếu huyệt không cách nào gia tăng, nhưng là dung luyện tất cả công pháp về sau, chiêu pháp uy lực sẽ cực đại tăng lên, đối với chiến lực tăng trưởng cực kỳ rõ ràng.

"Còn có Thí Nhận Kiếm, Đại Kinh Lôi Kiếm, Thủy Dao kiếm, cái này ba môn, ta cũng lấy được hoàn chỉnh phương pháp tu luyện!" Trần Phỉ tiếp tục nói.

Ông

Bởi vì trước kia gốc cây kia sụp đổ, ba người rơi xuống mặt đất, đang nghe Trần Phỉ lời kế tiếp về sau, Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân hai người khí tức bỗng nhiên bay vụt, bốn phía nguyên khí có chút chấn động lên.

Từng vòng từng vòng rạn nứt vết tích từ hai người dưới chân lan tràn ra, cho thấy hai người giờ phút này không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được tâm cảnh.

"Lời này, thật chứ?" Chu Tử Tuân giờ phút này đã không lo được đi đường, thanh âm có chút run động nói.

Nguyên Thần Kiếm Phái theo năm đó kiếp nạn về sau, công pháp chỉ còn lại ba môn, Nguyên Thần Kiếm Điển bộ này tổng cương, càng là mất đi đến không còn một mảnh. Bây giờ, Trần Phỉ vậy mà một lần nữa tìm về ba môn công pháp, lại ngay cả tổng cương đều hoàn chỉnh địa tìm về.

Trong lúc nhất thời, Chu Tử Tuân có một loại không chân thực hư ảo cảm giác.

"Loại lời này, Trần Phỉ tự nhiên không dám trò đùa." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Những công pháp này, là tại Kiếm Hồi Lâu bên trong tìm được?" Cù Thanh Sinh hít sâu một hơi, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Ngày bình thường, Cù Thanh Sinh hỉ nộ đã rất ít biểu lộ ở trên mặt, nhưng Trần Phỉ cho ra tin tức này, lại quá mức rung động. Giờ phút này mặc dù trên mặt đã nhìn không ra cái gì, nhưng từ ánh mắt bên trong, liền có thể nhìn ra tâm tình vào giờ khắc này.

"Vâng, ngoại trừ Nguyên Thần Kiếm Thể cùng Độn Thiên Hành, chúng ta môn phái những công pháp khác, đều bị Kiếm Hồi Lâu thu nhận sử dụng." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Chu Tử Tuân gầm thét một tiếng, vừa dứt lời, đột nhiên cảm ứng được nơi xa xuất hiện một đạo khí tức, Hình Tân Chiêu đuổi tới..