Chương 348: Vãn Thiên Khuynh

Chương 348: Vãn Thiên Khuynh

Hình Tân Chiêu chính phi nhanh mà đi, đột nhiên bước chân hơi ngừng lại, tại kiếm quay mắt bên trong, Hình Tân Chiêu nhìn thấy hai đạo xa lạ khí tức. Cái này hai đạo khí tức tại kiếm quay mắt bên trong, cực kì nồng hậu dày đặc, hiển nhiên người đến thực lực không tầm thường.

"Lại còn có tiếp ứng người!" Hình Tân Chiêu sắc mặt âm trầm, trầm ngâm một chút, bước chân chớp động, tiếp tục đuổi xuống dưới.

Vượt không qua vài dặm, Hình Tân Chiêu tâm thần bên trong, cảm ứng được kia hai đạo khí tức. Hình Tân Chiêu thần sắc không khỏi chấn động, bị hắn dễ dàng như vậy địa đuổi kịp, xem ra tiếp ứng người thực lực tương đối.

Hình Tân Chiêu dưới chân hoạt động, thân hình hóa thành hư ảnh, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo. Nhưng ở sắp tới gần thời điểm, Hình Tân Chiêu lông mày không khỏi hơi nhíu lại, kia hai đạo khí tức cho hắn cảm giác, có chút không thích hợp.

Còn chưa chờ Hình Tân Chiêu nghĩ rõ ràng, Hình Tân Chiêu trong tầm mắt, đã nhìn thấy phía trước ba đạo bóng lưng. Giờ phút này khoảng cách của song phương, đã không đủ một dặm.

Hình Tân Chiêu trong lòng kia cỗ bất an cảm giác càng ngày càng thịnh, vừa định dừng bước lại, đột nhiên trông thấy phía trước có hai thân ảnh phản công mà tới.

Một dặm chi địa, Hình Tân Chiêu vốn là hướng về phía trước, giờ phút này hai người kia lại đảo ngược xông về, chỉ là chớp mắt, khoảng cách song phương đã không đủ trăm mét.

Mà tại khoảng cách này bên trên, Hình Tân Chiêu cũng một chút thấy rõ bộ dáng của hai người, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Đúng vậy, Hình Tân Chiêu nhận biết Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân bộ dáng, trong môn có được Nguyên Thần Kiếm Phái lục bộ công pháp, Hình Tân Chiêu đối với Nguyên Thần Kiếm Phái người, lại thế nào khả năng không chú ý.

Chỉ là Hình Tân Chiêu nghĩ tới các loại song phương chạm mặt tràng cảnh, duy nhất không nghĩ tới, sẽ là dưới loại tình huống này chạm mặt.

Càng mấu chốt chính là, thân là Nguyên Thần Kiếm Phái tu vi cao nhất hai người, làm sao lại đồng thời xuất hiện ở đây. Chu Tử Tuân còn chưa tính, Cù Thanh Sinh thân là Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn, Tiên Vân thành bên kia thế cục, vậy mà cũng dám ra.

Hình Tân Chiêu chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, cả người cực nhanh lui về phía sau. Một người đối mặt hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Hình Tân Chiêu nào dám tiếp chiêu, tự nhiên là phải lập tức rời đi.

"Tặc tử, chạy đi đâu!"

Chu Tử Tuân phẫn nộ quát, từ nghe được Trần Phỉ về sau, Chu Tử Tuân cũng cảm giác được một cỗ lửa ở trong lòng kìm nén. Đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, công pháp truyền thừa đều là chuyện quan trọng nhất.

Mất đi một môn công pháp, rất nhiều môn phái đều sẽ toàn lực truy hồi, mà Kiếm Hồi Lâu cất giấu Nguyên Thần Kiếm Phái trọn vẹn sáu môn công pháp.

Cù Thanh Sinh nhìn xem Hình Tân Chiêu, trong tay linh kiếm hướng về phía trước một điểm, một tòa màu đen kiếm trận bao phủ hướng về phía Hình Tân Chiêu.

Hình Tân Chiêu sắc mặt không khỏi hơi đổi, trong tay linh kiếm tách ra quang hoa chói mắt, một đạo hư ảo to lớn kiếm ảnh phóng lên tận trời, đem Trọng Nguyên Kiếm trận ngăn trở, không để cho rơi xuống.

Mà Hình Tân Chiêu thừa dịp cái này khe hở, điên cuồng địa lui về phía sau.

Hai cái cùng giai cảnh giới người, nếu như không phải tu vi chênh lệch phi thường lớn, lại còn có lưu đầy đủ khoảng cách, ở trong một người, một lòng muốn đi, là có rất lớn xác suất có thể rời khỏi.

Hình Tân Chiêu có chút may mắn, mình phát giác được một tia dị dạng, song phương còn cách xa nhau lấy một khoảng cách.

Nguyên Thần Kiếm Điển Độn Thiên Hành không tầm thường, nhưng Kiếm Hồi Lâu thân pháp truyền thừa cũng không kém chút nào, cho nên Hình Tân Chiêu có nắm chắc toàn thân trở ra, dù sao Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, cũng không phải là Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh.

"Lưu lại!"

Chu Tử Tuân quát to một tiếng, cả người tựa như hóa thành một thanh tuyệt thế bảo kiếm, chỉ là chớp mắt, liền trực tiếp vượt ngang hơn trăm mét khoảng cách, đi tới Hình Tân Chiêu trước mặt.

Sau một khắc, Chu Tử Tuân vừa người đánh tới Hình Tân Chiêu.

Oanh

Một cỗ bạo liệt tiếng vang trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ đứng ở đằng xa, đều có thể cảm giác được lần này va chạm lực lượng khổng lồ.

Chu Tử Tuân nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh thất bại, dẫn đến một thân tinh khí gia tốc suy yếu. Nhưng ở nếm thử đột phá quá trình bên trong, Chu Tử Tuân vẫn là có chút tâm đắc, mà vừa rồi cỗ này bộc phát, chính là trong đó một điểm.

Hợp Khiếu cảnh, chỉnh hợp quanh thân tất cả khiếu huyệt, đồng thời cuối cùng ngưng làm một điểm. Đây là một cỗ sức mạnh cực lớn, xa xa vượt qua Luyện Khiếu cảnh.

Chu Tử Tuân đột phá thất bại, nhưng là nhiều ít lĩnh hội một chút loại này khiếu huyệt hợp nhất ảo diệu, vừa rồi trong nháy mắt vượt ngang hơn trăm mét, chính là Chu Tử Tuân lấy Cự Linh Kiếm, cưỡng ép hỗn tạp Hợp Khiếu huyệt chi lực, sức mạnh bùng lên.

Loại chiêu thức này, còn chưa đả thương địch thủ, ngược lại là sẽ trước đả thương chính mình. Nhưng Chu Tử Tuân đã không quá quan tâm cái này, bản thân thọ nguyên liền còn thừa không có mấy, điểm ấy vết thương nhỏ, căn bản không quan trọng gì.

Lại bởi vì lĩnh ngộ một điểm khiếu huyệt hợp nhất, Chu Tử Tuân giờ phút này biểu hiện chiến lực, có thể nói là ở đây người bên trong, cường đại nhất một cái.

Một kiếm va chạm, Hình Tân Chiêu không tự chủ được lui về phía sau một bước, một chiêu phía dưới, lộ rõ cao thấp. Dù chưa hiện ra bại thế, nhưng ở vào hạ phong, đã rõ ràng.

Mà thừa dịp Hình Tân Chiêu tá lực thời điểm, Trọng Nguyên Kiếm trận giáng lâm, đem Hình Tân Chiêu hoàn toàn bao gồm đi vào. Lần này, Hình Tân Chiêu đã khó mà đào thoát.

Hình Tân Chiêu cảm ứng đến tình huống chung quanh, hai mắt trừng lên, quát to một tiếng, toàn thân nguyên lực trong nháy mắt sôi trào lên. Đối mặt hai cái cùng giai cao thủ vây công, nếu như trốn không thoát, Hình Tân Chiêu có thể làm, chính là thủ vững.

Tùy Văn Công ngay tại vài dặm bên ngoài, kiên trì cái nhất thời nửa khắc, Tùy Văn Công liền sẽ tới. Đến lúc đó cùng là hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, muốn lại phân ra thắng bại, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Giết

Chu Tử Tuân quát lên một tiếng lớn, Cự Linh Kiếm lên, bàng như Vãn Thiên Khuynh, bàng bạc cự lực che đậy tứ phương.

Đối với Cự Linh Kiếm, môn này tu hành cả đời công pháp, Chu Tử Tuân lĩnh ngộ quá sâu, thi triển ra kiếm pháp, càng là ẩn ẩn vượt qua Cự Linh Kiếm hẳn là có phạm trù.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, ánh mắt chớp động, hắn Cự Linh Kiếm cũng sắp đại viên mãn. Bài trừ tu vi bên trên chênh lệch, Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, Chu Tử Tuân giờ phút này thi triển Cự Linh Kiếm, tựa hồ có như vậy một chút không giống.

Dĩ nhiên không phải Chu Tử Tuân đem Cự Linh Kiếm tu luyện sai lầm, mà là từ Chu Tử Tuân thi triển ra Cự Linh Kiếm, lại có một chút Chu Tử Tuân người một điểm ý cảnh ở trong đó.

Đối với Nguyên Thần Kiếm Phái người mà nói, Cự Linh Kiếm cùng Trọng Nguyên Kiếm, chính là tu vi cực hạn, cũng là công pháp bên trên cực hạn. Muốn tiếp tục đi lên phía trước, đã không đường có thể đi.

Hoặc là tìm tới những công pháp khác, dung luyện cùng một chỗ, hoặc là, liền trực tiếp lội ra một con đường ra.

Tại rất nhiều năm trước kia, Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân tu vi cảnh giới liền cùng hiện tại, đã nhiều năm như vậy, như trước vẫn là như thế.

Muốn tìm được tinh diệu hoàn chỉnh Luyện Khiếu cảnh công pháp, quá khó khăn, cũng quá khảo nghiệm vận khí.

Chu Tử Tuân liền muốn mình đi ra một con đường, một đầu tại Cự Linh Kiếm dàn khung dưới, sửa cũ thành mới một con đường. Không thể nghi ngờ, loại phương pháp này quá khó khăn, Chu Tử Tuân đạt được kết quả cũng không nhiều.

Nhưng chính là một chút kết quả, lại cho Trần Phỉ một loại cảm giác không giống nhau.

Oanh

Trọng Nguyên Kiếm trong trận, tiếng bạo liệt bên tai không dứt, Trần Phỉ có thể nghe được Hình Tân Chiêu tiếng rống giận dữ, theo thời gian chậm rãi chuyển dời, loại này tiếng rống giận dữ ngay tại dần dần yếu bớt.

Mà vừa rồi Hình Tân Chiêu giống như liệt hỏa khí tức, giờ phút này cũng đang không ngừng giảm xuống. Bất quá bởi vì áp dụng thủ thế, không công một chiêu một thức, tuy là hiện ra bại thế, nhưng khoảng cách bị chém giết, còn cách một đoạn.

Tu vi cảnh giới tương đương, một phương hoàn toàn phòng thủ, muốn công sát, vốn là rất khó. Lại Hình Tân Chiêu thời khắc này tâm tính cực kỳ ương ngạnh, dù sao Tùy Văn Công khí tức đã tại cách đó không xa xuất hiện.

Chỉ cần lại kiên trì một lát, Tùy Văn Công sẽ tới. Đến lúc đó Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ số lượng bằng nhau, thực lực cũng tương đương, chân chính chém giết, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Mà càng lớn khả năng, đoán chừng là hai phe dừng tay. Bởi vì Hình Tân Chiêu có thể cảm giác được, Chu Tử Tuân lực lượng so sánh ban đầu, đã bày biện ra một loại xu hướng suy tàn.

Cái này ban đầu cho hắn lớn nhất áp lực người, giờ phút này có thể thực hiện áp lực, ngược lại tại dần dần giảm xuống.

Nhưng cũng tiếc, giờ phút này còn có Cù Thanh Sinh ở một bên, Hình Tân Chiêu vẫn là không có cơ hội đi.

Hình Tân Chiêu có thể cảm giác được Chu Tử Tuân trạng thái, Cù Thanh Sinh tự nhiên cũng được, theo lần kia đột phá Hợp Khiếu cảnh thất bại, Chu Tử Tuân trạng thái thân thể vẫn tại đi xuống dốc.

Bình thường còn có thể bảo trì Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, cũng có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chiến lực, nhưng loại này chiến lực cũng không bền bỉ. Nếu như trở lên đối dưới, đánh những cái kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trở xuống đối thủ, khả năng còn không rõ hiển.

Nhưng nếu như là cùng giai ở giữa quyết đấu, Chu Tử Tuân cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn phát huy ra Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thực lực, giống như giờ phút này.

Trần Phỉ không biết lúc nào xuất hiện tại chiến trường mười mấy mét bên ngoài, ở chỗ này, có thể cảm nhận được rõ ràng ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ phát ra khí thế cùng áp lực.

Trần Phỉ tóc theo gió hướng về sau phiêu khởi, quần áo trên người bị đè ép dán tại trên thân thể.

Trọng Nguyên Kiếm trong trận, Hình Tân Chiêu linh kiếm xoay chuyển, không ngừng ngăn cản chung quanh công kích, khóe mắt quét nhìn liếc về kiếm trận bên ngoài Trần Phỉ, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Đều là người này, để hắn bây giờ rơi xuống như vậy chật vật địa phương nguy hiểm, như có cơ hội, Hình Tân Chiêu tất sát Trần Phỉ, tuyệt không nương tay!

Trần Phỉ cảm giác được Hình Tân Chiêu sát ý, nhìn thoáng qua Hình Tân Chiêu, cảm giác nơi xa không ngừng đến gần Tùy Văn Công khí tức, sau một khắc, Trần Phỉ trong thức hải, Thiên Ti Quyết cực hạn vận chuyển, tâm thần lực một chút sôi trào lên.

Trảm thần!

Một đạo vô hình kiếm quang từ Trần Phỉ thức hải bên trong bắn ra, trong chớp mắt liền tiến vào đến kiếm trận bên trong, đi tới Hình Tân Chiêu trước mặt. Hình Tân Chiêu cảm giác được dị dạng, trong thức hải tâm thần lực bỗng nhiên nắm chặt.

Ông

Hình Tân Chiêu chỉ cảm thấy thức hải chấn động, tâm thần bên trên đã xuất hiện một đạo lỗ hổng, so cắt da đau nhức đếm rõ số lượng lần cảm giác tại thức hải bên trong nổ tung.

Điểm ấy đau đớn, đối với Hình Tân Chiêu mà nói cũng không tính cái gì, nếu như là thường ngày, Hình Tân Chiêu đoán chừng ngay cả lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Thậm chí cái này điểm tâm thần thương thế, đối với Hình Tân Chiêu mà nói cũng không tính là gì, tâm thần kỹ công kích, có đôi khi chính là kiếm hai lưỡi, hại người hại mình. Mình thụ thương, người khác nhận phản chấn, cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Nhưng giờ phút này Hình Tân Chiêu chính linh kiếm vung vẩy, ngăn cản công kích, tâm thần bỗng nhiên xuất hiện thương thế, không thể ức chế địa để Hình Tân Chiêu động tác dừng một chút.

Đây là một cái cực nhỏ dừng lại, nhưng tại cao thủ trong quyết đấu, cái này nhỏ dừng lại chính là một sơ hở.

Nếu như vừa rồi tâm thần kỹ từ Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân bất cứ người nào đánh ra, giờ phút này tất nhiên có một người cũng sẽ dừng lại, một người khác cho dù nắm lấy cơ hội, cũng rất khó phân thắng thua.

Nhưng Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân giờ phút này tất cả đều không việc gì, nhiều năm ăn ý, Chu Tử Tuân đem Cự Linh Kiếm lực lượng một chút rót vào Cù Thanh Sinh kiếm trận bên trong.

Coong

Cù Thanh Sinh trong tay Trọng Nguyên Kiếm lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, một kiếm đảo qua, Hình Tân Chiêu muốn ứng đối, cũng đã không kịp, chỉ có thể hướng bên cạnh tránh đi một chút.

Sau một khắc, mang theo một phần nhỏ xương bả vai một đầu cánh tay bay về phía giữa không trung, vỡ vụn thành huyết vụ.

Chỉ thiếu một chút, Hình Tân Chiêu liền bị một kiếm vẩy thủ, bản năng của thân thể cứu được hắn một mạng.

A

Hình Tân Chiêu nghiêm nghị gào thét, toàn thân khiếu huyệt bỗng nhiên bành trướng, tiếp lấy lại đột nhiên co vào, vết rách trải rộng tất cả khiếu huyệt, sau một khắc, bàng bạc lực lượng phun trào, Hình Tân Chiêu hóa thành một đạo kiếm quang, xé rách Trọng Nguyên Kiếm trận, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, đạo kiếm quang kia thậm chí trực tiếp lôi cuốn lấy xa xa Tùy Văn Công, cùng nhau biến mất tại mảnh đất này giới..