Chương 349: Nghe thiên mệnh

Chương 349: Nghe thiên mệnh

Xé rách cánh tay không cách nào phục hồi như cũ, khiếu huyệt như vậy sử dụng, Hình Tân Chiêu về sau không cách nào lại mở bất luận cái gì khiếu huyệt. Đời này tu vi dừng bước ở đây, nếu như không có tốt đan dược hoặc là linh tài, cảnh giới sẽ trực tiếp trượt xuống.

Từ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ một đường trượt đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đều là khả năng sự tình.

Đây chính là Hình Tân Chiêu cuối cùng liều mạng kết quả, nếu như không phải kết quả thảm liệt như vậy, Hình Tân Chiêu sớm đã dùng ra chiêu này. Nếu như không phải Trần Phỉ kia một chút đột nhiên tâm thần công kích, Hình Tân Chiêu kiên trì một hồi nữa là không có vấn đề.

Nhưng chiến đấu loại chuyện này, vốn là thiên biến vạn hóa, Hình Tân Chiêu tối thiểu bảo vệ một cái mạng.

Khục

Chu Tử Tuân ho nhẹ một tiếng, hắn không bị tổn thương, nhưng hết lần này tới lần khác cả người nhìn lại già nua rất nhiều.

Chu Tử Tuân trong mắt có chút bi thương, tốt bao nhiêu cơ hội, hết lần này tới lần khác thân thể này không cho phép hắn thẳng hướng Kiếm Hồi Lâu!

Nếu như trẻ lại cái mười năm, cho dù Kiếm Hồi Lâu có trận thế phòng hộ, bằng vào hai người bọn họ, chưa hẳn không có hi vọng hủy diệt Kiếm Hồi Lâu. Nhưng hôm nay, đây hết thảy, chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Mặc dù để Kiếm Hồi Lâu bỏ ra một điểm đại giới, nhưng Chu Tử Tuân vẫn chưa đủ.

Ai

Chu Tử Tuân khẽ thở một hơi, ngẩng đầu vừa vặn trông thấy Trần Phỉ, vốn có chút vẻ mặt bi thương chậm rãi biến mất. Hắn là không có hi vọng gì, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái có một cái Trần Phỉ, Nguyên Thần Kiếm Phái nhất định có thể đi được càng xa.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước." Cù Thanh Sinh thấp giọng nói.

Không có đem Hình Tân Chiêu triệt để lưu tại nơi này, Cù Thanh Sinh cũng có chút tiếc nuối. Nhưng loại chuyện này không cách nào cưỡng cầu, thực lực không cách nào hình thành nghiền ép, cũng chỉ có thể là loại kết quả này.

Trước đó Nguyên Thần Kiếm Phái chỉ có Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm hai môn chủ chiến truyền thừa, nhưng không cách nào dung luyện, chỉ mở tám mươi khiếu huyệt, tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, quá mức bình thường.

Đoạn thời gian trước Nguyên Thần Kiếm Điển tìm về hai tầng, rốt cục có thể dung luyện công pháp, đem khiếu huyệt tăng lên tới chín mươi khỏa, nhưng tu hành thời gian còn quá ngắn, tối thiểu cần mấy năm, thành quả mới có thể hiển hiện.

Thời gian mấy năm, đem mặt khác một môn công pháp trên việc tu luyện đi, đây là bởi vì đều là Nguyên Thần Kiếm Phái tự thân công pháp, ở trong có một chút liên hệ tính, mới có thể nhanh như vậy.

Không phải cho dù lấy Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đối với võ học công pháp lý giải, một môn hoàn toàn xa lạ công pháp bày ở trước mặt bọn hắn, không có thời gian mười mấy năm, căn bản chưa nói tới đối tự thân có cái gì trợ giúp.

Ba người thân hình chớp động, hướng phía Tiên Vân thành phương hướng tiến đến. Khoảng cách xa như vậy, lấy tốc độ của ba người, tăng thêm ở giữa thời gian nghỉ ngơi, tối thiểu cũng cần một ngày trở lên thời gian.

Tới gần ngày thứ hai buổi trưa, ba người đã vượt ngang hơn một ngàn dặm khoảng cách, sớm đã xa xa đem tây Vân Thành để tại sau lưng. Ba người giờ phút này đang ngồi ở trên một đỉnh núi, Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân chính yêu thích không buông tay địa nắm tay bên trong ngọc giản.

Đang đuổi đường trong quá trình, Trần Phỉ trực tiếp đem Thí Nhận Kiếm, Thủy Dao kiếm, Đại Kinh Lôi Kiếm, Nguyên Thần Kiếm Điển, cái này bốn bộ công pháp lạc ấn tại trong chiếc thẻ ngọc.

Ngọc giản là Trần Phỉ trước đó tại Tần Hải thành bên trong nắm Nguyễn gia mua sắm, Trần Phỉ dự đoán qua các loại khả năng, ngọc giản cố ý chuẩn bị mười mấy mai, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bây giờ quả nhiên có đất dụng võ.

Chu Tử Tuân vuốt ve ngọc giản, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm khái. Chu Tử Tuân vẫn cảm thấy, mình sinh thời, sợ là nhìn không thấy những công pháp này trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái.

Dù sao Nguyên Thần Kiếm Phái tìm kiếm những công pháp này đã rất nhiều năm, cũng không phải không có nghĩ qua đi tìm năm đó tách ra đi những mạch nhánh này, nếu như nói nơi nào còn có Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, cũng chỉ có những này chi mạch.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, những mạch nhánh này giống như mai danh ẩn tích, không biết đi nơi nào. Nguyên Thần Kiếm Phái trải qua năm đó kiếp nạn, tốt xấu còn giữ lại.

Những mạch nhánh này giống như bị người triệt để xóa sạch, biến mất vô tung vô ảnh, để Nguyên Thần Kiếm Phái muốn tìm kiếm, cũng không biết nên như thế nào tìm lên.

Cho nên Chu Tử Tuân mặc dù có đôi khi sẽ nghĩ lên những công pháp này, nhưng càng nhiều địa chỉ có thể làm thành một loại tưởng niệm mà đối đãi. Đa số thời điểm Chu Tử Tuân đều sẽ tự giễu, cười mình nghĩ quá nhiều.

Nhưng Chu Tử Tuân không nghĩ tới, vào hôm nay, mình vậy mà thật nhìn thấy những công pháp này. Ngoại trừ Nguyên Thần Kiếm Thể, cái khác sáu môn công pháp, bao quát trọng yếu nhất Nguyên Thần Kiếm Điển môn này tổng cương, bây giờ đều trở về.

Đợi một thời gian, Nguyên Thần Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, sẽ không còn tại xung quanh tông môn ở trong xếp tại đằng sau. Lại nhiều những công pháp này lựa chọn, trong môn Luyện Khiếu cảnh cũng có càng nhiều lựa chọn.

Công pháp tu hành có đôi khi cũng giảng cứu một cái duyên phận, hoặc là nói là tương tính. Công pháp đặc tính có thể hay không cùng ngươi tương hợp, có đôi khi quyết định công pháp tốc độ tu luyện.

Dĩ vãng liền hai môn chủ chiến công pháp, làm sao tuyển đều chỉ có thể dạng này. Mà về sau lựa chọn mặt một chút nhiều hơn, trong môn Luyện Khiếu cảnh về sau tốc độ tu luyện, nhất định có thể xách tăng.

Cứ thế mãi, Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên có thể trở nên càng thêm hưng thịnh.

Nghĩ đến điểm này, Chu Tử Tuân nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng. Một thân một mình, chui vào Kiếm Hồi Lâu bực này môn phái, cần cỡ nào dũng khí cùng tự tin, đồng thời thật đúng là thành công.

Người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, bị Trần Phỉ một người cho hoàn thành.

Chu Tử Tuân cảm khái, một bên Cù Thanh Sinh không phải là không như thế, thậm chí thân là Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn, Cù Thanh Sinh cảm giác so Chu Tử Tuân còn muốn phức tạp được nhiều.

Một phái chưởng môn, cần làm chính là dẫn đầu cả môn phái truyền thừa tiếp, tại cơ sở này bên trên, nếu như có thể đem nó càng thêm thịnh vượng, không thể nghi ngờ là tốt hơn sự tình.

Cù Thanh Sinh năm đó sơ Nhâm chưởng môn, trong lòng thoả thuê mãn nguyện, nhưng nhiều năm qua đi, lại phát hiện rất nhiều chuyện, căn bản không phải nhân lực có thể quyết định.

Hoặc là nói, chỉ là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mà lại còn là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong phổ thông tồn tại thực lực, rất nhiều chuyện căn bản là không cách nào cải biến.

Muốn cải biến, liền cần lực lượng mạnh hơn, hết lần này tới lần khác, Cù Thanh Sinh không cách nào thu hoạch được loại lực lượng này.

Chu Tử Tuân cùng Cù Thanh Sinh hai người sinh lòng cảm khái, Trần Phỉ thì là nhắm mắt tu luyện bên trong, bàng bạc Trọng Nguyên lực trường đè ở trên người, Cự Linh Kiếm cảm ngộ không ngừng xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, Cự Linh Kiếm sắp đạt đến đại viên mãn cảnh, không chỉ có là Cự Linh Kiếm, Độn Thiên Hành cũng chỉ kém một chút, liền có thể đạt đến đại viên mãn cảnh.

Trọng Nguyên Kiếm, Cự Linh Kiếm, Độn Thiên Hành, ba môn nếu như đại viên mãn, đến lúc đó lại đem Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện tới tầng thứ ba, Trần Phỉ liền có thể đem cái này ba môn công pháp dung luyện cùng một chỗ.

Đến lúc đó kiếm trận bên trong, kiếm châu chẳng những lực đạo tăng nhiều, phương diện tốc độ cũng sẽ tăng lên một bậc.

Có đôi khi một đạo công kích đủ mạnh hay không, ngoại trừ nhìn lực đạo, sắc bén những này bên ngoài, tốc độ là một cái phi thường mấu chốt nhân tố. Tốc độ một khi tăng lên, sinh ra lực phá hoại sẽ kịch liệt tiêu thăng, đạt tới cực kì khủng bố trình độ.

Một lát sau, Trần Phỉ kết thúc tu luyện, từ từ mở mắt, phát hiện Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân đều nhìn chính mình.

"Chưởng môn, Chu trưởng lão, các ngươi là có lời gì muốn nói không?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Vừa rồi ta cùng Chu trưởng lão thương thảo một chút, quyết định trước không đem cái này mấy môn công pháp trở về tin tức, cáo tri tất cả trưởng lão." Cù Thanh Sinh thấp giọng nói.

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, nhẹ gật đầu, không có chen vào nói.

"Chúng ta Nguyên Thần Kiếm Phái tại Tiên Vân thành thực lực, quá thấp, hủy diệt Trường Hồng Phái, kỳ thật đều so với chúng ta Nguyên Thần mạnh lên một chút. Bây giờ Tiên Vân thành xung quanh thế cục bất ổn, những công pháp này tìm về tin tức một khi truyền ra, sẽ không bưng dẫn phát người khác chú ý."

Chu Tử Tuân khẽ thở một hơi, tiếp lấy Cù Thanh Sinh lời nói nói. Loại thời điểm này, tự nhiên là càng biết điều càng tốt. Công pháp tìm về, trong thời gian ngắn hẳn là không có vấn đề.

Nhưng vô cớ hấp dẫn người khác chú ý, hiển nhiên cũng không phải là một chuyện tốt. Lại Nguyên Thần Kiếm Phái những công pháp này nếu như dung luyện cùng một chỗ, là một môn đỉnh tiêm Luyện Khiếu cảnh công pháp, trực tiếp sẽ dành cho chung quanh môn phái áp lực.

Lòng người khó lường, đương thực lực bản thân không đủ thời điểm, cũng không để cho người khác nghi kỵ ngươi, kia tuyệt không phải chuyện tốt.

Cái này cùng trước đó Nguyên Thần Kiếm Điển trước hai tầng tìm về tình huống, có bản chất khác nhau. Trước hai tầng Nguyên Thần Kiếm Điển, nhiều nhất chính là đem Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp cấp độ, từ khiếu huyệt tám mươi khỏa tăng lên tới chín mươi khỏa.

Mở chín mươi khỏa khiếu huyệt công pháp, so sánh tám mươi khỏa, đương nhiên tốt không ít, nhưng còn thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi.

Nhưng hôm nay tìm về những công pháp này lại thêm đi, nếu như toàn bộ tu luyện thành công, mở khiếu huyệt đủ để đạt tới hơn một trăm khỏa. Hơn một trăm khỏa khiếu huyệt công pháp, chỉ có Tiên Vân Kiếm Phái mới có.

"Một chút cần công pháp, chúng ta sẽ đơn độc cáo tri, lại trước đó Nguyên Thần Kiếm Điển trước hai tầng tu hành, tất cả trưởng lão cũng còn không có tu hành thấu triệt, những công pháp khác cho dù cho, cũng vô pháp gia tăng bọn hắn thực lực." Cù Thanh Sinh giải thích nói.

Công pháp tu luyện, vẫn luôn là cần thời gian đến đắp lên. Khác nhau chính là thiên tư cao người, tu hành thời gian sẽ ngắn rất nhiều. Thiên phú, thời gian tu luyện chắc là phải bị kéo dài.

Nguyên Thần Kiếm Phái có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh, thiên tư tự nhiên đều là không tệ, nhưng tu hành Luyện Khiếu cảnh công pháp, bản thân liền cần không ít thời gian. Như Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, mạnh như thác đổ tu luyện mặt khác một môn công pháp, cũng cần mấy năm thời gian.

Cái khác Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Luyện Khiếu cảnh trung kỳ trưởng lão, tốn hao thời gian sẽ chỉ càng dài một chút. Cho nên trong thời gian ngắn không có cáo tri, cũng không ảnh hưởng những trưởng lão này tu luyện.

Trừ phi là có trưởng lão bởi vì công pháp đặc tính, tu luyện được quá chậm, Cù Thanh Sinh bọn hắn cũng sẽ xét xử lý.

"Trần Phỉ minh bạch." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Không cáo tri tất cả trưởng lão, có thể cực lớn trình độ thượng tướng công pháp tìm về tin tức dấu diếm đến, đồng thời còn không ảnh hưởng môn phái thực lực tăng lên . Bất quá, cũng không nhất định có thể giấu diếm bao lâu.

Mà Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân đem quyết định này cáo tri Trần Phỉ, là bởi vì những công pháp này là Trần Phỉ tìm về, bọn hắn tôn trọng Trần Phỉ. Đối với Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, là phát ra từ nội tâm thưởng thức cùng hài lòng.

Về phần tin tức có thể giấu diếm bao lâu, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Cù Thanh Sinh mang trên mặt tiếu dung, vừa muốn nói tiếp, lông mày đột nhiên nhíu một cái, một kiện ngọc phiến Linh khí từ Cù Thanh Sinh trong ngực bay ra.

Ngọc thạch này óng ánh sáng long lanh, nhưng hôm nay chính không chỗ ở rung động, ở trong quang mang chập trùng không chừng.

Chu Tử Tuân nhìn thấy ngọc phiến bộ dáng, lông mày cũng là hơi nhíu lên.

"Trong môn hẳn là xảy ra chút việc, ta đi đầu trở về, Chu trưởng lão, ngươi cùng Trần Phỉ đến tiếp sau đuổi theo là đủ." Cù Thanh Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tử Tuân cùng Trần Phỉ.

Cái này ngọc phiến Linh khí, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái chủ phong bên trong một kiện Linh khí tương liên, phức tạp tin tức là không cách nào truyền lại, chỉ có thể dự cảnh..