Chương 350: Thông Thiên Hà

Chương 350: Thông Thiên Hà

"Không cần lo lắng, sự tình cũng không lớn, chỉ là cần ta trở về xử lý mà thôi." Gặp Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, Cù Thanh Sinh nhẹ giọng giải thích nói.

"Chính ta một người là được, Chu trưởng lão vẫn là cùng chưởng môn cùng nhau trở về đi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cũng chính là đối mặt Kiếm Hồi Lâu loại kia có được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ môn phái, Trần Phỉ mới cần môn phái tiếp ứng, không phải lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, tuyệt đại bộ phận tình huống đều có thể xử lý.

Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Tại hôm qua Trần Phỉ một cái Trảm Thần kiếm đâm vào Hình Tân Chiêu trong thức hải, Cù Thanh Sinh bọn hắn liền phát hiện Trần Phỉ tu vi tựa hồ có chút cổ quái, về sau ba người đồng hành, khoảng cách gần dưới, bọn hắn phát giác Trần Phỉ tu vi đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ sự thật.

Một khắc này, Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân hai người đầu não là có chút mơ hồ, cùng tìm về môn phái công pháp kinh hỉ khác biệt, một khắc này, bọn hắn đều muốn hoài nghi, Trần Phỉ có phải hay không bị người nào cho đoạt xá.

Tính toán đâu ra đấy, Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, giống như mới thời gian ba năm. Mà liền ba năm này, Trần Phỉ vậy mà liền từ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Loại này tốc độ tu luyện, quá mức dọa người, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Về sau Trần Phỉ hơi phô bày một phen Trọng Nguyên Kiếm, Cù Thanh Sinh bọn hắn mới phát hiện, Trần Phỉ đã đem Trọng Nguyên Kiếm lĩnh ngộ được cảnh giới như thế, cùng Cù Thanh Sinh so sánh, đều tương xứng.

Chỉ cần công pháp lĩnh ngộ đủ cao, lại thêm đầy đủ tài nguyên, tu vi tăng lên nhanh như vậy, ngược lại là tìm được một điểm chèo chống.

Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân là biết Trần Phỉ là luyện đan sư, lại phần lớn thời gian đều là tại Tiên Vân thành Đan sư liên minh. Lấy Trần Phỉ lĩnh ngộ Trọng Nguyên Kiếm tốc độ, trở thành một cái đỉnh tiêm Đan sư, cũng không phải không thể lý giải.

Mà chỉ cần trình độ đủ, Đan sư liên minh bên kia, là có thể thu hoạch được không ít linh đan. Còn có trước đó bí cảnh chuyến đi, Trần Phỉ chỉ sợ cũng được không ít chỗ tốt.

Như thế đủ loại, ngược lại là giải thích được Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ sự thật. Duy nhất, chính là Trần Phỉ biểu hiện ra ngộ tính thiên tư, thật sự có chút hù đến Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân.

Ba năm a, ba năm đem một môn công pháp lĩnh ngộ được loại trình độ này, kinh tài tuyệt diễm đều có chút khó mà hình dung Trần Phỉ thiên tư.

Mà có thể có được dạng này người tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái, chỉ cần cho Nguyên Thần Kiếm Phái đầy đủ thời gian, Nguyên Thần Kiếm Phái lo gì không hưng thịnh?

"Tốt, chính ngươi chú ý an toàn." Chu Tử Tuân nhẹ gật đầu.

Thế đạo này mặc dù hỗn loạn, nhưng Luyện Khiếu cảnh thực lực đủ để tự vệ, Trần Phỉ thực lực lại đạt tới loại trình độ này, chỉ cần không phải gặp được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Thậm chí kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chỉ cần không phải cùng chết Trần Phỉ, Trần Phỉ thân pháp lĩnh ngộ trình độ lại đầy đủ cao, đào tẩu tỉ lệ cũng vô cùng lớn.

"Trong môn sự tình, ngươi không cần lo lắng. Nếu như là đại sự, ngọc phiến cũng không phải là vừa rồi cái bộ dáng này. Có ta cùng Chu trưởng lão trở về, đủ để đem sự tình giải quyết." Cù Thanh Sinh nói.

Được

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trong môn hẳn là ra cần chưởng môn quyết đoán sự tình, nhưng lại không có đến sống còn trình độ. Nếu như Chu Tử Tuân có tại trong môn, đoán chừng ngay cả ngọc phiến cũng sẽ không có động tĩnh, Chu Tử Tuân liền có thể làm ra quyết định.

Nhưng bởi vì lo lắng Trần Phỉ, hai người cùng nhau đến đây, dẫn đến trong môn phái bây giờ có thể làm quyết đoán người đều không có.

Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân đối Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ, chỉ là chớp mắt, hai người liền xuất hiện ở phía xa, sau đó một khắc, hoàn toàn biến mất tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Ông

Một đạo Trọng Nguyên lực trường đè ở trên người, Cự Linh Kiếm cảm ngộ bắt đầu xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Cự Linh Kiếm độ thuần thục khoảng cách đại viên mãn, đã không có còn lại bao nhiêu. Trước đó Cù Thanh Sinh bọn hắn ở bên cạnh, Trần Phỉ không tốt bên cạnh đi đường bên cạnh tu luyện, dù sao vậy quá mức cổ quái.

Chỉ có thể thừa dịp ở giữa ngẫu nhiên lúc nghỉ ngơi, Trần Phỉ mới có thể tu luyện một chút.

Tại Kiếm Hồi Lâu mấy ngày nay, Trần Phỉ ngoại trừ tu luyện Huyết Nguyên Công Huyết Xúc, những công pháp khác cũng không có buông xuống, rất nhiều công pháp đều là thay phiên tới.

Thân hình chớp động, Trần Phỉ cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Môn phái công pháp tìm về, để Trần Phỉ thời gian ngắn không cần vì công pháp sự tình phiền não, cho nên Trần Phỉ bây giờ mục tiêu chủ yếu nhất, chính là đem Cự Linh Kiếm cùng Độn Thiên Hành tu luyện đến đại viên mãn.

Dù sao cả hai bây giờ chỉ thiếu một chút độ thuần thục, nhìn xem bảng bên trên trị số, loại kia đem nó mau chóng đỗi đi lên cảm giác, để Trần Phỉ động lực mười phần.

Đợi cái này hai môn công pháp đại viên mãn, Trần Phỉ trở lại môn phái về sau, liền có thể chuyên tâm tu luyện những công pháp khác.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại một chỗ giang hà trước, nơi đây giang hà tên là Thông Thiên Hà, truyền ngôn năm đó sông này xung quanh lưu vực, náo nạn hạn hán, vô số dân chúng khổ không thể tả, liền khẩn cầu thượng thiên, hi vọng có thể hạ xuống Cam Lâm.

Nhưng mấy tháng quá khứ, trên trời không có rơi xuống một giọt mưa, dẫn đến người chết đói khắp nơi. Có một tiên thần nhìn không được, một kiếm đâm thủng bầu trời, dẫn xuất Thiên Hà Chi Thủy, chảy qua nơi đây, giải cái này nạn hạn hán.

Cái này tự nhiên là chuyện thần thoại xưa, không đủ để tin, nhưng sông này xác thực khí thế bàng bạc, giống như từ trên trời trực tiếp khuynh đảo mà xuống.

Trần Phỉ đứng ở chỗ này, chỉ là bởi vì ngay trong thức hải, giờ phút này vô số liên quan tới Độn Thiên Hành cảm ngộ không ngừng ngưng tụ.

Trần Phỉ đạt được Độn Thiên Hành thời gian, chỉ so với Trọng Nguyên Kiếm chậm một chút một chút. Tại Trọng Nguyên Kiếm đột phá đến đại viên mãn cảnh về sau, Độn Thiên Hành độ thuần thục đã chỉ kém một chút.

Theo trong khoảng thời gian này hối hả ngược xuôi, không ngừng sử dụng Độn Thiên Hành, bây giờ Độn Thiên Hành độ thuần thục cũng rốt cục tới gần đại viên mãn trình độ.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Theo trong thức hải có quan hệ Độn Thiên Hành cảm ngộ dần dần hội tụ, sau một khắc, có quan hệ Độn Thiên Hành môn công pháp này một điểm cuối cùng quan ải, rốt cục bị Trần Phỉ lĩnh ngộ thấu triệt.

Ông

Trần Phỉ thân thể phát ra một tiếng rung động, một đạo thân hình từ Trần Phỉ trong thân thể đi ra. Giống như một người đột nhiên chia làm hai cái, khó mà phân biệt ra được ai thiệt ai giả.

Dĩ vãng Độn Thiên Hành thi triển phân thân thời điểm, phân thân sẽ là lấy hư ảnh tình huống xuất hiện. Mà theo Độn Thiên Hành viên mãn, vừa triệu ra phân thân, phân thân cũng đã là hoàn toàn ngưng thực trạng thái.

Mặc dù có người ở trước mặt nhìn xem Trần Phỉ thi triển phân thân, đều khó mà phân biệt ra được thật giả đúng sai.

Mà Độn Thiên Hành đại viên mãn, cũng đem phân thân thực lực tăng lên tới bản thể khoảng ba phần mười trình độ. Phân thân có thể thi triển bản tôn tất cả công pháp, ngoại trừ Trấn Long Tượng, bởi vì phân thân không có chân chính huyết nhục.

Cho nên Trần Phỉ phân thân, cũng không có bản thể ba thành thực lực nhiều như vậy, còn muốn yếu hơn một chút, đoán chừng thực lực cùng bình thường tán tu Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ không kém bao nhiêu.

Ở chính diện chiến đấu bên trên, phân thân có thể cho Trần Phỉ trợ giúp cũng không tính nhiều, nhưng ở phụ trợ trên tác dụng, lại là không gì sánh kịp mà tăng lên. Bởi vì phân thân, Trần Phỉ tránh đi không ít nguy hiểm.

Ở trong mắt Trần Phỉ, Độn Thiên Hành môn công pháp này, đáng giá nhất xưng đạo, chính là có được phân thân môn này năng lực . Còn tốc độ bay phương diện, Độn Thiên Hành tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, cũng không tính sáng chói.

Bên bờ sông, Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, vượt qua giang hà. Đủ không lướt nước, Trần Phỉ lấy gần như hư không phi hành phương thức, vượt qua Thông Thiên Hà khoảng cách mấy trăm mét.

Luyện Khiếu cảnh không cách nào phi hành, nhưng có thể làm được lướt đi, Trần Phỉ bây giờ cái này lướt đi khoảng cách, tới một mức độ nào đó, đã có phi hành hình thức ban đầu ở nơi đó.

Tiến thêm một bước, vậy liền thật là bay lượn trên trời cao.

Trần Phỉ trong ngực Phi Lăng toa sáng lên, Trần Phỉ tốc độ bay lại tăng mấy phần. Chỉ là cùng trước đó so sánh, Phi Lăng toa cho tăng thêm quả nhiên như Trần Phỉ sở liệu, lại thấp xuống rất nhiều.

Hạ phẩm Linh khí, có thể nói là Linh khí nhập môn cấp bậc, đối với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ có không nhỏ trợ giúp. Nhưng đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, hạ phẩm Linh khí có thể cho trợ lực, liền nhỏ rất nhiều.

Đặc biệt là binh khí, tình huống nhất là đến rõ ràng. Một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ, cầm cầm xuống phẩm linh nhận, vậy cái này kiện hạ phẩm linh nhận đối trợ lực, đã vô cùng thấp.

Chỉ có giống Phi Lăng toa loại này đặc thù hạ phẩm Linh khí, khả năng hiệu quả còn hơi tốt một chút. Nhưng đối với bây giờ Độn Thiên Hành đại viên mãn Trần Phỉ mà nói, Phi Lăng toa có thể cho hiệu quả, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Trừ phi, đem Phi Lăng toa tăng lên tới trung phẩm Linh khí, hiệu quả kia ngay lập tức sẽ tăng lên một bậc.

Phảng phất là nhận Độn Thiên Hành đại viên mãn kích thích, có quan hệ Cự Linh Kiếm cảm ngộ phảng phất cũng theo đó gia tốc, đêm qua Chu Tử Tuân thi triển Cự Linh Kiếm tràng cảnh thoáng hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Vãn Thiên Khuynh, lấy cự lực trấn áp hết thảy.

Đây là Cự Linh Kiếm ý cảnh, cũng chỉ có lĩnh ngộ ý cảnh như thế này, mới có thể đem Cự Linh Kiếm tu luyện tới cực hạn.

Trong thức hải, hình như có một cái đầu cao nữa là, chân đạp đất cự nhân ngửa mặt lên trời bào hiếu. Trần Phỉ toàn thân cao thấp gân xương da thịt, ngũ tạng lục phủ hình như có cảm ứng, cùng thức hải bên trong cảm ngộ ứng hòa.

Trần Phỉ con mắt không khỏi nhắm lại, nhưng sau một khắc, Trần Phỉ liền một chút mở hai mắt ra, khí thế bàng bạc bỗng nhiên dâng lên, Trần Phỉ lấy tay thay mặt kiếm, hướng về phía trước xẹt qua.

"Tạp tạp tạp!"

Tại thời khắc này, không khí lại phát ra cốt thép bị kéo đứt tiếng vang. Trần Phỉ một tiếng kêu nhỏ, chân phải đạp ở trên mặt đất, toàn bộ có chút rung động, nhỏ bé phía dưới, mặt đất giống như biến thành mặt nước.

Oanh

Sau một khắc, Trần Phỉ đặt chân chi địa, vô số khe rãnh lấy vị này tâm, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Cự Linh Kiếm, đại viên mãn cảnh, thành!

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, đến tận đây, ba môn trước kia Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp truyền thừa, toàn bộ bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn trình độ.

Chỉ đợi Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ ba hoàn thành, liền có thể triệt để đem nó dung luyện cùng một chỗ.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Trần Phỉ thân hình theo gió mà động, phiêu phiêu dục tiên, một chút thương đội con rối ngươi nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh, trên mặt lộ ra kinh sợ, vừa định nhìn kỹ thời điểm, phát hiện Trần Phỉ đã biến mất không thấy gì nữa.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ nhìn thấy Thượng Vũ thành.

Thượng Vũ thành trước đó bị Nhai Sơn Quân người vây khốn, bây giờ nhiều ngày như vậy quá khứ, Trần Phỉ phát hiện Thượng Vũ thành lại không có bị công hãm. Tường thành ngược lại là che kín vết tích, hiển nhiên song phương xác thực giao chiến qua, lại tức là thảm liệt.

Nhưng cười đến cuối cùng, là Thượng Vũ thành, Nhai Sơn Quân lui.

Trần Phỉ nhìn trên mặt đất vết tích, Nhai Sơn Quân tựa hồ hướng phía Tần Hải thành phương hướng đi.

Trần Phỉ khẽ chau mày, thân hình lấp lóe, hướng phía Tần Hải thành gấp rút chạy tới. Một canh giờ không đến, Trần Phỉ nhìn thấy Tần Hải thành, mà tại Tần Hải thành trên tường thành, giờ phút này cắm Nhai Sơn Quân cờ xí.

Tần Hải thành, đổi chủ.

Lấy Nhai Sơn Quân thực lực, công hãm Tần Hải thành, đúng là chuyện dễ như trở bàn tay. Nhìn tình huống, Tần Hải thành cũng không có làm cái gì ra dáng chống cự, song phương thực lực chênh lệch quá nhiều.

Lại Tần Hải thành thời khắc này cửa thành cũng là mở rộng, chỉ là người ra vào cực ít.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trên thân khí tức trượt xuống, biến thành Đoán Cốt cảnh võ giả xếp hàng tiến vào Tần Hải thành. Đi vào Nguyễn gia trước cửa, phát hiện Nguyễn gia phủ đệ, giờ phút này đã không phải là Nguyễn gia người ở bên trong..