Chương 351: Tai bay vạ gió

Chương 351: Tai bay vạ gió

Trần Phỉ nhíu mày, loại này phản quân vào thành, mặc dù sẽ chèn ép trước kia thành nội gia tộc thế lực, nhưng chỉ cần trung thực phối hợp, sẽ rất ít đem một cái gia tộc hoàn toàn xóa đi.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, đó chính là lập uy. Vì để cho cái khác thành nội thế lực thấy rõ hình thức, sẽ cầm mấy cái gia tộc ra tay.

Nhưng lấy Tần Hải thành thực lực, nói câu không dễ nghe, căn bản cũng không cần Nhai Sơn Quân lập uy. Chỉ cần tâm trí bình thường, liền có thể minh bạch thực lực của hai bên chênh lệch, tất nhiên sẽ ngoan ngoãn phối hợp.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lại đi những nhà khác Tần Hải thành gia tộc thế lực đi một vòng, phát hiện gia tộc khác đều tốt. Mặc dù bầu không khí rất ngột ngạt, nhưng tối thiểu phủ đệ cũng không có bị lấy đi.

Nói cách khác, Nguyễn gia thành lần này Nhai Sơn Quân công thành về sau, duy nhất bị diệt trừ thế lực.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tại Tần Hải thành bên trong vượt qua mấy cái đường tắt, đi tới một chỗ ngõ nhỏ ở trong. Nơi này có một nhà cửa cửa hàng, là chuyên môn mua bán tin tức.

Tại rất nhiều trong thành trì, đều có chỗ như vậy, phía sau cũng đều là thành nội thế lực chịu đựng, bằng không thì cũng mở không dài. Bất quá giờ phút này cửa hàng đại môn khóa chặt, không có kinh doanh.

Trần Phỉ lỗ tai có chút bỗng nhúc nhích, thân hình chớp động, đã rơi vào hậu viện ở trong. Trong hậu viện người nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ, tất cả đều sửng sốt một chút, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, từng cái dẫn theo đao kiếm xông tới.

"Tiểu tử, từ đâu tới, lại còn dám leo tường tiến đến, muốn chết phải không!"

Lang Cửu Sơn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, hung thần ác sát đạo, rất có một lời không hợp, liền đem Trần Phỉ triệt để lưu tại nơi này dự định. Tại Tần Hải thành, làm loại này sinh ý, muốn chính là hung thần, dạng này mới có thể ngăn ở một chút phiền toái không cần thiết.

"Hỏi thăm một việc tình!"

Trần Phỉ đối với vây quanh người làm như không thấy, thanh âm truyền đến trong phòng. Tại Trần Phỉ cảm ứng bên trong, giờ khắc này ở phòng ốc ở trong còn có hai người, so sánh những này hộ viện, kia hai cái mới thật sự là chủ sự.

"Là ta hỏi ngươi, không phải để ngươi hỏi chúng ta!"

Lang Cửu Sơn mắt thấy Trần Phỉ không nhìn bọn hắn, con mắt không khỏi trừng một cái, đao trong tay lưỡi đao một chút giơ lên, hướng phía Trần Phỉ tích tới.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Lang Cửu Sơn, Lang Cửu Sơn tiếp xúc đến Trần Phỉ con mắt, một cỗ to lớn hoảng sợ không tự chủ được từ đáy lòng xông ra.

Loại này sợ hãi là như thế kinh dị, đến mức để Lang Cửu Sơn toàn bộ thân hình đều cứng ở nơi đó. Trong tay khảm đao vừa lên, giờ phút này dừng ở giữa không trung, ngoại nhân xem ra, nhiều ít có vẻ hơi buồn cười.

Trong nội viện những người khác nhìn thấy Lang Cửu Sơn bộ dáng, trong lòng đều là ngưng tụ. Lang Cửu Sơn là đầu của bọn hắn, tu vi tại Luyện Tủy cảnh, tại Nhai Sơn Quân trước khi đến, Lang Cửu Sơn cũng coi là một hào nhân vật.

Cùng những đại gia tộc kia thế lực tự nhiên không cách nào so sánh, nhưng đại đa số người nhìn thấy Lang Cửu Sơn, đều muốn xưng một tiếng lang gia. Bởi vậy đó có thể thấy được, Lang Cửu Sơn Tần Hải thành một chút địa vị.

Loại địa vị này, một phần là Lang Cửu Sơn tu vi võ đạo, còn có một bộ phận thì là Lang Cửu Sơn tàn nhẫn tính tình.

Vừa rồi Lang Cửu Sơn rút đao, nói chặt liền chặt, nhưng cũng không phải là cố làm ra vẻ, mà là thật hướng phía Trần Phỉ yếu hại tích đi, tuyệt đối sẽ không có chút do dự.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này, lưỡi đao còn nâng tại giữa không trung, trực tiếp cứng ở nơi đó. Theo Lang Cửu Sơn nhiều năm như vậy, những người khác vẫn là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

"Hỏi thăm một việc tình, hỏi xong liền đi."

Trần Phỉ tay phải nhẹ nhàng vung lên, trong nội viện người chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đè xuống, thân hình không tự chủ được lui về phía sau, bị trực tiếp đè vào tường viện bên trên, không thể động đậy.

Lần này, ánh mắt mọi người triệt để thay đổi.

Nhẹ tô lại đạm viết, liền đem bọn hắn những người này biến thành dạng này, lúc này, phải trả không biết người trước mắt tu vi, vậy bọn hắn tròng mắt đều có thể đào đi.

"Thật có lỗi thật có lỗi, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

Tựa hồ là phát giác được trong nội viện tình huống, cửa phòng đóng chặt một chút mở ra, từ bên trong đi ra hai người. Trong đó một cái tai to mặt lớn chưởng quỹ, nhìn thấy Trần Phỉ, khom người một cái, tất cung tất kính nói.

Trần Phỉ nhìn xem chưởng quỹ, thu tay về bên trong lực lượng, từng cái hộ viện từ tường viện bên trên trượt xuống, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, tràn đầy hoảng sợ.

Lang Cửu Sơn nuốt nước miếng, cái trán cùng trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh. Dám đối dạng này cường giả rút đao, lại còn không chết, chính Lang Cửu Sơn đều cảm giác được có chút khó tin.

"Quý khách, mời tới bên này, mời tới bên này."

Chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí đi vào Trần Phỉ trước mặt, thân thể hơi gấp, tay phải hư dẫn, Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đi vào một bên phòng trà ở trong.

"Người tới, dâng trà!" Chưởng quỹ trừng mắt liếc Lang Cửu Sơn, hướng phía những người khác hô một câu.

Lang Cửu Sơn có chút lúng túng nhếch nhếch miệng, trong lòng oan muốn chết, bình thường đều là chưởng quỹ dạng này dạy bảo hắn, hắn mới có thể như thế, bây giờ còn trách lên hắn.

Đương nhiên, loại lời này, Lang Cửu Sơn cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, vạn vạn là không dám ở trên mặt biểu lộ ra. Tần Hải thành bên trong, những người khác tôn xưng hắn là lãng gia.

Nhưng ở chân chính gia tộc thế lực trong mắt, Luyện Tủy cảnh tuy là không tệ, nhưng còn xa xa không có đến cao tầng vị trí. Thật gặp được cần vứt bỏ thời điểm, tùy thời có thể lấy vứt bỏ.

Trước kia, Tần Hải thành bên trong Luyện Khiếu cảnh cường giả không có, nhưng Luyện Tạng cảnh cao thủ kỳ thật vẫn là có không ít, Luyện Tủy cảnh, nhiều nhất xem như trung tầng tiêu chuẩn thôi.

Chưởng quỹ đem Trần Phỉ dẫn tới chủ vị, hạ nhân pha tốt hai chén trà bỏ lên bàn, hơi nước lượn lờ, một tia hương trà bắt đầu tràn ngập ra.

Bàng như vừa rồi tranh đấu, chỉ là thoảng qua như mây khói.

"Khách quan, có gì có thể vì ngươi cống hiến sức lực?"

Chưởng quỹ gặp Trần Phỉ không có nắm chặt sự tình vừa rồi không thả, trong lòng có chút thở dài một hơi. Gần nhất những ngày này, rất tà môn, trước kia một cái đều khó mà nhìn thấy Luyện Khiếu cảnh, bây giờ phảng phất khắp nơi có thể thấy được.

Đầu tiên là Nhai Sơn Quân cưỡng chiếm Tần Hải thành, Nhai Sơn Quân Luyện Khiếu cảnh, đối với Tần Hải thành mà nói, hoàn toàn chính là một cái không cách nào ngăn cản lực lượng khổng lồ.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Tần Hải thành người cũng kiến thức một thanh, nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh đi cùng một chỗ tràng diện, sinh sinh đem rất nhiều người không nên có ý nghĩ một thanh phá vỡ trừ.

Cũng bởi vì Nhai Sơn Quân quá mức dọa người, cửa hàng này gần nhất đều là đóng cửa trạng thái, chính là vì phòng ngừa phiền phức phát sinh.

Trước kia Tần Hải thành bên trong có chuyện gì, bọn hắn cửa hàng này thế lực sau lưng, đều có thể túi được. Nhưng bây giờ nếu là phát sinh phiền toái gì, đặc biệt là cùng Nhai Sơn Quân dính dáng đến, vậy thì không phải là túi không túi được vấn đề.

Mà là bọn hắn phía sau gia tộc, cũng có thể bị một thanh nhấc lên.

Chỉ là cửa đều nhốt, kết quả vẫn là có người tới cửa, hơn nữa còn là một cái Luyện Khiếu cảnh, cái này đi tìm ai phân rõ phải trái đi.

"Mua cái tin tức."

Trần Phỉ bưng lên nước trà trên bàn, khẽ thưởng thức một ngụm, một vòng hương trà thấm vào ruột gan. Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, nước trà này hương vị cũng không tệ.

Trần Phỉ tự tu luyện đến nay, đối với bên ngoài vật tư hưởng thụ, kỳ thật cũng chưa từng có phân địa truy cầu, phần lớn thời giờ, gần như đều tiêu vào trên việc tu luyện.

Tại rất nhiều người xem ra, Trần Phỉ gần như lấy một loại khổ hạnh tăng phương thức tại tu hành. Cho nên rất nhiều người đối đãi Trần Phỉ, đã là hâm mộ Trần Phỉ thiên phú, lại rất bội phục Trần Phỉ tu hành nghị lực.

Giống như Trần Phỉ sư huynh Quách Lâm Sơn, liền bị Trần Phỉ kích thích càng phát ra cố gắng, cũng gần như từ bỏ tất cả giải trí hoạt động, quá chú tâm đầu nhập vào tu luyện ở trong.

"Mời khách quan giảng, chỉ cần là chúng ta biết đến, nhất định biết gì nói nấy." Chưởng quỹ lập tức hạ cái cam đoan.

"Nhai Sơn Quân là lúc nào nhập Tần Hải thành?" Trần Phỉ đem trong tay chén trà buông xuống, nhìn về phía chưởng quỹ. Trần Phỉ cần sửa sang một chút mạch lạc, tốt đem tất cả mọi chuyện làm được trong lòng hiểu rõ.

"Mười ngày trước."

Nghe được hỏi Nhai Sơn Quân, chưởng quỹ trong lòng có chút phạm nhỏ cô, nhưng không dám giấu diếm, một năm một mười nói: "Nhai Sơn Quân vừa tới, phủ thành chủ chỉ ngăn cản một lát, cửa thành liền bị công hãm."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có ngoài ý muốn, bởi vì cả hai thực lực căn bản không tại một cái phương diện bên trên. Tần Hải thành đối với Nhai Sơn Quân mà nói, chỉ là muốn cùng không muốn, mà không phải có thể hay không đạt được vấn đề.

"Nhai Sơn Quân vào thành về sau, triệu tập tất cả gia tộc thế lực, cho mỗi cái gia tộc sai khiến số định mức, không người phản đối."

Chưởng quỹ biết Trần Phỉ cần chính là Nhai Sơn Quân tin tức, cho nên không đợi Trần Phỉ đặt câu hỏi, liền tiếp tục nói: "Trước kia Tần Hải thành binh sĩ, bị Nhai Sơn Quân thu về, trừ cái đó ra, Tần Hải thành cái khác hết thảy như cũ."

Trần Phỉ nhớ tới vừa rồi tại mặt đường bên trên nhìn thấy tràng cảnh, bình dân sinh hoạt mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng vẫn còn có thể tiếp nhận. Rất nhiều cửa hàng cũng là như thường lệ mở cửa, chỉ là vãng lai người cực ít.

Hiển nhiên phần lớn người giờ phút này đều trốn ở trong nhà, vô sự căn bản không dám tùy ý đi trên đường đi lại.

Nhai Sơn Quân trước mắt nhìn, coi như quy củ, nhưng bây giờ Tần Hải thành trời, không thể nghi ngờ chính là Nhai Sơn Quân. Nhai Sơn Quân binh sĩ thật làm ra sự tình gì, hoàn toàn nói không rõ ràng.

Nếu là không cẩn thận rơi xuống trên đầu của ngươi, ngươi có thể làm, cũng chỉ là cắn chặt răng nuốt vào đi mà thôi.

Về phần những gia tộc kia thế lực, tài sản khẳng định bị quét đi tuyệt đại bộ phận, nhưng chỉ cần còn có thể sống được, đoán chừng cũng không người nào dám phản kháng. Chủ yếu hơn chính là, phản kháng cũng phản kháng bất động, không có chút ý nghĩa nào.

"Kia Nguyễn gia, là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn đắc tội Nhai Sơn Quân rồi?" Trần Phỉ nhìn xem chưởng quỹ nói.

"Cái này, tiểu nhân không biết cụ thể nguyên do."

Chưởng quỹ do dự một chút, tiếp tục nói: "Nhưng có nghe đồn, nói là Nguyễn gia hai năm này kết bạn vị kia Luyện Khiếu cảnh cường giả, cùng Nhai Sơn Quân có chút oán khe hở, cho nên Nguyễn gia bị thanh toán."

Chưởng quỹ nói xong cái này, đột nhiên thần sắc khẽ rung lên, vừa rồi hắn vẫn cảm thấy Trần Phỉ có chút quen mắt, nhưng hết lần này tới lần khác nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua.

Bây giờ nói xong Nguyễn gia sự tình, lại nhìn kỹ Trần Phỉ gương mặt này, cái này không phải liền là Nguyễn gia hai năm này kết bạn vị kia Luyện Khiếu cảnh cường giả sao?

Trần Phỉ chân dung, tại Tần Hải thành bên trong đại bộ phận gia tộc ở trong đều có tồn tại. Mặc dù không nói được phi thường giống nhau, nhưng xác thực có sáu bảy phân thần vận ở bên trong.

Các đại gia tộc tồn chân dung, chính là vì cảnh cáo trong tộc mắt người sáng lên, không nên đắc tội không nên đắc tội người, không phải liên lụy đến gia tộc, người đầu tiên xuất thủ giết người, đoán chừng chính là mình gia tộc người.

Chưởng quỹ tự nhiên cũng đã gặp bức họa này giống, thậm chí nửa tháng trước, chưởng quỹ còn ôn cố một lần, dù sao lúc ấy Trần Phỉ xuất hiện tại Tần Hải thành tin tức, từng cái gia tộc người đều nhận được.

Cho nên, người trước mắt, chính là dẫn đến Nguyễn gia bị thanh toán nguyên nhân?.