Chương 352: Tuyệt vọng

Chương 352: Tuyệt vọng

Trần Phỉ nghe được chưởng quỹ, lông mày một chút nhíu lại, Nguyễn gia bị thanh toán, là bởi vì chính mình?

Trần Phỉ trong đầu, một chút hiện ra ban đầu ở Thượng Vũ thành bên ngoài, gặp phải Nhai Sơn Phái ba người kia, đặc biệt là bị mình Trảm Thần kiếm đâm bị thương Hứa Nham Tín.

Tâm thần bị thương, loại thương thế này nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không coi là nhỏ. Nếu như xử lý không được khá, rất dễ dàng ảnh hưởng về sau tu luyện.

Cho nên, Hứa Nham Tín ghi hận trong lòng, phát hiện Nguyễn gia cùng Trần Phỉ có quan hệ, cho nên trực tiếp đem Nguyễn gia trực tiếp thanh toán rơi?

Trần Phỉ cùng Nguyễn gia quan hệ, tại Tần Hải thành bên trong gia tộc khác trong mắt, đoán chừng là cực kì thân mật. Cố gắng Nguyễn gia rất nhiều người, cũng nghĩ như vậy.

Chẳng qua là ban đầu tại Thượng Vũ thành bên ngoài, Nhai Sơn Quân người, hẳn phải biết mình cũng không dễ trêu, lại còn muốn như thế, liền vì ra kia một hơi?

Luôn cảm giác còn có nguyên nhân khác!

Trần Phỉ ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, chưởng quỹ ở một bên thở mạnh cũng không dám. Biết Trần Phỉ thân phận, lại liên tưởng đến Nhai Sơn Quân, chưởng quỹ đột nhiên cảm thấy mình tốt số khổ.

Nếu như bị Nhai Sơn Quân người biết Trần Phỉ xuất hiện ở đây, đồng thời mình còn nói như vậy tin tức ra ngoài, có thể hay không cũng bị Nhai Sơn Quân thanh toán, thậm chí trực tiếp liên lụy đến trong gia tộc đi.

Nhưng một cái Luyện Khiếu cảnh cường giả, đòi hắn tin tức, hắn nào dám không cho?

Cho dù tại ban đầu liền nhận ra Trần Phỉ thân phận, Trần Phỉ hỏi cái gì, chưởng quỹ cũng tất nhiên phải ngoan ngoan toàn bộ trả lời. Nhai Sơn Quân rất khủng bố, nhưng Trần Phỉ cái này Luyện Khiếu cảnh liền không khủng bố rồi?

Lựa chọn thế nào, phảng phất kết quả đều như thế.

"Nguyễn gia người, bây giờ tại nơi nào?" Trần Phỉ ngón tay hơi ngừng lại, nhìn xem chưởng quỹ.

Chưởng quỹ thần sắc tuy là cố gắng bảo trì bình ổn, nhưng Trần Phỉ vẫn là phát hiện chưởng quỹ tâm cảnh đang phập phồng, hơi tưởng tượng, Trần Phỉ liền minh bạch, chưởng quỹ hẳn là nhận ra thân phận của mình.

Nguyễn gia đều bởi vì Trần Phỉ, mà bị thanh toán, cửa hàng này thậm chí cửa hàng sau gia tộc, nếu như bị liên luỵ đến, có lẽ không đến được thanh toán trình độ, nhưng đoán chừng cũng muốn xuất huyết nhiều.

"Tại thành nam trong binh doanh giam giữ." Chưởng quỹ nuốt nước miếng, thấp giọng nói.

"Nguyễn gia tất cả mọi người ở đâu?"

"Có một ít người bị tại chỗ giết, những người còn lại ở bên kia." Chưởng quỹ lắc đầu nói.

Trần Phỉ chân mày nhíu chặt hơn, bị một đám binh sĩ vây quét, ở trong sẽ phát sinh rất nhiều cực kỳ tàn ác sự tình, mà những chuyện này, cơ hồ không có sẽ đi quản.

Loại tình huống này, Nguyễn gia người phấn khởi phản kháng, gần như là chuyện tất nhiên.

Nhưng lấy Nguyễn gia thực lực, tại Tần Hải thành bên trong xem như không tệ, nhưng đối mặt Nhai Sơn Quân, không khác châu chấu đá xe, có can đảm phản kháng, liền tất nhiên là bị giết chóc hạ tràng, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Ở trong mắt Nhai Sơn Quân, những này tiễu trừ đối tượng, chỉ cần dám làm ra phản kháng động tác, chính là trực tiếp trấn áp. Bọn hắn sẽ không quản bởi vì nguyên nhân gì, bọn hắn chỉ cần một kết quả.

Quá trình, cũng không trọng yếu!

"Tốt, những này là tin tức tiền."

Một chút ngân lượng xuất hiện ở trên bàn, Trần Phỉ đứng lên, nhìn chưởng quỹ một chút, biến mất tại viện lạc ở trong.

Chưởng quỹ nhìn xem trên bàn ngân lượng, chỉ cảm thấy số tiền này vô cùng phỏng tay. Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ trước khi đi ánh mắt, hiển nhiên là đang cảnh cáo, không nên nói, chớ nói ra ngoài.

Nếu như Trần Phỉ xuất hiện ở đây tin tức, lọt vào Nhai Sơn Quân trong lỗ tai, Trần Phỉ liền sẽ đem chuyện này trách nhiệm quái tại chưởng quỹ cùng chưởng quỹ sau lưng gia tộc trên thân.

Nhai Sơn Quân có thể hay không giết được Trần Phỉ, chưởng quỹ không biết, theo lý thuyết là có thể, dù sao Nhai Sơn Quân Luyện Khiếu cảnh nhiều như vậy. Nhưng nếu như ra cái ngoài ý muốn, Trần Phỉ không có việc gì, kia về sau có việc, chính là bọn họ.

"Chưởng quỹ, người kia đi." Lang Cửu Sơn đi vào phòng trà, thận trọng nói.

"Phân phó, chuyện đã xảy ra hôm nay, không cho phép tiết lộ cho bất luận kẻ nào. Nếu như bị ta phát hiện, có ai tại nói huyên thuyên tử, tộc pháp hầu hạ, biết sao!" Chưởng quỹ nhìn xem Lang Cửu Sơn, nghiêm nghị nói.

Những người khác hẳn không có nhận ra Trần Phỉ thân phận, nhưng chưởng quỹ phải bảo đảm chuyện này người biết, càng ít càng tốt. Chỉ có như vậy, mới có thể bình an vô sự.

"Được rồi, ta lập tức đi nói." Lang Cửu Sơn bị chưởng quỹ thái độ giật nảy mình, nhanh đi ra ngoài phát biểu. Những cái kia hộ viện tự nhiên từng cái gật đầu nói phải, không dám có bất kỳ dị nghị.

Mặt đường bên trên, Trần Phỉ thân hình chớp động, giống như huyễn ảnh, người bình thường thậm chí ngay cả Trần Phỉ tàn ảnh đều không thể nhìn thấy.

Chỉ là một lát, Trần Phỉ liền đi tới thành nam vị trí, nơi này ban đầu là Tần Hải thành binh sĩ đóng quân địa phương, bây giờ Nhai Sơn Quân tiếp quản nơi này, nhân số so sánh dĩ vãng, tự nhiên khổng lồ rất nhiều.

Còn chưa chân chính tới gần, Trần Phỉ liền có thể cảm giác được vô số khí huyết hỗn tạp cùng một chỗ, tuy là hỗn tạp, nhưng lại có một cỗ ngay ngắn trật tự ở trong đó.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua sắc trời, lại có một đoạn thời gian, liền muốn vào đêm. Muốn chui vào một chỗ, bóng đêm nhưng thật ra là bảo vệ tốt nhất dù.

Đặc biệt là tại loại người này nhiều địa phương, bóng đêm có thể để rất nhiều người ánh mắt bị quấy rầy, cho dù là có võ học trong người binh sĩ, cũng ở đây khó tránh khỏi.

Trần Phỉ đứng tại chỗ tối, trên thân khí tức hoàn toàn không có, tựa như biến mất. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng nơi này còn đứng lấy một người.

Thời gian trôi qua, sắc trời dần dần ngầm đạm, màn đêm triệt để rơi xuống. Trong chỗ tối, một thân ảnh từ Trần Phỉ trên thân đi ra, thân hình lấp lóe, biến mất ở trong màn đêm.

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Nhai Sơn Quân là từ Nhai Sơn Phái sáng lập, quân kỷ có chút khắc nghiệt, cùng bình thường phản quân có chút khác biệt rất lớn. Giờ phút này vào đêm, mà lại còn là trong thành, nhưng trong quân doanh bên ngoài, vẫn như cũ có người đứng gác tuần tra, không có một tơ một hào thư giãn.

Trần Phỉ phân thân giống như quỷ mị, tại từng cái tầm mắt thị giác vị trí chớp động, dễ dàng tránh đi tất cả cửa ải, chỉ là một chút thời gian, liền đi tới quân doanh chỗ sâu.

Đến nơi này, bốn phía truyền đến khí tức đã thâm trầm không ít, có không ít là Luyện Tạng cảnh tu vi. Đồng thời tại phía trước chủ doanh bên trong, Trần Phỉ còn cảm nhận được hai cỗ Luyện Khiếu cảnh khí tức.

Một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ . Còn Nhai Sơn Quân cái khác Luyện Khiếu cảnh cao thủ, thì là tại Tần Hải thành trong phủ thành chủ.

Trần Phỉ phân thân tránh đi chủ doanh, bắt đầu tìm kiếm Nguyễn gia người bị giam giữ địa phương.

Nguyễn gia những người khác, Trần Phỉ có thể không cứu, nhưng Nguyễn Xảo Quân, còn có Sở Văn Niên cùng Sở Lan, ba người này, Trần Phỉ là nhất định phải mang đi.

Tại bên trong quân doanh đi nửa vòng, Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, rốt cục cảm giác được không giống khí tức. Trần Phỉ dưới chân, bị đào rỗng, không ít người bị giam tại bên trong.

Thủy lao bên trong.

Sở Văn Niên sắc mặt tái nhợt, hơi thở mong manh, đã nhanh đến thời khắc hấp hối.

Lúc trước vì bảo vệ Sở Lan, không bị những cái kia Nhai Sơn Quân binh sĩ làm bẩn, Sở Văn Niên liều chết bảo hộ. Sở Văn Niên không dám ra tay công kích Nhai Sơn Quân, không phải chắc chắn nghênh đón vô số lưỡi đao.

Đến lúc đó chẳng những hắn muốn chết, Sở Lan cũng đồng dạng khó thoát vận rủi.

Cho nên Sở Văn Niên chỉ là gắt gao bảo trụ Sở Lan, đem tất cả Nhai Sơn Quân công kích cản trên người mình. Sở Văn Niên tu vi mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng dù sao đã tuổi già, lại không cách nào phản kích, chỉ có thể bị động tiếp nhận công kích, chỗ nào gánh vác được.

Cuối cùng vẫn là Sở Lan một đao vạch phá gương mặt của mình, đem mình mặt mày hốc hác, mới khiến cho những binh lính kia trong lòng cách ứng, yên tĩnh xuống dưới.

Sở Văn Niên cùng Sở Lan đều bảo vệ một cái mạng, nhưng Sở Văn Niên thương thế, cũng đã nghiêm trọng đến không cách nào tự quyết khôi phục trình độ. Lại nước này lao, âm lãnh ẩm ướt  người bình thường tiến đến, đều muốn đi nửa cái mạng.

Sở Văn Niên thân bị trọng thương lại tới đây, có thể kiên trì những ngày gần đây, đã là bởi vì tu vi nội tình ở nơi đó. Nhưng giữ vững được lâu như vậy, Sở Văn Niên chung quy là có chút không chịu nổi.

Sở Văn Niên duy nhất không thôi, chính là mình tôn nữ. Loại hoàn cảnh này, nếu như mình chết đi, kia đối Sở Lan mà nói, là một cái cự đại đả kích.

Sở Lan nhất định không thể nào tiếp thu được kết quả này, đến lúc đó lòng dạ vừa mất, loại này ác liệt hoàn cảnh dưới, Sở Lan cuối cùng cũng nhất định phải bước hắn theo gót.

Đây là Sở Văn Niên tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy tràng cảnh, hắn tình nguyện mình chết, cũng muốn Sở Lan sống được thật tốt.

"Khụ khụ khụ!"

Sở Văn Niên kịch liệt ho khan, phảng phất muốn đem phổi của mình cho ho ra đến, bọt máu xuất hiện tại Sở Văn Niên khóe miệng, khục đến cuối cùng, Sở Văn Niên thậm chí đã không có khí lực đi dùng sức, chỉ còn lại yết hầu không ngừng nhấp nhô.

"Gia gia, ngươi không sao chứ."

Sở Lan hai mắt đẫm lệ, nhiều ngày như vậy, nước mắt kỳ thật đã nhanh khóc khô, nhưng mỗi khi nhìn thấy gia gia mình loại này bộ dáng, liền giống như một thanh đao nhọn đâm vào lòng của nàng phổi, không ngừng khuấy động.

Đây là nàng sống nương tựa lẫn nhau thân nhân, nhưng bây giờ, Sở Lan nhưng không có biện pháp gì đi cứu Sở Văn Niên. Tại nước này lao bên trong, đã có không ít Nguyễn gia người gánh không được, lặng yên không một tiếng động chết đi.

Sở Văn Niên, tựa hồ muốn biến thành kế tiếp.

"Bành bành bành!"

Diêm Thạch Quảng tại thủy lao bên trên dùng sức dậm chân, tiếng vang ầm ầm vang vọng chung quanh, thủy lao hạ người tức thì bị chấn động đến choáng đầu hoa mắt.

"Lão gia hỏa, suốt ngày chỉ biết khục, ngươi làm sao không lập tức khục chết! Đợi lát nữa lão tử được nghe lại ngươi tằng hắng một cái, trực tiếp một đao đâm chết ngươi!"

Diêm Thạch Quảng từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Sở Văn Niên, khắp khuôn mặt là hung ác thần sắc. Diêm Thạch Quảng quay đầu nhìn thoáng qua Sở Lan, trong ánh mắt không khỏi hiện ra một tia dục vọng, bất quá lại nhìn thấy Sở Lan trên mặt to lớn vết sẹo, không khỏi ghét bỏ địa nhếch miệng.

Sở Văn Niên chăm chú địa ngậm miệng lại, ngực không ngừng chập trùng, đem tất cả ho khan đều đặt ở yết hầu ở trong. Sở Văn Niên thấy được Diêm Thạch Quảng trong mắt sát ý, hắn thật sẽ giết người.

Vì Sở Lan, Sở Văn Niên đều muốn kiên trì.

Sở Văn Niên trong lòng có một hi vọng, đó chính là Trần Phỉ. Cứ việc ba năm này đến nay, Trần Phỉ liền xuất hiện qua một lần. Nhưng là bây giờ cảnh tượng như vậy, Sở Văn Niên có thể kỳ vọng, chỉ còn lại Trần Phỉ.

Chỉ cần Trần Phỉ xuất hiện, liền có thể cứu Sở Lan.

Sở Văn Niên không quan tâm mình, hắn chỉ hi vọng Sở Lan không có việc gì. Chỉ cần Sở Lan an toàn, để Sở Văn Niên hiện tại đi chết, Sở Văn Niên cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

Sở Lan cảm giác được Diêm Thạch Quảng ánh mắt, thân thể khẽ run lên, ôm thật chặt Sở Văn Niên cánh tay.

"Trần đại ca, ngươi ở đâu!" Sở Lan dùng chỉ có mình nghe được thanh âm, thấp giọng nỉ non.

Diêm Thạch Quảng nhìn thấy Sở Văn Niên cùng Sở Lan giống như giống như chim cút bộ dáng, đắc ý cười lên, vừa ngẩng đầu, đột nhiên phát hiện một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt.

Diêm Thạch Quảng vốn cho rằng là mình đồng liêu, lại chăm chú xem xét, hoàn toàn là xa lạ khuôn mặt.

Diêm Thạch Quảng trừng mắt, vừa muốn hét to cảnh báo, đột nhiên cảm giác được cổ tê rần, trời đất quay cuồng, tiếp lấy thấy được một cái quen thuộc thân thể.

Chỉ là thân thể này, tại sao không có đầu a?.