Chương 353: Nghiền ép

Chương 353: Nghiền ép

Bành

Thân thể nện ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm, thủy lao hạ trong lòng người đều là run lên, coi là Diêm Thạch Quảng lại muốn quát lớn bọn hắn. Chỉ là chờ giây lát, bạo ngược thanh âm không có vang lên, ngược lại có mùi máu tươi tràn ngập ra.

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu, trông thấy vừa rồi phách lối đến không ai bì nổi Diêm Thạch Quảng, sớm đã thi thể tách rời, tại Diêm Thạch Quảng bên cạnh, giờ phút này đứng một bóng người.

Thủy lao hạ chỉ có chút ít mấy cái bó đuốc, tia sáng cực kỳ lờ mờ, lại là từ dưới đi lên nhìn, bọn hắn thấy không rõ đạo nhân ảnh này cụ thể bộ dáng.

Chỉ là không hiểu, cảm giác được đạo nhân ảnh này có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra.

Sở Lan ngơ ngác nhìn phía trên người, con mắt ở trong chậm rãi chứa đầy nước mắt. Những người khác không nhận ra Trần Phỉ, nhưng Sở Lan đối với cái này ngày nhớ đêm mong người, lại thế nào khả năng không nhận ra.

"Trần đại ca, ngươi đã đến!"

Sở Lan thanh âm khàn khàn, thấp không thể nghe thấy, nhưng thủy lao bên trên Trần Phỉ lại nghe được thanh âm, cúi đầu nhìn về phía Sở Lan. Trần Phỉ ánh mắt sáng ngời, để Sở Lan trong mắt nước mắt cũng không còn cách nào ngừng lại, trượt xuống khuôn mặt.

Sở Văn Niên có chút chật vật ngẩng đầu, cũng một chút nhận ra Trần Phỉ, trong ánh mắt tách ra chói mắt thần thái. Được cứu? Rốt cục muốn được cứu được sao?

Sở Lan không cần chết ở chỗ này, nàng còn trẻ như vậy, nàng rốt cục không cần chết ở chỗ này!

Xoạt

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước duỗi ra, bằng sắt hàng rào bỗng chốc bị xốc lên, một cỗ nhu hòa lực lượng ngăn chặn Sở Lan cùng Sở Văn Niên, đi tới thủy lao phía trên.

Trần Phỉ ngón tay hướng về phía trước một điểm, nguyên lực rót vào Sở Văn Niên thể nội, đem nó thoi thóp khí tức ổn định. Trần Phỉ nếu là chậm thêm đến cái một hai ngày, Sở Văn Niên chính là ý chí lại ương ngạnh, cũng vô pháp chống đỡ thêm xuống dưới.

Sở Văn Niên sắc mặt tái nhợt dần dần chuyển biến tốt đẹp, thở hào hển cũng chầm chậm bình ổn xuống tới. Sở Lan nhìn thấy gia gia mình trạng thái, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

Gia gia sẽ không lại cách nàng mà đi, nàng không cần một người cô đơn địa sống trên cõi đời này.

Sở Lan ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, vừa vặn cùng Trần Phỉ ánh mắt giao hội. Sở Lan trên mặt vừa muốn lộ ra tiếu dung, đột nhiên nghĩ đến mình bây giờ gương mặt, đầu một chút thấp xuống.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Lúc trước Sở Lan hoạch hướng mình gương mặt một đao kia, dùng chân lực, một khắc này, căn bản không còn kịp suy tư nữa vết thương sẽ có bao nhiêu nặng, chỉ vì cứu Sở Văn Niên cùng chính nàng, không còn hắn chú ý.

Chỉ là bây giờ đứng tại Trần Phỉ trước mặt, Sở Lan nghĩ đến mình trên gương mặt đầu kia vết sẹo, trong lòng tràn đầy đau thương.

"Không có chuyện gì, tổn thương có thể trị, loại này vết sẹo cũng giống vậy có thể vuốt lên." Trần Phỉ nói khẽ.

"Trần tiền bối, chúng ta cũng là Nguyễn gia người, có thể hay không đem chúng ta cùng nhau cứu ra." Thủy lao hạ truyền đến thanh âm.

Nếu như nói vừa rồi bọn hắn còn không nhận ra Trần Phỉ thân phận, giờ phút này nhìn thấy Sở Lan cùng Sở Văn Niên trước bị kéo lên đi, lại một suy tư, một chút liền đem Trần Phỉ thân phận đoán ra.

Giờ phút này có can đảm đến thủy lao, ngoại trừ Trần Phỉ cái này Luyện Khiếu cảnh, tựa hồ cũng không có người nào khác. Dù sao Nguyễn gia kết bạn cái khác Luyện Khiếu cảnh, căn bản sẽ không vì bọn hắn, mạo hiểm tới nơi này.

Mà Trần Phỉ, lúc trước thế nhưng là hộ tống Nguyễn Xảo Quân ba người trở lại Tần Hải thành, quan hệ tất nhiên không tầm thường.

"Bên ngoài là binh doanh, dạng này ra ngoài, các ngươi rất dễ chết." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Vốn đã lộ ra nét mừng Nguyễn gia người, nghe nói như thế, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch. Nhai Sơn Quân tăng thêm Tần Hải thành ban đầu binh sĩ, nhân số vô cùng nhiều.

Luyện Khiếu cảnh có lẽ không e ngại binh lính bình thường, nhưng cũng có thể bị cái khác Luyện Khiếu cảnh ngăn chặn, đến lúc đó tất nhiên không cách nào bảo vệ nhiều như vậy Nguyễn gia người. Ra ngoài, liền muốn làm tốt bị tại chỗ bắn giết chuẩn bị.

Tại thủy lao là sống tạm, nhưng có người cướp ngục, những người còn lại, có thể hay không bị cho hả giận giết chết, cũng là một vấn đề. Đi ra ngoài, vận khí hơi tốt, chạy thoát, vận khí kém chút, trực tiếp bị bắn giết.

"Trần tiền bối, ta muốn đi ra ngoài, còn xin mang ta lên!" Có người lớn tiếng nói, tả hữu đều là một cái chết, còn không bằng bác một chút.

"Còn có ta, mời Trần tiền bối thương hại!" Đại bộ phận Nguyễn gia người đều giơ tay lên, chỉ có mấy cái, trầm mặc không nói gì.

Tốt

Trần Phỉ không có cự tuyệt, tay phải huy động, nguyện ý đi ra toàn bộ bị kéo đến thủy lao phía trên. Từng cái không có ầm ĩ, mà là an tĩnh chờ đợi Trần Phỉ an bài.

"Nguyễn Xảo Quân đâu, nàng tại sao không có ở chỗ này?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Sở Văn Niên.

Trần Phỉ có chút ấn tượng Nguyễn gia người, cơ hồ đều ở nơi này, nhưng hết lần này tới lần khác thân là gia chủ Nguyễn Xảo Quân, lại không ở nơi này.

"Gia chủ cùng ngày liền bị một cái Nhai Sơn Quân Luyện Khiếu cảnh bắt lấy, không có cùng chúng ta cùng một chỗ giam giữ." Sở Văn Niên yếu ớt nói.

Đơn độc giam giữ?

Trần Phỉ nhíu mày, trong lòng thoáng qua mấy cái suy nghĩ, không nói gì, nhìn về phía trước mắt những này Nguyễn gia người, nói: "Ta sẽ đem các ngươi tạm thời an trí ở ngoài thành, về sau nên như thế nào, muốn chính các ngươi quyết định."

Trần Phỉ nói xong, dùng nguyên lực ngăn chặn trước mắt cái này mấy chục người, lách mình biến mất tại thủy lao ở trong.

Nhìn thấy Trần Phỉ cùng còn lại Nguyễn gia người biến mất, còn lại không có đi mấy người, đột nhiên trở nên khủng hoảng. Trước đó bọn hắn do dự bàng hoàng, bây giờ chỉ còn bọn hắn thời điểm, bọn hắn lại một chút hối hận.

"Trần tiền bối, Trần tiền bối, ta cũng nghĩ đi, Trần tiền bối!" Có người lớn tiếng hô lên, cũng chỉ có trầm thấp hồi âm tại thủy lao bên trong vang vọng.

Trần Phỉ sớm đã rời đi, cho dù bọn hắn lại hối hận, cũng không làm nên chuyện gì.

Trên mặt đất, Trần Phỉ nâng hơn mười người, hướng phía binh doanh bên ngoài phóng đi. Ven đường thấy tuần tra người, đều bị Trần Phỉ từng cái đánh giết. Nhưng rất nhanh, nơi này dị dạng liền kinh động đến cái khác tuần tra người.

Cái này cùng Trần Phỉ một người chui vào tiến đến, hoàn toàn không phải một chuyện, dù sao mục tiêu quá lớn, lại ẩn nấp, cũng ẩn nấp không được. Ngược lại không bằng bằng nhanh nhất tốc độ lao ra, càng cho thỏa đáng hơn đương.

Tiếng cảnh báo vang vọng binh doanh, binh lính chung quanh bắt đầu xúm lại quá khứ, đồng thời chủ doanh bên trong hai cái Luyện Khiếu cảnh đã trước một bước lao đến, muốn đem người ngăn lại.

Bị chui vào không có phát hiện đã đủ mất mặt, nếu như lại bị người dạng này bình yên cướp ngục ra ngoài, kia Nhai Sơn Quân mặt mũi đoán chừng cũng mất.

"Người đến người nào, lưu lại cho ta!"

Ký Chước Văn một tiếng gầm thét, thân hình chớp động, hướng phía Trần Phỉ đuổi tới, đồng thời bốn phía binh sĩ bắt đầu kết trận.

Trận thế là Luyện Thể cảnh võ giả lấy hạ khắc thượng khả năng duy nhất, Luyện Khiếu cảnh thực lực mặc dù so Luyện Thể cảnh cường đại hơn nhiều, nhưng nếu như bị trận thế vây khốn, đi đều không thể đi, vậy cuối cùng tất nhiên sẽ bị mài chết.

Giờ phút này binh lính chung quanh khoảng cách Trần Phỉ còn có chút xa, Ký Chước Văn muốn làm, chính là đem người ngăn lại một lát, trận thế tự nhiên là có thể đem Trần Phỉ vây ở nguyên địa.

Đến lúc đó là làm trận chém giết, vẫn là bắt sống, liền từ bọn hắn tới nói tính.

Ký Chước Văn sau lưng, Trình Hằng Trung chăm chú cùng ở hậu phương, đồng thời đem nơi này tin tức thông qua Linh khí truyền cho phủ thành chủ.

"Ta chỉ muốn mang mấy người đi."

Bởi vì mang theo Nguyễn gia mấy chục người, Trần Phỉ tốc độ không cách nào đạt tới bình thường tiêu chuẩn. Luyện Khiếu cảnh trung kỳ Ký Chước Văn lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo, lại có một lát, liền sẽ đi vào Trần Phỉ sau lưng.

"Dẫn người đi? Ngươi làm nơi này là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Ký Chước Văn lớn tiếng cười lên, giọng mỉa mai mà nhìn xem Trần Phỉ, nghiêm nghị nói: "Bây giờ đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả ngươi, cũng cho ta ngoan ngoãn địa ở lại đây đi."

Tất cả Nguyễn gia người chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, Ký Chước Văn trong lời nói sát ý không còn che giấu, chỉ cần bị chặn đứng, bọn hắn những người này toàn bộ đều phải chết, không có loại thứ hai khả năng.

Sở Lan nắm thật chặt Sở Văn Niên cánh tay, khắp khuôn mặt là lo lắng. Sở Văn Niên không nói gì, nhìn về phía Trần Phỉ, bây giờ bọn hắn có thể làm, chính là tin tưởng Trần Phỉ.

Song phương trong nháy mắt vượt ngang vài trăm mét, Ký Chước Văn cũng đuổi tới Trần Phỉ trăm mét có hơn, một cây trường cung xuất hiện tại Ký Chước Văn trong tay. Cài tên kéo cung, bốn phía nguyên khí chấn động, tiễn mất bằng tốc độ kinh người hướng phía Trần Phỉ phía sau lưng vọt tới.

Ký Chước Văn cũng không cầu mũi tên này có thể làm bị thương Trần Phỉ, nhưng chỉ cần Trần Phỉ phản kích, thậm chí là trốn tránh, đều sẽ ảnh hưởng Trần Phỉ tốc độ, đến lúc đó hắn liền có thể càng nhanh địa chặn đứng Trần Phỉ.

Các cái khác binh sĩ đi lên xúm lại, Trần Phỉ chính là chắp cánh, cũng đừng nghĩ rời đi cái này binh doanh nửa bước.

Bành

Một thân ảnh xuất hiện tại tiễn mất trước, tiễn mất bị lăng không đánh nát, chính là Trần Phỉ bản tôn. Mà phân thân, thì là mang theo Nguyễn gia người tiếp tục hướng phía binh doanh bên ngoài phóng đi.

Ký Chước Văn nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ, lông mày một chút nhăn lại, nhìn xem cả hai gần như giống nhau như đúc thân hình, có một cái là phân thân? Lấy Ký Chước Văn thị lực, đều nhìn không ra cái nào là thật, cái nào là giả.

"Trình sư đệ, ta ngăn lại hắn, ngươi đuổi theo Nguyễn gia người!" Ký Chước Văn trầm giọng nói, không phân rõ cái nào là phân thân, vậy liền cùng một chỗ toàn bộ cầm xuống.

"Tốt, sư huynh cẩn thận!" Trình Hằng Trung lên tiếng, liền muốn vòng qua Trần Phỉ, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Đừng

Thân hình phá không thanh âm chói tai vang lên, Trần Phỉ một chút xuất hiện ở Trình Hằng Trung trước mặt, cổ tay khẽ nhúc nhích, Càn Nguyên Kiếm đã tích hướng về phía Trình Hằng Trung.

Trình Hằng Trung vừa muốn xuất thủ, đột nhiên cảm giác được một cỗ khí thế kinh người đặt ở trên người mình, giống như đối mặt che trời như người khổng lồ, kinh dị cảm giác không tự chủ được xuất hiện ở trong lòng.

Giờ khắc này, Trình Hằng Trung ngay cả rút kiếm dũng khí đều rất giống trực tiếp biến mất, mờ mịt bất lực, chỉ có thể vươn cổ chờ chết.

A

Trình Hằng Trung gầm lên giận dữ, đem mình từ loại kia sợ hãi tâm cảnh bên trong, ngạnh sinh sinh địa rút ra. Đối công đã hoàn toàn không có khả năng, có thể vẻn vẹn về mặt khí thế, liền đem hắn ép thành dạng này, thực lực của đối phương vượt xa hắn.

Trình Hằng Trung bây giờ có thể làm, chính là tự vệ, tại Trần Phỉ một kiếm này dưới, bảo trụ tính mạng của mình.

Kiếm thức thành tròn, Trình Hằng Trung trong nháy mắt, toàn thân nguyên lực lần theo đặc biệt tuyến đường lưu chuyển, lực lượng toàn thân tròn trịa như một, trong tay bội kiếm đem toàn thân cao thấp đô hộ ở.

Kiếm phong sơn, Nhai Sơn Phái nổi tiếng một thức thuần túy phòng ngự chiêu thức, có thể điều động lực lượng toàn thân, không phải là vì công kích, mà là phòng thủ.

Trình Hằng Trung từng dùng qua chiêu này, chống cự đếm rõ số lượng vị Luyện Khiếu cảnh võ giả công kích. Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, gần như khó mà tiến thêm . Còn Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cũng có thể để Trình Hằng Trung toàn thân trở ra, nhiều nhất thụ một ít tổn thương.

Coong

Càn Nguyên Kiếm rơi vào Trình Hằng Trung linh kiếm bên trên, kim loại bị bóp méo thanh âm chói tai vang lên. Trình Hằng Trung sắc mặt chỉ một thoáng đại biến, dĩ vãng có thể bảo vệ hắn chu toàn kiếm phong sơn, giờ phút này đang bị một cỗ cự lực nghiền ép..