Chương 354: Một kiếm phong biển

Chương 354: Một kiếm phong biển

Oanh

Tiếng bạo liệt vang vọng binh doanh, Trình Hằng Trung thân hình bay ngược, nện mặc vài tòa phòng ốc, cuối cùng càng là khảm nạm tại một mặt tường viện bên trên, trong miệng mũi máu tươi chảy ròng.

Một kiếm phía dưới, trọng thương sắp chết.

Cảm giác Trình Hằng Trung khí tức kịch liệt trượt xuống, bốn phía đuổi kịp nhanh nhất những cái kia Luyện Tạng cảnh tướng lĩnh, bước chân cũng không khỏi đến dừng lại. Đây là cái gì lực lượng, vậy mà một chiêu đem Trình Hằng Trung đánh vào sắp chết trạng thái.

Lại từ Trình Hằng Trung khí tức trượt xuống phương diện tốc độ nhìn, nếu như không thêm vào cứu chữa  đợi lát nữa sợ rằng sẽ trực tiếp chết mất.

Ký Chước Văn con mắt chậm rãi trừng lớn, Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thân pháp, liền đã kinh đến hắn, chỉ là còn chưa chờ hắn hướng Trình Hằng Trung cảnh báo, Trần Phỉ kiếm đã chém xuống.

Một kiếm này, triệt để hù dọa Ký Chước Văn.

Tại kiếm phong sơn cái này thức kiếm pháp dưới, Trình Hằng Trung trực tiếp bị đánh đến sắp chết, Nhai Sơn Phái bên trong, không ai có thể làm được loại chuyện này, Ký Chước Văn tự nhiên cũng không được.

Loại này ngang ngược đến cơ hồ không hợp lý lực lượng, không nên tại Luyện Khiếu cảnh trung kỳ bên trong xuất hiện mới đúng a.

Đúng vậy, đến Trần Phỉ chân chính toàn lực xuất thủ, Ký Chước Văn phát giác Trần Phỉ thực lực trình độ, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cùng hắn tu vi tương đương, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ biểu hiện ra lực lượng, nhưng lại xa xa vượt qua hắn.

Đạt đến để hắn theo không kịp trình độ!

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Ký Chước Văn, Ký Chước Văn sắc mặt không khỏi biến đổi, giờ phút này binh lính chung quanh còn chưa khép lại, trận thế chưa lên.

Nhìn qua Trần Phỉ một kiếm kia phong mang, bây giờ để Ký Chước Văn một người đối mặt Trần Phỉ, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Ký Chước Văn quả thật có chút sợ hãi.

Về phần vừa rồi thả ra những cái kia ngoan thoại, giờ phút này hoàn toàn bị Ký Chước Văn quên ở sau đầu.

Nhìn xem Ký Chước Văn mang theo sợ hãi ánh mắt, Trần Phỉ không nói gì, quay người hướng phía binh doanh bên ngoài tiến đến. Ký Chước Văn nuốt nước miếng, đứng tại chỗ, không có nhúc nhích.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Đột nhiên, mấy đạo Luyện Khiếu cảnh khí tức xuất hiện tại Ký Chước Văn cảm giác bên trong, chính là phủ thành chủ bên kia phương hướng truyền đến. Lại nhìn vị trí khí tức, giờ phút này vậy mà cách nơi này đã có phần gần.

"Ký sư huynh, cướp ngục người, nhưng đã cầm xuống?" Hứa Nham Tín thanh âm xa xa truyền đến, thanh âm ở trong tràn đầy hưng phấn.

Ký Chước Văn miệng há động, không biết nên trả lời thế nào, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng. Lấy Trần Phỉ biểu hiện ra thân pháp, hắn muốn ngăn, kỳ thật căn bản ngăn không được.

Nhưng cách đó không xa kéo lấy mấy chục cái Nguyễn gia người đạo thân ảnh kia, Ký Chước Văn vẫn là có thể cản đến xuống tới. Mà chỉ cần đem cái này hơn mười người chặn đứng, Trần Phỉ hoặc là mình bỏ chạy, hoặc là nhất định phải dây dưa với hắn một phen.

"Ký huynh, chớ có đem người thả chạy."

Tựa hồ là cảm giác được Ký Chước Văn bên này dị dạng, một thanh âm xa xa truyền tới. Mà nghe được người tới thanh âm, Ký Chước Văn do dự một chút, trong tay trường cung trong nháy mắt liên xạ mười mấy tiễn.

Thế như lưu tinh, sắc bén bay về phía Nguyễn gia người.

Đồng thời Ký Chước Văn thân hình chớp động, cùng nhau vọt tới. Đồng môn mấy vị đã tại cách đó không xa, Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia biểu hiện được tuy mạnh, nhưng chỉ cần cẩn thận phía dưới, chầm chậm mưu toan, dây dưa một lát, Ký Chước Văn vẫn có chút lòng tin.

Đến lúc đó đám người vây kín dưới, Trần Phỉ chính là dù có ba đầu sáu tay, cũng đừng nghĩ rời đi.

Màu đen kiếm châu lấp lóe, giữa trời đánh nổ những cái kia tiễn mất, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía chạy nhanh đến Ký Chước Văn, con mắt hơi híp.

Không nên ép hắn giết người không thể?

Cách đó không xa những cái kia Luyện Khiếu cảnh khí tức, Trần Phỉ tự nhiên cũng cảm giác được, nhưng, ở trong cũng không có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khí tức, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ ngược lại là có hai cái.

"Lưu lại những người kia, không phải đợi lát nữa, ai cũng đừng nghĩ đi!" Ký Chước Văn nhìn xem Trần Phỉ, nghiêm nghị quát.

Trần Phỉ phân thân chung quanh Nguyễn gia người, trên mặt vốn đã lộ ra nét mừng, nhưng theo Ký Chước Văn, cùng nơi xa kia cố ý triển lộ ra Luyện Khiếu cảnh khí tức, đều để Nguyễn gia lòng người như tro tàn.

Đối mặt nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh, song quyền nan địch tứ thủ, Trần Phỉ từ bỏ bọn hắn, tựa hồ thành tất nhiên. Không phải Trần Phỉ liền muốn đem mình cho góp đi vào.

Nguyễn gia người, chưa từng có hi vọng xa vời qua, sẽ có Luyện Khiếu cảnh vì cứu bọn họ, mà đem mình cho thua tiền, cái này không thực tế. Đổi lại bọn họ mình, bọn hắn cũng làm không được loại chuyện này.

Sở Văn Niên khắp khuôn mặt là đắng chát, vốn cho rằng chạy thoát, hắn cùng cháu gái của mình đều có thể sống sót, không nghĩ tới cuối cùng, sẽ là một kết cục như vậy.

Mạng này, làm sao lại khổ như vậy!

"Ngươi là ngại mạng của mình, quá dài có đúng không!" Trần Phỉ bản tôn nhìn xem Ký Chước Văn, lạnh đạm nói.

"Các hạ tuy mạnh, nhưng nơi này lại không phải chỉ có hai người chúng ta."

Ký Chước Văn nghe Trần Phỉ, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, cười lạnh nói. Nếu như liền hắn một cái, hắn thật đúng là không dám cản Trần Phỉ mảy may, giống như vừa rồi.

Nhưng bây giờ, xa xa sư huynh đệ mau tới, bất quá là ngăn cản một lát mà thôi.

"Có đúng không!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, Độn Thiên Hành vận chuyển tới cực hạn, thân hình bỗng nhiên biến mất, giống như thuấn di, xuất hiện ở Ký Chước Văn trước mặt.

Nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh biến mất, Ký Chước Văn trong lòng giật mình, lấy thị lực của hắn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ bay tới. Loại thân pháp này, so vừa rồi Trần Phỉ bày ra, mạnh hơn mấy bậc.

Nói cách khác, cái này thân pháp tốc độ, mới là Trần Phỉ hẳn là có tốc độ. Nhưng Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tại sao có thể có bực này thân pháp. Liền cùng Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra lực lượng, đặt ở Luyện Khiếu cảnh trung kỳ bên trong, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Như thế thân pháp, như thế lực lượng, Ký Chước Văn cũng hoài nghi, Trần Phỉ có phải hay không Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

Ký Chước Văn trước kia nghĩ dây dưa, chính là vận dụng khoảng cách, liên lụy đến Trần Phỉ, để Trần Phỉ không cách nào toàn lực đào thoát. Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ tốc độ như vậy, khoảng cách thành trò cười, liên lụy, cũng thành trò cười.

Kiếm phong biển!

Ký Chước Văn hít sâu một hơi, toàn thân nguyên lực sôi trào, tại thể nội tuôn trào không ngừng, cùng vừa rồi Trình Hằng Trung vận chuyển chiêu thức có chút giống nhau, nhưng hiển nhiên càng thêm tinh diệu một chút.

Một kiếm phong biển, chính là tại kiếm phong sơn trên cơ sở, tiến thêm một bước võ học chiêu pháp, một thức này cuối cùng chiêu pháp, tên là kiếm phong thiên.

Một kiếm phong thiên, cỡ nào cuồng vọng ý nghĩ, nhưng nếu quả như thật có thể tu thành kiếm phong thiên, có lực phòng ngự, cũng là không gì sánh kịp.

Lại không chỉ là lực phòng ngự, lấy thủ mang công, một thức này kiếm pháp đến cuối cùng, lực công kích bên trên cũng là cực kỳ cao minh.

Trần Phỉ ban đầu ở Luyện Thể cảnh tu luyện Tinh Dạ Kiếm, Kinh Cức Kiếm, liền có tương tự ý cảnh ở trong đó. Đương nhiên, cùng Nhai Sơn Phái cái này ba thức kiếm pháp ý nghĩ, không thể nghi ngờ phải kém hơn quá nhiều, không có quá nhiều khả năng so sánh.

Theo Ký Chước Văn kiếm thức triển khai, một cỗ như sóng to gió lớn khí thế tràn ngập ra, Ký Chước Văn thần sắc một chút trở nên ngưng chìm, bốn phía nguyên khí ba động, một đạo cự lực không ngừng phun trào mà đến, như sóng cả mãnh liệt thủy triều.

Trần Phỉ tóc hướng về sau bay lên, Trần Phỉ không nhìn cái này như vực sâu như ngục áp lực, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Giống như đâm vào đến đậm đặc dầy đặc trong nước biển, mười phần lực lượng, không tự chủ được liền bị tháo bỏ xuống mấy phần, mũi kiếm càng là xâm nhập, loại cảm giác này càng là rõ ràng.

Rống

Hình như có Long Tượng bào hiếu thanh âm từ Trần Phỉ thể nội nổ tung, ngăn cản tại Trần Phỉ phía trước Kiếm Nguyên tường một chút ba động, bị một cỗ lực lượng khổng lồ ngạnh sinh sinh địa gạt ra.

Ký Chước Văn con mắt chậm rãi trừng mở, nguyên lực không ngừng sôi trào, gân xanh trên trán gần như nổ tung, cố gắng muốn đem Càn Nguyên Kiếm bên trên cự lực tháo bỏ xuống.

Chỉ là vô luận Ký Chước Văn cố gắng như thế nào, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào tiến đến, Càn Nguyên Kiếm bên trên màu đen gợn sóng, phảng phất ẩn chứa sóng to cự lực.

Kiếm phong biển tại cỗ lực lượng này trước mặt, gần như biến thành trò cười.

Không thể ngăn cản, cũng vô lực ngăn cản.

Oanh

Kiếm phong biển bị triệt để đánh nổ, Ký Chước Văn giơ thẳng lên trời phun ra một chùm huyết vụ, sắc mặt như tờ giấy, toàn thân nguyên lực trong nháy mắt bạo loạn mất khống chế, Ký Chước Văn chỉ cảm thấy toàn thân mình gân cốt, bị một cỗ lực lượng không ngừng nghiền ép.

Muốn điều chỉnh, lại không biết nên từ đâu điều chỉnh, giờ khắc này, Ký Chước Văn đã mất đi tất cả phản kháng lực lượng.

Ký Chước Văn trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, Ký Chước Văn biết thực lực mình không bằng Trần Phỉ, cũng nghĩ qua sẽ ở mấy chiêu ở giữa liền rơi vào hạ phong.

Nhưng Ký Chước Văn chưa từng có nghĩ tới, mình sẽ ở dùng ra kiếm phong biển về sau, một chiêu bị người chính diện đánh nổ.

Đây là Nhai Sơn Phái vẫn lấy làm kiêu ngạo công pháp truyền thừa, nhưng bây giờ tại Trần Phỉ trước mặt, lại phảng phất biến thành trò cười.

Không chịu nổi một kích!

"Dừng tay!"

Một đạo nóng nảy tiếng la từ đằng xa truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lương Chúng Phổ, cái này ban đầu ở Thượng Vũ thành bên ngoài, từng có gặp mặt một lần Nhai Sơn Phái trưởng lão.

Mà giờ khắc này tại Lương Chúng Phổ bên cạnh, ngoại trừ có Hứa Nham Tín bên ngoài, còn có một cái có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước người, Tiên Vân Kiếm Phái Hồng Nguyên Phong.

Tại Hạnh Phần thành lúc, cái này còn đối Trần Phỉ lộ ra một vòng sát ý Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão, không nghĩ tới hôm nay tại Tần Hải thành, lại chạm mặt.

Trần Phỉ đột nhiên thần sắc hơi động một chút, đem hôm nay đạt được tin tức xâu chuỗi, đột nhiên minh ngộ, đây là Hồng Nguyên Phong cùng Nhai Sơn Phái đối với mình hạ một cái bẫy.

Lấy Nguyễn gia người vì mồi nhử, dụ dỗ mình xuất hiện.

Mình có thể xuất hiện tốt nhất, cho dù không xuất hiện, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất. Cái này càng giống là Hồng Nguyên Phong lâm thời khởi ý, quyết định một trận cạm bẫy.

Về phần Nhai Sơn Phái vì sao nguyện ý phối hợp, Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão tự mình du thuyết, tự nhiên muốn nể tình, huống chi ban đầu ở Thượng Vũ thành bên ngoài, Trần Phỉ cùng Nhai Sơn Phái cũng có một chút oán khe hở.

Vỗ kết hợp!

Mà Trần Phỉ thân phận, tại Tần Hải thành bên trong, đem tin tức xâu chuỗi một chút, cũng đủ để thôi diễn ra cái tám chín phần mười.

Đây là một trận hoàn toàn nhằm vào Trần Phỉ cục, Nguyễn gia người, chính là bị dẫn dắt xuống nước người. Cũng bởi vì cùng Trần Phỉ quen biết, liền biến thành con mồi.

Oan uổng sao? Đương nhiên oan uổng, nhưng thế giới này, có đôi khi chính là như vậy không nói đạo lý.

Lực lượng, cũng chỉ có lực lượng, mới có thể tránh miễn đây hết thảy, đồng thời gặp cục phá cục!

"Ký huynh là ta Tiên Vân Kiếm Phái bằng hữu, Trần Phỉ, ngươi chớ có sai lầm!" Hồng Nguyên Phong nhìn thấy bên này tình hình, thần sắc lạnh lùng uy hiếp nói.

Tiên Vân Kiếm Phái cao cao tại thượng, cho dù bây giờ Tiên Vân thành xung quanh tình thế phức tạp, nhưng vẫn như cũ là tam cường một trong. Nho nhỏ Nguyên Thần, bất quá là Tiên Vân Kiếm Phái liên minh tiếp theo viên, như thế nào có can đảm phản kháng?

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, loại cảm giác này, cùng năm đó giết Hồng Nguyên Phong đệ tử Thân Đỉnh Diên về sau, sao mà tương tự.

Chẳng qua là lúc đó Trần Phỉ bất lực phản kháng, nhưng hôm nay, Hồng Nguyên Phong vẫn là cái kia tu vi, mà Trần Phỉ, sớm đã từ Đoán Cốt cảnh lột xác thành Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm ở không trung xoay chuyển, tại Ký Chước Văn ánh mắt hoảng sợ bên trong, một kiếm gọt qua cái cổ, máu tươi tràn ngập..