Chương 355: Truy sát

Chương 355: Truy sát

Lương Chúng Phổ con mắt không khỏi trừng lớn, khóe mắt gần như trừng nứt, Nhai Sơn Phái tại xung quanh xem như một cái đại phái, nhưng kỳ thật trong phái Luyện Khiếu cảnh cũng không tính nhiều, cũng không có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn.

Một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đối với Nhai Sơn Phái mà nói, đều là cực kì quý giá chiến lực, chớ nói chi là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Toàn bộ Nhai Sơn Phái, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cũng chỉ có ba cái mà thôi.

Đoạn thời gian trước vây công Thượng Vũ thành, trong đó một cái còn bị thương, bây giờ còn tại trong phủ thành chủ tu dưỡng.

Mà bây giờ, Ký Chước Văn cứ như vậy ở trước mặt hắn, bị giết, cái này khiến Lương Chúng Phổ làm sao có thể tiếp nhận.

Hồng Nguyên Phong con mắt hơi híp, ánh mắt âm lãnh mà nhìn xem Trần Phỉ.

Ở ngay trước mặt hắn giết người, Trần Phỉ đây là dự định cá chết lưới rách sao? Nhưng tại Hồng Nguyên Phong xem ra, cá sẽ chết, nhưng lưới tuyệt đối bình yên vô sự.

Trần Phỉ không nói gì, lườm Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong một chút, lấy đi Ký Chước Văn trong tay Linh khí, thân hình chớp động, hướng thẳng đến ngoài thành phương hướng gấp rút chạy tới.

Nơi này là binh doanh, binh sĩ đã dần dần xúm lại tới, đến lúc đó nếu như bị triệt để vây quanh, trận thế cùng một chỗ, Trần Phỉ sẽ trở nên phi thường bị động.

"Tặc tử, chạy đâu!"

Lương Chúng Phổ gầm thét một tiếng, thân hình chớp động, truy tại Trần Phỉ đằng sau. Giết hắn Nhai Sơn Phái người, cứ như vậy muốn ở lại cứ ở lại, muốn đi thì đi sao!

Hồng Nguyên Phong không nói gì, đi theo Lương Chúng Phổ sau lưng. Hôm nay, Trần Phỉ phải chết.

Ký Chước Văn bị đánh giết, Trần Phỉ chiến lực vượt qua Hồng Nguyên Phong đoán trước, cái này dù sao cũng là hàng thật giá thật Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Cứ việc Ký Chước Văn đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ thời gian không dài, nhưng cảnh giới còn tại đó.

Trần Phỉ tính toán đâu ra đấy mới đột phá Luyện Khiếu cảnh bao lâu, bây giờ vậy mà liền có thể đánh giết Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tiếp tục trưởng thành tiếp, sẽ tới trình độ gì?

Hôm nay nếu như bị Trần Phỉ thoát đi, trở về trốn đến Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Hồng Nguyên Phong liên phát khó khăn cơ hội đều không có.

Cáo tri Tiên Vân Kiếm Phái Trần Phỉ tính uy hiếp? Bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái uy hiếp lớn nhất, chỉ có Thần Viêm Phái, cùng nhìn như trung lập Du gia.

Căn bản cũng không khả năng cầm Nguyên Thần Kiếm Phái ra tay, dù sao Trần Phỉ giết là Nhai Sơn Phái người, Tiên Vân Kiếm Phái lại không có tổn thất. Trần Phỉ cái này Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cảnh giới cùng chiến lực, tại Tiên Vân Kiếm Phái cao tầng trong mắt, cũng liền như thế.

Tiên Vân Kiếm Phái thiếu chính là Hợp Khiếu cảnh, Luyện Khiếu cảnh nhưng không có chút nào thiếu, thậm chí Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh đều có mấy cái.

Nói câu không dễ nghe, một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, chỉ cần vận hành thoả đáng, thậm chí có thể dần dần đem toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái mài chết, lại tự thân còn sẽ không có cái gì tổn thương.

Đây là lực lượng.

Cho nên Hồng Nguyên Phong hôm nay nhất định phải giết chết Trần Phỉ, không phải về sau chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ trưởng thành, mà không có biện pháp quá tốt.

Nếu như chờ ngày nào Trần Phỉ biến thành Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Hồng Nguyên Phong đều muốn cẩn thận an nguy của mình. Dù sao ở trong mắt Tiên Vân Kiếm Phái, chỉ cần Nguyên Thần Kiếm Phái đại sự bên trên không phạm sai lầm, cũng có thể dễ dàng tha thứ.

Hồng Nguyên Phong người lợi ích, cùng Tiên Vân Kiếm Phái cả lợi ích, không phải một chuyện.

Trừ phi, Tiên Vân Kiếm Phái phát hiện Trần Phỉ giết bọn hắn môn phái người, dạng này mới có thể thật nổi lên.

Hồng Nguyên Phong không cho phép Trần Phỉ uy hiếp như vậy thời khắc ở bên người, thừa dịp hôm nay, thừa dịp tại Tần Hải thành, thần không biết quỷ không hay giết Trần Phỉ.

Đến lúc đó Nguyên Thần Kiếm Phái tìm không thấy chứng cứ, Tiên Vân Kiếm Phái liên minh liền sẽ không thụ lớn ảnh hưởng, mà hắn còn có thể đem cái này tai hoạ ngầm triệt để trảm diệt trừ.

Không phải, Hồng Nguyên Phong, ăn ngủ không yên!

Hứa Nham Tín đi vào thụ thương Trình Hằng Trung trước, gặp đã bị cái khác tướng sĩ đỡ đi chữa thương, tạm thời thoát ly nguy hiểm tính mạng, trong lòng an tâm một chút.

Chỉ là Trình Hằng Trung thụ thương trình độ, để Hứa Nham Tín trong lòng lạnh xuống. Hứa Nham Tín là không biết Trần Phỉ mấy chiêu đem Trình Hằng Trung đánh thành dạng này, nhưng bọn hắn từ phủ thành chủ nhận được tin tức, lại chạy đến, ở trong thời gian hao phí rất ngắn.

Mà Trần Phỉ trong thời gian ngắn như vậy, đầu tiên là đem Trình Hằng Trung đánh thành trọng thương, tiếp lấy lại ở ngay trước mặt bọn họ chém giết Ký Chước Văn.

Loại này chiến lực  bình thường Luyện Khiếu cảnh trung kỳ căn bản cũng không khả năng có.

Nghĩ đến hiện tại đuổi theo Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong, Hứa Nham Tín do dự một chút, cắn răng đi theo. Trần Phỉ tuy mạnh, nhưng Lương Chúng Phổ cũng không yếu, tối thiểu so cùng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ Ký Chước Văn mạnh hơn không ít.

Còn có Hồng Nguyên Phong, đây chính là truyền thừa Tiên Vân Kiếm Phái đỉnh tiêm công pháp cao thủ, bản thân liền so với bình thường Luyện Khiếu cảnh trung kỳ mạnh lên rất nhiều.

Hai người hợp lực, nhất định có thể bắt giữ Trần Phỉ.

Dù sao từ đạt được tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh chỉ là ba năm tả hữu. Thời gian này, đối rất nhiều Luyện Khiếu cảnh mà nói, đoán chừng đều chỉ đủ củng cố tu vi, lại mở một hai khỏa khiếu huyệt.

Trần Phỉ bây giờ biểu hiện thực lực, đã vượt xa khỏi phạm vi này, đạt đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tiêu chuẩn. Nhưng nghĩ đến, đây đã là cực hạn đi.

Đối mặt Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong hai người giảo sát, Hứa Nham Tín không tin Trần Phỉ còn có thể lật ra sóng gió gì.

Hứa Nham Tín nghĩ như vậy, Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong cũng giống như thế. Thời gian ba năm, đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đã đầy đủ khoa trương, điểm ấy thời gian, cái khác tất nhiên sẽ yếu kém không ít.

Đương nhiên, loại thiên tư này, vẫn như cũ cực kỳ kinh khủng, nếu như lại cho cho Trần Phỉ đầy đủ thời gian trưởng thành, có trời mới biết sẽ trưởng thành đến vị trí nào.

Bây giờ song phương đã là tử thù, kiên quyết không có bắt tay giảng hòa khả năng. Đã như vậy, khẳng định phải thừa dịp Trần Phỉ không có đổi thành càng mạnh trước đó, đem nó chém giết ở chỗ này.

Không phải Trần Phỉ tương lai không chỉ có là Hồng Nguyên Phong tai hoạ ngầm, cũng chính là toàn bộ Nhai Sơn Quân cái họa tâm phúc!

Trần Phỉ bản tôn thân Hóa Hư ảnh, nhảy mấy cái ở giữa, liền rơi xuống tường thành bên ngoài. Đến nơi này, Trần Phỉ cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước chạy tới.

Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong cũng lần lượt nhảy ra tường thành, chăm chú cùng sau lưng Trần Phỉ, không cho Trần Phỉ có chút rời đi bọn hắn tầm mắt khả năng.

Sau một lúc lâu, Hứa Nham Tín mới rơi xuống tường thành bên ngoài, nhìn về phía trước hóa thành điểm đen ba người, gặp Trần Phỉ còn đang chạy, Hứa Nham Tín càng phát ra an tâm. Hiển nhiên, Trần Phỉ cũng lo lắng cho mình đánh không lại hai người, cho nên mới dạng này chạy đi.

Mà giờ khắc này, tại Tần Hải thành bên trong, Trần Phỉ phân thân mang theo Nguyễn gia hơn mười người, từ mặt khác một chỗ tường thành nhảy ra, cũng cuối cùng tại một cái khe núi bên trong ngừng lại.

Nơi này khoảng cách Tần Hải thành chừng hơn mười dặm, cùng Tần Hải thành ở giữa không có tầm mắt che chắn. Đợi lát nữa thật muốn có người nào đuổi theo, cũng có thể lập tức phát hiện.

"Trần đại ca, ngươi là phân thân sao?" Sở Lan cẩn thận hỏi, còn lại Nguyễn gia người cũng nhìn về phía Trần Phỉ.

Vừa rồi binh doanh bên kia thỏ lên chim khách rơi, sự tình phát sinh đáp ứng không xuể. Nhưng trên đại thể, bọn hắn cũng nghe minh bạch, trước mắt cái này, còn có về sau xuất hiện người, tựa hồ cũng là Trần Phỉ.

Như thế giống như đúc, tựa như chân nhân, võ đạo thế giới, đơn giản không thể tưởng tượng, làm cho lòng người trì mê mẩn. Nhưng cũng tiếc, chân chính có thể chạm đến tầng này lĩnh vực người, vĩnh viễn thuộc về số ít bên trong số ít.

"Ừm, bản tôn đem người dẫn đi." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Vậy sẽ có nguy hiểm không?" Sở Lan khẩn trương nói, Nhai Sơn Phái nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh, tại Sở Lan trong ấn tượng, Trần Phỉ là Nguyên Thần Kiếm Phái tân tấn Luyện Khiếu cảnh.

Sở Lan tu vi không cao, nhưng một chút kiến thức võ đạo vẫn phải có. Cùng những cái kia tu luyện nhiều năm Luyện Khiếu cảnh so sánh, Trần Phỉ hẳn là sẽ không nhỏ chênh lệch.

"Không có chuyện gì." Trần Phỉ xoa bóp một cái Sở Lan tóc, mỉm cười nói.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ bản tôn chạy vội đến một chỗ trong rừng rậm, đứng tại trên một tảng đá, quay người nhìn về phía hậu phương. Nếu như Trần Phỉ nguyện ý, lấy đại viên mãn Độn Thiên Hành, Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong căn bản là đuổi không kịp Trần Phỉ.

Trần Phỉ vừa rồi một mực treo Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong, mục đích rất đơn giản, chính là định đem hai người vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Vừa rồi tại trong binh doanh, phàm là gặp qua Trần Phỉ, đều đã bị Trần Phỉ đánh giết. Hôm nay chỉ cần ở chỗ này, đem Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong giết, lại quay người trở về giết chết tất cả Nhai Sơn Quân Luyện Khiếu cảnh.

Vậy cái này sự kiện, liền xem như giải quyết.

Giống như Hồng Nguyên Phong có can đảm tại Tần Hải thành bên này thiết lập ván cục, đem Trần Phỉ trấn sát, cũng bởi vì nơi này khoảng cách Tiên Vân thành quá xa. Rất nhiều chuyện, chỉ cần đại khái đầu đuôi dọn dẹp sạch sẽ, tin tức sẽ rất khó truyền đến Tiên Vân thành.

Lương Chúng Phổ nhìn thấy Trần Phỉ tại phía trước dừng lại, con mắt khẽ híp một cái, trong lòng cẩn thận, bất quá nghĩ đến một bên Hồng Nguyên Phong, Lương Chúng Phổ lại có chút thoải mái tinh thần.

Tiên Vân Kiếm Phái hoành ép phương viên mấy ngàn dặm, Hợp Khiếu cảnh tự nhiên là yếu tố mấu chốt, nhưng nó cửa bên trong Luyện Khiếu cảnh, cũng mạnh hơn môn phái cùng giai.

Đây là công pháp bên trên tiên thiên ưu thế, môn phái khác khó mà bằng được. Loại tình huống này đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, càng là càng phát rõ ràng.

"Không trốn rồi?" Hồng Nguyên Phong nhìn xem Trần Phỉ, giọng mỉa mai nói.

Lấy Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thân pháp, Hồng Nguyên Phong thật đúng là lo lắng Trần Phỉ một mực chạy xuống đi, ở trong nếu là ra cái ngoài ý muốn, khả năng liền muốn đem Trần Phỉ mất dấu.

Bây giờ Trần Phỉ cũng dám dừng lại, ứng chiến hai người bọn họ, Hồng Nguyên Phong trong lòng cười lạnh đồng thời, cũng hơi thả lỏng trong lòng.

Về phần Trần Phỉ có được phản sát khả năng? Thật coi hắn nhiều năm như vậy tu luyện, là giả không thành! Huống chi bên cạnh còn có Lương Chúng Phổ, đồng dạng bước vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ nhiều năm.

Hợp hai người chi lực, còn giết không được một cái Trần Phỉ?

"Vị trí này, đủ xa!"

Trần Phỉ nhìn xem Hồng Nguyên Phong, bốn phía nguyên khí rung động, màu đen kiếm trận lăng không mà hàng, bàng bạc áp lực trải rộng tứ phương, chụp vào hai người.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

"Trọng Nguyên Kiếm trận? Đã sớm nghĩ lĩnh giáo một phen!"

Lương Chúng Phổ khẽ quát một tiếng, một đạo kiếm ảnh phóng lên tận trời, trong bóng kiếm sóng cả mãnh liệt, chính là kiếm phong biển. Cùng Ký Chước Văn thi triển ra so sánh, Lương Chúng Phổ kiếm phong biển khí thế càng thêm bàng bạc.

Sóng lớn vỗ bờ, liền tựa như thật có một tòa biển cả, bị Lương Chúng Phổ phong ấn tại trong đó, hướng phía Trọng Nguyên Kiếm trận đập tới.

Hồng Nguyên Phong chân trái hướng về phía trước phóng ra một bước, vừa muốn ra sức phóng tới Trần Phỉ, đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Tại Hồng Nguyên Phong trong dự đoán, vốn nên bị Lương Chúng Phổ kiếm phong biển ngăn cản được Trọng Nguyên Kiếm trận, lúc này lại là trong khoảnh khắc ép vỡ Lương Chúng Phổ kiếm ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt, màu đen kiếm trận trải rộng tứ phương.

Lương Chúng Phổ sắc mặt hơi trắng, khí tức hơi loạn, mà so khí tức loạn hơn, thì là Lương Chúng Phổ tâm cảnh.

Kiếm phong biển lấy thủ mang công, vừa rồi loại kia đối công mặc dù không phải kiếm phong biển trạng thái mạnh nhất, nhưng bị dễ dàng như vậy phá vỡ, vẫn là để Lương Chúng Phổ có chút khó mà tiếp nhận.

Kiếm kia trận, tại Lương Chúng Phổ cảm giác bên trong, liền giống như thật một tòa núi cao che đậy mà xuống, không cách nào ngăn cản..