Chương 356: Ngọc thạch câu phần

Chương 356: Ngọc thạch câu phần

Nếu như nói Lương Chúng Phổ vừa rồi thi triển kiếm phong biển, có được một tòa biển cả khí thế, kia Trần Phỉ kiếm trận, liền thật có được như núi cao kinh dị lực lượng.

Một cái đồ cụ hình, mà đổi thành bên ngoài một cái chân thật bất hư cự lực, song phương có chênh lệch, rõ ràng.

"Hưu hưu hưu!"

Kiếm trận bên trong, tám mươi mốt khỏa kiếm châu gào thét mà lên, đại viên mãn Trọng Nguyên Kiếm, đại viên mãn Cự Linh Kiếm, cả hai hợp hai làm một, có lực lượng đã đến cực kì khoa trương trình độ.

Tại Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, có được dạng này công pháp lĩnh ngộ độ, có thể nói, Trần Phỉ thực lực đã đứng ở Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh.

Hồng Nguyên Phong tu hành công pháp là đỉnh tiêm, Thiên Nhạc Kiếm, tu luyện tới cuối cùng, có thể mở một trăm khỏa khiếu huyệt. Mặc dù không tới một trăm linh tám khỏa trình độ, nhưng so sánh Trọng Nguyên Kiếm tám mươi khỏa khiếu huyệt, đã xa xa thắng được.

Nhưng Hồng Nguyên Phong cũng không có đem Thiên Nhạc Kiếm lĩnh ngộ đến đại viên mãn trình độ, nếu như Hồng Nguyên Phong có dạng này võ học tạo nghệ, Tiên Vân Kiếm Phái chính là đống, cũng muốn đem Hồng Nguyên Phong đống đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đi.

Công pháp không lĩnh ngộ được vị, cho dù tâm thần lực đầy đủ, cũng rất khó phá vỡ Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa tầng bình phong kia. Khăng khăng đột phá, khả năng sẽ còn phản làm bị thương chính mình.

Hồng Nguyên Phong đối với Thiên Nhạc Kiếm lĩnh ngộ trình độ, từ đầu đến cuối thiếu sót như vậy một chút hỏa hầu, chỉ có thể dựa vào thời gian, dần dần đi lĩnh ngộ. Mà cái này, cũng là đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh tu hành phương pháp.

Không phải thật lấy loại công pháp này lĩnh ngộ độ, cơ duyên xảo hợp đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, vậy cũng tất nhiên là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong yếu nhất tồn tại.

Mà đốt cháy giai đoạn, còn có thể làm bị thương căn cơ, được không bù mất!

Mà giờ khắc này Hồng Nguyên Phong cảm giác những cái kia kiếm châu bên trong, ẩn chứa bàng bạc lực lượng, sắc mặt đã có chút thay đổi.

Hồng Nguyên Phong kiến thức, không thể nghi ngờ muốn so Luyện Khiếu cảnh mạnh hơn nhiều. Cho nên cho dù còn chưa tiếp xúc đến những này kiếm châu, Hồng Nguyên Phong cũng cảm giác được một cỗ to lớn uy hiếp.

Đột phá Luyện Khiếu cảnh ba năm, đây là làm sao đem công pháp, tu luyện tới loại trình độ này, cái này so Trần Phỉ tu vi đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, còn muốn tới không thể tưởng tượng.

Đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, nếu có một chút thiên tài địa bảo, là có một ít khả năng. Đặc biệt là Trần Phỉ đi qua chỗ kia bí cảnh, còn có cái kia quỷ thành.

Dưới cơ duyên xảo hợp, bị Trần Phỉ được cái gì bảo vật, tu vi trùng hợp đột phá, cũng không phải là không thể lý giải.

Nhưng loại công pháp này lĩnh hội trình độ, liền thật hoàn toàn lý giải không được. Lại kinh tài tuyệt diễm, cũng không nên có được như thế khoa trương công pháp tạo nghệ a.

Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp mở khiếu huyệt là không nhiều, nhưng này cũng là có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ công pháp, nếu là có thể dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, Nguyên Thần Kiếm Phái đã sớm khắp nơi trên đất Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Ông

Tám mươi mốt khỏa kiếm châu rung động, tiếp theo một cái chớp mắt, giống như tám mươi mốt đỉnh tiêm kiếm đạo cao thủ, thi triển các lộ kiếm pháp, hướng phía Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong hai người quấn giết tới.

Cảm giác khí tức, Lương Chúng Phổ sắc mặt trầm ngưng, kiếm phong biển triển khai, đem mình cùng Hồng Nguyên Phong cùng nhau bao phủ trong đó.

Hồng Nguyên Phong khí tức trên thân không ngừng cất cao, phía sau liền tựa như xuất hiện một tòa núi cao, uyên đình núi cao sừng sững, bàng bạc lực lượng để bốn phía nguyên khí bắt đầu rung động.

Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong hai người đều cảm giác được không thích hợp, tuy là lần thứ nhất phối hợp, nhưng ngay lúc đó liền làm ra ứng đối. Một người chủ phòng, một người chủ công, đem kiếm trận triệt để xé rách.

Đến lúc đó là đi hay ở, đều có tự mình lựa chọn cơ hội, mà không phải bây giờ dạng này, bị người vây ở kiếm trận bên trong, không thể động đậy.

"Bành bành bành!"

Tám mươi mốt khỏa kiếm châu nện ở Lương Chúng Phổ trên kiếm phong, Lương Chúng Phổ khí tức một chút rung động, khóe miệng càng là trực tiếp tràn ra máu tươi.

Lực lượng quá khoa trương, cứ việc Lương Chúng Phổ trước đó đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng kiếm này châu một vòng công kích đến đến, để Lương Chúng Phổ một chút minh bạch giữa song phương chênh lệch.

Nếu như bên cạnh không có Hồng Nguyên Phong, giờ phút này Lương Chúng Phổ đoán chừng đã yêu cầu tha. Căn bản không có đánh, nhiều đến mấy lần, Lương Chúng Phổ liền sẽ bị kiếm châu bên trong cự lực, trực tiếp ngạnh sinh sinh địa đập chết.

Kiếm phong biển tại cỗ lực lượng này trước mặt, phảng phất thành một loại trò cười. Mà Lương Chúng Phổ cũng rốt cuộc biết, sư đệ của mình Ký Chước Văn đến cùng là thế nào chết.

Một đối một đối mặt Trần Phỉ loại người này, bị chém giết thật chỉ là vấn đề thời gian, mà lại là thời gian cực ngắn.

Mở

Hồng Nguyên Phong quát to một tiếng, trong tay linh kiếm hình như có sông núi chi lực, một kiếm chém về phía kiếm trận.

Giờ phút này kiếm trận lực lượng chủ yếu, đều tại công kích Lương Chúng Phổ kiếm phong biển, có thể nói, thời khắc này kiếm trận hẳn là thuộc về yếu kém nhất trạng thái.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một vòng gợn sóng tại kiếm trận bên trong khuếch tán ra tới. Chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ xuất hiện tại trong kiếm trận, một kiếm ngăn cản Hồng Nguyên Phong Thiên Nhạc Kiếm.

Thiên Nhạc Kiếm ẩn chứa lực lượng xác thực khổng lồ, dù sao cũng là Tiên Vân Kiếm Phái đỉnh tiêm truyền thừa, nhưng Trần Phỉ một kiếm chặn đứng, thân hình lại không có nửa phần lắc lư.

Thiên Nhạc Kiếm rất mạnh, nhưng Trấn Long Tượng môn công pháp này, sẽ chỉ càng mạnh.

Cùng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đều có ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt lực gia trì, liều chính là công pháp đối với tự thân gia trì, không thể nghi ngờ, Trấn Long Tượng gia trì, mạnh hơn càng nhiều.

Hồng Nguyên Phong trong tay linh kiếm bị cự lực bắn ngược, không tự chủ được giơ lên, càng có một cỗ cự lực thuận bội kiếm, tràn vào đến trong thân thể.

Giống như bị vô số cự thú nghiền ép, từ tu hành Thiên Nhạc Kiếm đến nay, Hồng Nguyên Phong lần thứ nhất tại đồng bậc võ giả trên thân, cảm nhận được loại này khoa trương thể phách chi lực.

Nguyên Thần Kiếm Phái, khi nào có được loại này thể tu công pháp? Nguyên Thần Kiếm Thể? Nhưng Nguyên Thần Kiếm Thể sớm đã tổn hại, Nguyên Thần Kiếm Phái căn bản không thể nào tu luyện mới đúng.

Lại Trọng Nguyên Kiếm, Cự Linh Kiếm, Trần Phỉ đều đã lĩnh ngộ được loại trình độ này, vì cái gì liền liên thể phách, đều không có chút nào nhược điểm, ba năm này thời gian, Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện ra được!

Vô số tạp niệm tại Hồng Nguyên Phong trong đầu hiện lên, chỉ là không chờ Hồng Nguyên Phong nghĩ rõ ràng, Trần Phỉ đã lại một lần nữa đem Càn Nguyên Kiếm giơ lên.

Bốn mươi mốt khỏa kiếm châu bay về phía Trần Phỉ, dung nhập vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm bên trên, tia kiếm lấp lóe, Càn Nguyên Kiếm không ngừng rung động, linh tính bên trong, lộ ra một cỗ phấn khởi.

Binh giả, hung khí vậy!

Lực lượng cường đại, sẽ để cho linh kiếm hưng phấn, không tự giác địa tách ra lực lượng mạnh hơn. Giờ phút này Càn Nguyên Kiếm bên trên có lực lượng, là Càn Nguyên Kiếm dĩ vãng chưa hề cảm thụ qua.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm hướng phía dưới huy động, ven đường không khí kịch liệt rung động, phát ra gào thét tiếng vang, đoạt tâm hồn người, nhiếp nhân tâm phách.

Hồng Nguyên Phong ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi, một cỗ khí tức tử vong bắt đầu quấn chặt lấy Hồng Nguyên Phong tất cả tâm thần. Cỗ lực lượng này, hắn ngăn không được, mà ngăn không được, hắn sẽ chết!

Nghĩ đến chết, Hồng Nguyên Phong con ngươi ở trong trong nháy mắt hiện đầy tơ máu.

Hắn là Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão, trên vạn người, tại sao có thể chết ở chỗ này, chết tại một cái năm đó hắn có thể tùy ý xoá bỏ sâu kiến trong tay.

Năm đó hắn liền nên liều lĩnh, đem Trần Phỉ chém giết. Bộ dạng này, liền sẽ không có hôm nay một kiếp này.

Trần Phỉ đáng chết, Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới đều đáng chết, lúc trước tất cả ngăn cản hắn người, đều đáng chết!

Chết chết chết!

Hồng Nguyên Phong sau lưng ngọn núi kia nhạc hư ảnh bắt đầu băng liệt, một cỗ tuyệt cường lực lượng từ trong cái khe tỏa ra. Băng khiếu huyệt, đây là gần như tất cả Luyện Khiếu cảnh đều biết phương pháp liều mạng.

Mà tại Thiên Nhạc Kiếm bên trong, còn ghi chép một môn càng thêm triệt để đồng quy vu tận chiêu thức, có thể đem cỗ lực lượng này triệt để phóng thích.

Nát nhạc thức!

Vỡ vụn tự thân, đồng thời vỡ vụn địch nhân, chém vỡ địch nhân!

"Phần phật!"

Hồng Nguyên Phong thể nội nguyên lực, giống như kia phong ba nước sông, phát ra sôi trào mãnh liệt tiếng vang. Theo nát nhạc thức thi triển, Hồng Nguyên Phong khiếu huyệt từng khỏa băng liệt.

Mà mỗi một khỏa khiếu huyệt băng liệt, mang tới đều là trời long đất nở lực lượng gia trì, chỉ là thời gian nháy mắt, Hồng Nguyên Phong khí thế liền bay vụt đến cao điểm.

Trong thoáng chốc, Hồng Nguyên Phong tựa hồ thành Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, nhất cử nhất động ở giữa, mang theo chấn tâm hồn người bàng bạc áp lực, làm cho tâm thần người vì đó sở đoạt.

Trần Phỉ lông mày có chút giơ lên, Hồng Nguyên Phong thời khắc này khí tức, xác thực đạt đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trình độ. Không phải là ảo giác, Hồng Nguyên Phong thể nội khiếu huyệt vỡ vụn, mang đến cực hạn lực lượng.

"Muốn giết ta, ta liền để ngươi chết trước!"

Hồng Nguyên Phong khuôn mặt, bởi vì khiếu huyệt vỡ vụn mang tới kịch liệt đau nhức, mà lộ ra cực đoan dữ tợn, hai mắt đỏ bừng, ánh mắt bên trong hận ý, tựa hồ muốn Trần Phỉ lột da rút xương, mới có thể hơi giải trong lòng hận ý.

Không, Hồng Nguyên Phong muốn đem Trần Phỉ cả người xương cốt từng khúc đánh nát, hắn muốn tra tấn Trần Phỉ, không như thế, dùng cái gì tiêu trừ trong lòng của hắn vô biên lửa giận.

Toàn thân tất cả khiếu huyệt băng liệt, loại thương thế này, cho dù là Tiên Vân Kiếm Phái bên trong Khải Nguyên Đan, đều bất lực. Một trận chiến này, cho dù Hồng Nguyên Phong thắng, tu vi của hắn cũng đem triệt để rơi xuống, biến thành phế nhân.

Cả đời này, đều vô duyên lại đứng ở Luyện Khiếu cảnh bên trên.

Từ một cái cao cao tại thượng Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão, biến thành phế nhân, Hồng Nguyên Phong làm sao có thể cam tâm, làm sao có thể vuốt lên trong lòng oán giận.

Tra tấn, đem Trần Phỉ tra tấn muốn sống không được muốn chết không xong, hắn muốn để Trần Phỉ minh bạch, đắc tội hắn, cuối cùng gặp phải kết quả như thế nào!

Ông

Hồng Nguyên Phong một kiếm chém ra, lực lượng kinh khủng chấn động bốn phía, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng nhìn một cái không sót gì. Nát nhạc thức, môn này Thiên Nhạc Kiếm chuyên môn dùng để ngọc thạch câu phần địa chiêu pháp, triển lộ ra đỉnh tiêm truyền thừa, nên có nội tình.

Trần Phỉ híp mắt lại, vây nhốt Lương Chúng Phổ bốn mươi khỏa kiếm châu tụ hợp vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm tách ra cực hạn hắc mang.

Trọng Nguyên Kiếm, Cự Linh Kiếm, Trấn Long Tượng, Thiên Ti Quyết, Đồ Linh Thuật!

Sóng lớn cự lực xuyên qua Trần Phỉ toàn thân!

Trảm thần!

Một đạo hư ảo kiếm quang từ Trần Phỉ trong mắt chợt lóe lên, thẳng trảm Hồng Nguyên Phong thức hải.

Hồng Nguyên Phong tâm thần lực, tại nát nhạc thức lôi kéo dưới, sôi trào bành trướng  bình thường tâm thần kỹ, căn bản là không có cách làm sao lúc này Hồng Nguyên Phong.

Nhưng gia trì Đồ Linh Thuật Trảm Thần kiếm, vẫn tại Hồng Nguyên Phong tâm thần bên trên, đâm ra một cái lỗ nhỏ bé động.

Lòng này thần thương thế cũng không lớn, lại làm cho Hồng Nguyên Phong thể nội phong ba nguyên lực lưu chuyển có chút dừng lại. Một trận này, thoáng qua liền mất, lại bị Trần Phỉ trong nháy mắt bắt giữ.

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm cùng Hồng Nguyên Phong linh kiếm, đụng vào nhau.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo đem kiếm trận trực tiếp xé rách, vô số Kiếm Nguyên phun trào, đem Trần Phỉ thân ảnh bao phủ hoàn toàn. Hồng Nguyên Phong thân thể hơi chao đảo một cái, không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, ngã nhào trên đất trên mặt.

Nhưng Hồng Nguyên Phong hai mắt, lại nhìn chằm chằm phía trước, hắn cũng không hi vọng, Trần Phỉ cứ như vậy chết mất, chết rồi, hắn đi nơi nào tra tấn người!

Lương Chúng Phổ trong ánh mắt tràn đầy kiếp sau trùng sinh vui sướng, không cần chết, mà lại hắn cơ hồ không có cái gì tổn thất.

Cuồng phong cuốn lên, Kiếm Nguyên dần dần tiêu tán, lộ ra Trần Phỉ lấy kiếm đứng im lặng hồi lâu thân bộ dáng.

Da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng, Trần Phỉ thân thể bị nát nhạc thức Kiếm Nguyên cắt chém ra vô số vết thương, rất nhiều vết thương, trực thấu xương cốt lá lách, thậm chí có trước sau xuyên qua thương thế.

Người bình thường gặp được loại thương thế này, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, loại thương thế này cũng nhất định là thân thể bị trọng thương, chiến lực mười không còn một.

"Mệnh của ngươi, thật cứng rắn a!"

Hồng Nguyên Phong lớn tiếng giễu cợt, Trần Phỉ không chết, hắn thật cao hứng. Loại thương thế này, giao cho gần như hoàn hảo Lương Chúng Phổ, Trần Phỉ căn bản không gây nên nổi sóng gió.

Kết cục đã định!

"Hảo kiếm pháp!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Nguyên Phong, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Chính là người, kém một chút!"

"Miệng lưỡi chi tranh, vô trí mãng phu!"

Lương Chúng Phổ bước về phía trước một bước, vừa muốn xuất thủ bắt giữ Trần Phỉ, đột nhiên phát hiện Trần Phỉ trên người những vết thương kia, chính bằng tốc độ kinh người khôi phục, Trần Phỉ sự suy thoái khí tức, càng là thẳng tắp tăng lên.

Lương Chúng Phổ hốc mắt không tự chủ được trừng lớn, bước chân một chút dừng lại.

Mà một bên Hồng Nguyên Phong, bản tràn đầy dữ tợn khuôn mặt tươi cười, trực tiếp cứng đờ.

(tấu chương xong).