Chương 357: Có liên quan gì tới ngươi

Chương 357: Có liên quan gì tới ngươi

Tại Trần Phỉ đem Trấn Long Tượng trấn thần tu luyện tới tinh thông cảnh thời điểm, Trần Phỉ liền đã có thể miễn cưỡng làm được gãy chi trùng sinh, cho nên Trần Phỉ giờ phút này trên thân kia nhìn như kinh khủng thương thế, tại Trấn Long Tượng khôi phục lại, kỳ thật cũng không tính cái gì đại thương.

Chỉ là trong chốc lát, Trần Phỉ trên thân rất nhiều vết thương thật nhỏ sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, về phần những cái kia vết thương rất lớn, giờ phút này cũng bị cưỡng ép khép lại.

Ngũ tạng lục phủ tổn hại mặc dù còn không có lập tức phục hồi như cũ, nhưng đã không ảnh hưởng Trần Phỉ chiến đấu, vốn là sa sút khí tức, tăng lên không ngừng.

"Nhanh, giết hắn, nhanh lên giết hắn!" Hồng Nguyên Phong hoảng sợ la lớn.

Vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, thậm chí vừa mới bắt đầu còn lo lắng Trần Phỉ trực tiếp chết mất, không cách nào tra tấn. Kết quả bây giờ xem xét, Trần Phỉ tổn thương là bị thương rất nặng, nhưng cái này khôi phục tốc độ là chuyện gì xảy ra?

Lương Chúng Phổ như ở trong mộng mới tỉnh, một tiếng quát chói tai, thân hình chớp động, đi vào Trần Phỉ trước mặt, kiếm khí xoay tròn, đem Trần Phỉ thân hình hoàn toàn bao phủ trong đó.

Giờ phút này chính là muốn thừa dịp Trần Phỉ không có khôi phục lại, đem nó nhất cử đánh giết. Không phải lấy vừa rồi Trần Phỉ biểu hiện ra khoa trương thực lực, Hồng Nguyên Phong chạy không thoát, Lương Chúng Phổ cũng giống vậy không cách nào trốn.

Bành

Kiếm khí nổ tung, Lương Chúng Phổ thân hình không khỏi hơi chậm lại, mà Trần Phỉ vẻn vẹn thân thể lắc lư một cái, ngay cả một bước, đều không có lui về sau.

Về phần va chạm sinh ra cự lực, ngược lại để Trần Phỉ trên người một ít vết thương một lần nữa băng liệt. Chỉ là kia băng liệt miệng vết thương, nhỏ chi lại nhỏ, căn bản là không có cách đối Trần Phỉ sinh ra ảnh hưởng gì.

Lương Chúng Phổ ánh mắt triệt để thay đổi, cái này Trần Phỉ thật là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ?

Đón đỡ Hồng Nguyên Phong liều mạng một kích, kia so với bình thường Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ còn phải mạnh hơn không ít kiếm chiêu, kết quả chẳng những không chết, mà lại thương thế còn khôi phục được nhanh như vậy.

Tại sao có thể có dạng này Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ đến cùng tu luyện thế nào.

Chỉ là ba năm mà thôi, không phải mười ba năm, cũng không phải ba mươi năm, Trần Phỉ dựa vào cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem công pháp, đem thể phách, đều tăng lên tới loại trình độ này.

Lương Chúng Phổ nhìn thấy qua rất nhiều thiên tài, cũng đã được nghe nói rất nhiều thiên kiêu, nhưng tuyệt đối không có cái nào, có thể cùng Trần Phỉ đánh đồng. Cái này Trần Phỉ, không phải là bị cái nào Hợp Khiếu cảnh cường giả cho đoạt xá đi?

Không phải giải thích thế nào, Trần Phỉ dùng thời gian ba năm, đi qua cái khác Luyện Khiếu cảnh cùng giai, mấy chục năm đều không nhất định có thành quả.

"Tới phiên ta!"

Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể gào thét, để một chút trên người một ít vết thương một lần nữa nổ tung, nhưng Trần Phỉ thần sắc không có biến hóa chút nào. Càn Nguyên Kiếm bên trên hắc quang tràn ngập, khí thế so với trước đó một kiếm kia, tuy có hạ xuống, nhưng vẫn như cũ cực kì khủng bố.

Một kiếm này, Lương Chúng Phổ ngăn không được!

Lương Chúng Phổ không phải Hồng Nguyên Phong, hắn không có vỡ nhạc thức, Nhai Sơn Phái trong truyền thừa, mặc dù cũng có liều mạng chi pháp, nhưng không cách nào đem thực lực tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trình độ.

Lương Chúng Phổ chính là muốn cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận, đều không thể làm được.

Hưu

Lương Chúng Phổ thân hình chớp động, không tiến tới lui, hướng phía Tần Hải thành phương hướng chạy tới. Lương Chúng Phổ sợ hãi, hắn nghĩ thừa dịp Trần Phỉ còn tại khôi phục thời điểm, chạy về Tần Hải thành.

Hắn muốn lấy Tần Hải thành bên trong Nhai Sơn Quân trận thế, đối kháng Trần Phỉ, cũng chỉ có như vậy, mới có thể tránh thoát Trần Phỉ chém giết. Không phải ở chỗ này, một đối một đối mặt Trần Phỉ, Lương Chúng Phổ lo lắng cho mình sau một khắc sẽ chết mất.

Ông

Trần Phỉ ánh mắt bên trong, một đạo kiếm ý chợt lóe lên, Trảm Thần kiếm thẳng trảm Lương Chúng Phổ tâm thần. Lương Chúng Phổ thân hình một cái lảo đảo, một cỗ kịch liệt đau nhức tại ngay trong thức hải lan tràn.

Trần Phỉ thân thể thụ thương, nhưng tâm thần lực lại một chút sự tình đều không có. Bây giờ Trảm Thần kiếm, cho dù đối mặt Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Đối mặt cùng giai Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tự nhiên một trảm một cái chuẩn, lại không dùng lo lắng bất kỳ phản phệ.

Lương Chúng Phổ chịu đựng thức hải kịch liệt đau nhức, vừa muốn tiếp tục thi triển thân pháp, lại phát hiện không biết lúc nào, Trọng Nguyên Kiếm trận đã bao phủ tứ phương.

Tám mươi mốt khỏa kiếm châu tại kiếm trận bên trong gào thét, sau một khắc, kiếm châu phân hoá, luyện kiếm thành tia, toàn bộ kiếm trận bị tia kiếm vờn quanh. Lương Chúng Phổ đập vào mắt thấy, đều là thâm hàn kiếm ý.

"Nhai Sơn Phái bị người lừa bịp, việc này tuyệt không phải ta Nhai Sơn Phái bản ý!" Lương Chúng Phổ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng hô lên.

Người đều tiếc mệnh, chớ nói chi là có được người bình thường gấp hai tuổi thọ Luyện Khiếu cảnh. Lương Chúng Phổ tự nhiên cũng là như thế, chỉ cần có thể mạng sống, chịu thua, quỳ xuống đất, hắn đều có thể tiếp nhận.

Nhưng nghe được Lương Chúng Phổ, Trần Phỉ không có chút nào đáp lại, kiếm trận bên trong tia kiếm lấp lóe, đã tuôn hướng Lương Chúng Phổ.

"Ta Nhai Sơn Quân nhưng vì các hạ kiếm trong tay, nhưng có sai khiến, không dám không theo!" Lương Chúng Phổ lo lắng hô.

Xùy

Tia kiếm không có chút nào dừng lại, cùng Lương Chúng Phổ kiếm phong biển trực tiếp đụng vào nhau, cảm thụ được tia kiếm kia lực lượng kinh người, Lương Chúng Phổ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

A

Lương Chúng Phổ lớn tiếng gào thét, hắn đều nguyện ý cúi đầu xưng thần, vì cái gì còn muốn đuổi tận giết tuyệt. Kiếm phong biển lực lượng tăng vọt Nhất giai, nhưng lại không cách nào thôi động tia kiếm mảy may.

Lương Chúng Phổ xung quanh không gian càng ngày càng nhỏ, tia kiếm lấy một loại không thể ngăn cản, không thể bễ nghễ trạng thái, một thước một thước ép hướng về phía Lương Chúng Phổ.

"Trần Phỉ, ta ở phía dưới chờ ngươi!" Lương Chúng Phổ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, sau một khắc, tia kiếm đem Lương Chúng Phổ thân hình hoàn toàn che giấu.

Oanh

Kiếm trận bên trong tuôn ra tiếng vang ầm ầm, tia kiếm có chút bành trướng, nhưng ngay lúc đó liền đem ở trong lực lượng triệt để đè xuống, Lương Chúng Phổ gầm thét thanh âm cũng im bặt mà dừng, từng tia từng sợi linh túy từ kiếm trong trận bay ra, rơi vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Cách đó không xa Hồng Nguyên Phong thân hình không khỏi run lên, hắn cảm giác được, Lương Chúng Phổ khí tức triệt để biến mất, hiển nhiên, đã bị Trần Phỉ triệt để chém giết.

Cho dù Lương Chúng Phổ như thế nào cầu xin tha thứ, như thế nào cúi đầu, thậm chí về sau nguyện ý bị phân công, Trần Phỉ vẫn không có chút nào nương tay.

Hồng Nguyên Phong nhìn về phía Trần Phỉ, vừa vặn đụng phải Trần Phỉ ánh mắt, Hồng Nguyên Phong tâm bởi vì sợ hãi, một chút níu chặt. Cứ việc hiện tại đã biến thành phế nhân, nhưng Hồng Nguyên Phong không muốn chết.

"Giết ta, Tiên Vân Kiếm Phái tất sát ngươi, ngươi muốn chết, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng tuyệt không may mắn thoát khỏi!" Hồng Nguyên Phong âm thanh lịch từ trong gốc nói.

"Ngươi đều đã chết, những này lại cùng ngươi có liên can gì?" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Hồng Nguyên Phong miệng há động, một chút không biết nên làm sao đáp lại Trần Phỉ, nói mình sợ chết, cầu Trần Phỉ không muốn giết mình sao? Nhưng mới rồi Lương Chúng Phổ liều mạng cầu xin tha thứ, Trần Phỉ cũng không có chút nào do dự.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tần Hải thành phương hướng, ở nơi đó, Trần Phỉ cảm giác được Hứa Nham Tín khí tức. Trần Phỉ thân hình lắc lư, biến mất tại nguyên chỗ.

Hồng Nguyên Phong nhìn thấy Trần Phỉ rời đi, ánh mắt lộ ra ý mừng, vừa muốn đứng dậy, đột nhiên một cỗ cự lực đè xuống, đã thành phế nhân Hồng Nguyên Phong ngay cả chống cự lực lượng đều không có, bị cỗ lực lượng này một chút đặt ở trên mặt đất.

Khục

Hồng Nguyên Phong miệng mũi ở trong chảy ra máu tươi, hỗn tạp trên mặt đất thổ nhưỡng, cả người lộ ra chật vật không chịu nổi. Hồng Nguyên Phong liều mạng giãy dụa, lại không cách nào động đậy mảy may.

Không biết lúc nào, một đạo trận thế đem hắn vây khốn, mà Hồng Nguyên Phong nhưng không có chút nào phát giác.

Đây chính là dùng ra nát nhạc thức hậu quả, ngọc thạch câu phần, mặc kệ có thể hay không giết chết đối thủ, khiếu huyệt vỡ nát hậu quả đều muốn hoàn toàn gánh chịu.

A

Hồng Nguyên Phong dùng sức rung động, muốn để cho mình đứng dậy. Từ một cái cao cao tại thượng Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão, biến thành bây giờ tình cảnh như vậy.

Hồng Nguyên Phong không cam tâm, cũng không nguyện ý tiếp nhận. Kết quả không phải là dạng này, người thắng hẳn là hắn mới đúng. Rõ ràng hết thảy đều mưu đồ đến như vậy hoàn mỹ, cuối cùng vì sao lại biến thành dạng này.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề, đến cùng là na!

Hồng Nguyên Phong trong miệng mũi chảy ra máu tươi càng ngày càng nhiều, càng giãy dụa, bị thương càng nặng, hết lần này tới lần khác còn không cách nào tránh thoát.

Trần Phỉ tiện tay bố trí Long Tượng Trận, đối với bây giờ Hồng Nguyên Phong mà nói, chính là một cái không thể vượt qua lạch trời.

Tần Hải thành ngoài mấy chục dặm, Hứa Nham Tín xa xa nghe được phía trước truyền đến tiếng vang, hiển nhiên đã giao thủ. Hứa Nham Tín suy nghĩ một chút, thân pháp tốc độ lại tăng một bậc, muốn chạy tới hỗ trợ.

Chỉ là thanh âm đánh nhau chỉ là kéo dài một lát, liền chậm rãi yên tĩnh lại, Hứa Nham Tín thần sắc khẽ nhúc nhích, Trần Phỉ đây là đã bị bắt hạ? Vẫn là ngay tại chỗ chém giết?

Hứa Nham Tín trong lòng có một cỗ cảm giác kỳ quái, nhưng thật nếu để cho Hứa Nham Tín nói ra, lại không cách nào cụ thể miêu tả, liền tựa như có một cỗ kiếp nạn muốn giáng lâm?

Đột nhiên, Hứa Nham Tín ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nơi đó đang có một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ lao đến, đây là ai?

Hứa Nham Tín trong lòng kia cỗ cảm giác kỳ quái càng ngày càng mạnh, bước chân không khỏi dừng lại, đợi thấy rõ người tới khuôn mặt thời điểm, Hứa Nham Tín thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Thế nào lại là Trần Phỉ?

Trần Phỉ xuất hiện ở đây, kia Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong đi đâu? Vừa rồi tiếng đánh nhau lại là chuyện gì xảy ra?

Hứa Nham Tín suy nghĩ đã có chút chuyển không đến, nhưng hắn biết một chút, đó chính là tuyệt đối không thể cùng Trần Phỉ một đối một đụng tới. Ngay cả Ký Chước Văn, Trần Phỉ đều có thể chém giết.

Hứa Nham Tín chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, tại Trần Phỉ trước mặt căn bản cũng không đủ nhìn.

Hứa Nham Tín chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, cả người hướng phía Tần Hải thành phương hướng chạy tới, về Tần Hải thành, cũng chỉ có trở lại Tần Hải thành, Hứa Nham Tín còn có thể có một chút đường sống.

Chỉ là rất nhanh, Hứa Nham Tín trên mặt liền lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Quá nhanh, Trần Phỉ thân pháp tốc độ khách quan hắn mà nói, nhanh lên quá nhiều. Nếu như Trần Phỉ từ Tần Hải thành bên trong lúc chạy ra, liền biểu hiện ra loại thân pháp này, Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong, đoán chừng đều sẽ từ bỏ đuổi theo.

Nghĩ đến điểm này, Hứa Nham Tín trong lòng đột nhiên một cái minh ngộ, Trần Phỉ đây là đem Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong hai người, cố ý dẫn xuất Tần Hải thành.

Nếu thật là dạng này, giờ phút này Trần Phỉ lại đơn độc xuất hiện, kia Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong hai người chẳng phải là đã bị giết?

Hai cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, trong đó một cái vẫn là Tiên Vân Kiếm Phái trưởng lão, cứ như vậy bị Trần Phỉ giết? Một cái đột phá Luyện Khiếu cảnh ba năm người, giết?

Hứa Nham Tín sắc mặt đã trở nên trắng bệch, cảm giác Trần Phỉ xuất hiện phía sau mình không hơn trăm mét, ánh mắt bên trong sợ hãi, không cách nào ức chế.

"Tha mạng, không muốn..."

Hứa Nham Tín lớn tiếng hô lên, chỉ là nói cũng còn không có hô xong, một đạo sắc bén kiếm quang đã đi tới hắn sau lưng. Hứa Nham Tín vô ý thức quay người ngăn cản, sau một khắc, một cỗ to lớn cự lực đặt ở bội kiếm của hắn bên trên.

Hứa Nham Tín bội kiếm phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, tiếp lấy một chút bắn ngược, nện ở chính Hứa Nham Tín trên ngực.

Quần áo, huyết nhục, xương cốt, từng tấc từng tấc vỡ vụn.

(tấu chương xong).