Chương 358: Ngửa lấy cúi nhặt

Chương 358: Ngửa lấy cúi nhặt

Oanh

Hứa Nham Tín không có lực phản kháng chút nào, ngạnh sinh sinh địa đập vào trên mặt đất, một cái hố sâu xuất hiện, Hứa Nham Tín máu thịt be bét địa khảm nạm ở trong đó.

Một chiêu, trọng thương ngã gục, ngay cả ra dáng chống cự đều làm không được.

Hứa Nham Tín giờ phút này đã thần chí mơ hồ, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, muốn nói chuyện, lại bị trong miệng máu tươi ngăn chặn, một câu đều nói không nên lời.

Trần Phỉ đứng tại Hứa Nham Tín trước mặt, tay phải nhấc lên, đem Hứa Nham Tín nắm trong tay, thân hình chớp động, quay trở về tới trước đó trong rừng rậm.

Hồng Nguyên Phong bị Long Tượng Trận đặt ở trên mặt đất, miệng mũi ở trong còn không ngừng chảy máu tươi, đã triệt để bất tỉnh đi.

Hồng Nguyên Phong cái mạng này, Trần Phỉ là nhất định phải giết. Lấy ơn báo oán, loại chuyện này tại Trần Phỉ nơi này sẽ không tồn tại. Chỉ là giết thế nào Hồng Nguyên Phong, là cái vấn đề.

Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, có thể hay không cho môn phái Luyện Khiếu cảnh, đến cái huyết ấn loại hình, rất khó nói đến rõ ràng. Đến lúc đó nếu là Trần Phỉ giết Hồng Nguyên Phong, huyết ấn lạc ấn ở trên người, Trần Phỉ liền thật không về được Nguyên Thần Kiếm Phái.

Tiên Vân Kiếm Phái thực lực, vẫn như cũ là đỉnh tiêm trình độ, không nói kia Hợp Khiếu cảnh, vẻn vẹn là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng đủ để bình định Nguyên Thần Kiếm Phái, chính Trần Phỉ đều gánh không được.

Cho nên lý do an toàn, Hồng Nguyên Phong không thể trực tiếp chết tại Trần Phỉ trong tay.

"Giết hắn!" Trần Phỉ đem Hứa Nham Tín ném tới Hồng Nguyên Phong trước mặt nói.

Hứa Nham Tín giãy dụa mở to mắt, thấy được bên chân Hồng Nguyên Phong, nao nao, một chút minh bạch Trần Phỉ dụng ý.

"Ha ha ha, ta đều phải chết, dựa vào cái gì giúp ngươi!" Hứa Nham Tín điên cuồng địa cười lên, hắn không tin mình giúp Trần Phỉ, Trần Phỉ liền sẽ thả hắn đi.

Đã như vậy, tại sao muốn thuận Trần Phỉ tâm ý.

Trần Phỉ không nói gì, ngón tay hướng về phía trước có chút một điểm. Hứa Nham Tín còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác thân thể của mình không cách nào động đậy, tiếp lấy trực tiếp một kiếm đâm về phía mặt đất Hồng Nguyên Phong.

Hứa Nham Tín con mắt trừng lớn, liều mạng muốn ngăn cản động tác của mình, nhưng là thân thể bị trọng thương, nay đã không dư thừa nhiều ít lực lượng, chỗ nào phản kháng được.

Hứa Nham Tín chỉ có thể trơ mắt nhìn mình linh kiếm đâm ra, một kiếm không có vào đến Hồng Nguyên Phong đầu lâu bên trong. Hồng Nguyên Phong thân thể khẽ run lên, triệt để không có động tĩnh.

Hưu

Đột nhiên, một đạo huyết sắc ấn ký từ Hồng Nguyên Phong trong thân thể bay ra, lấy cực nhanh tốc độ lọt vào Hứa Nham Tín trong thân thể, Hứa Nham Tín ngay cả thời gian phản ứng đều không có, cũng cảm giác được một cỗ cực nóng xuất hiện trên cánh tay.

"Huyết ấn..."

Hứa Nham Tín cảm giác cánh tay bên trong ấn ký, khắp khuôn mặt là điên tiếu dung.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, vậy mà thật sự có huyết ấn. Bất quá cái này huyết ấn, tựa hồ cũng tương đối khô khan, một chút liền giá họa đến những người khác trên thân.

Bất quá cũng coi như bình thường, dù sao giờ phút này Hồng Nguyên Phong hôn mê, ngay cả khống chế huyết ấn năng lực đều không có, cái này khiến huyết ấn nên lựa chọn ai?

Xùy

Một đạo kiếm châu xuyên qua Hứa Nham Tín cái trán, Hứa Nham Tín điên tiếng cười mới cuối cùng dừng lại, thân thể ngã oặt tại trên mặt đất.

Trần Phỉ tay phải một chiêu, một chút Nguyên thạch cùng đan dược rơi xuống Trần Phỉ trong tay, cùng ba thanh linh kiếm. Một thanh hạ phẩm linh kiếm, hai thanh trung phẩm linh kiếm.

Bất quá những này linh kiếm, nhiều ít không tốt thấy hết, cuối cùng vẫn sẽ bị Trần Phỉ rút ra linh túy, lấp nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Càn Nguyên Kiếm đêm nay đã hấp thu ba cái Luyện Khiếu cảnh linh túy, ở trong có hai cái vẫn là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cái này khiến Càn Nguyên Kiếm bên trong dựng dục linh tính càng phát tăng vọt.

Về sau lại đem mấy chuôi linh kiếm linh túy rút ra ra, Càn Nguyên Kiếm hẳn là có thể đạt tới trung phẩm linh kiếm đỉnh phong, về sau hảo hảo ôn dưỡng cái mấy năm, đoán chừng liền có cơ hội đột phá đến thượng phẩm linh kiếm trình độ.

Cũng liền bởi vì có Đồ Linh Thuật, có thể sát sinh đoạt linh, không phải một thanh trung phẩm Linh khí tăng lên tới thượng phẩm Linh khí, ở trong cần hao phí linh tài, nhiều đến kinh người.

Có loại kia tài lực, Trần Phỉ chuyện làm đầu tiên, khẳng định là trước tăng lên tu vi của mình cảnh giới, về sau mới có thể cân nhắc Linh khí vấn đề.

Cũng may có Đồ Linh Thuật, tiết kiệm được Trần Phỉ cái phiền não này.

Hắc sắc kiếm quang lấp lóe, chung quanh vết tích, bao quát Hồng Nguyên Phong cùng Hứa Nham Tín, đều bị triệt để xóa đi. Chỉ có thể nhìn ra nơi này lúc trước phát sinh qua một trận chiến đấu, nhưng là chiến đấu cụ thể chi tiết, không thể nào tra tìm.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tần Hải thành, sự tình còn chưa kết thúc, Nhai Sơn Phái Luyện Khiếu cảnh, nhưng còn có mấy cái còn sống.

Đã Nhai Sơn Phái đồng ý Hồng Nguyên Phong, thiết hạ như thế một trận cạm bẫy chờ lấy Trần Phỉ, kia Nhai Sơn Phái liền muốn làm tốt tiếp nhận tất cả hậu quả chuẩn bị.

Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết!

Chỉ là Nhai Sơn Phái đoán chừng không có nghĩ qua, sẽ thật bị Trần Phỉ một người phản sát tới cửa. Dù sao tại bọn hắn đạt được thông tin bên trong, Trần Phỉ là thiên tài, nhưng tên thiên tài này, vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh mới thời gian ba năm.

Ba năm, đủ làm gì?

Trần Phỉ thân hình chớp động, hóa thành hư ảnh, biến mất tại nguyên chỗ. Gió đêm quét, lưu lại đầy đất vết thương. Người nào có thể nghĩ đến, ngay tại cái này nho nhỏ vị trí, chết ba cái tại người bình thường trong mắt, giống như tiên thần đồng dạng Luyện Khiếu cảnh.

Tần Hải thành trong binh doanh, Trình Hằng Trung nằm tại trên giường, ngoài phòng có mấy cái Luyện Tạng cảnh tướng lĩnh phòng thủ, đồng thời tùy thời nghe phái Trình Hằng Trung phân phó.

Trình Hằng Trung vận chuyển nguyên lực, chữa trị thân thể thương thế. Trần Phỉ một kiếm kia, gần như muốn đem Trình Hằng Trung tại chỗ đánh chết, có thể nghĩ thương thế này nên nặng bao nhiêu.

Theo chính Trình Hằng Trung tính ra, muốn đem thương thế này khôi phục lại nguyên dạng, tối thiểu cần nửa năm trở lên thời gian, lại hơn nửa năm đó thời gian, còn không thể động võ, không phải sẽ dẫn đến thương thế một lần nữa phát tác.

Lại thương thế này chữa trị về sau, có thể hay không dẫn đến về sau tu luyện ra hiện vấn đề, cũng không quá dễ nói.

Nghĩ tới đây, Trình Hằng Trung trong lòng liền tràn đầy sát ý. Bất quá nghĩ đến đợi lát nữa Trần Phỉ liền bị Lương Chúng Phổ cùng Hồng Nguyên Phong hai người chém giết, Trình Hằng Trung trong lòng liền tốt thụ rất nhiều.

Hắn mặc dù bị trọng thương, nhưng tối thiểu hắn còn sống.

Ngươi Trần Phỉ chiến lực lại cao hơn, thiên tư mạnh hơn, cuối cùng chết mất, cũng là xong hết mọi chuyện. Nghĩ đến cái này, Trình Hằng Trung khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Không đúng!"

Trình Hằng Trung con mắt đột nhiên một chút mở ra, chung quanh làm sao an tĩnh như vậy, nên có tuần tra thanh âm, đi nơi nào, còn có ngoài cửa mấy cái tướng lĩnh khí tức, giờ phút này cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trình Hằng Trung vừa muốn cầm hướng bên giường linh kiếm, một cỗ kịch liệt đau nhức tại ngay trong thức hải nổ tung, một đạo kiếm quang trực tiếp đem nó tâm thần, xuyên ra một cái cự đại lỗ thủng.

Cái này gần như là đem Trình Hằng Trung tâm thần, một chém làm hai, loại thống khổ này, thắng qua nhục thân thối nát mấy lần, Trình Hằng Trung vô ý thức muốn che đầu lâu.

Chỉ là động tác này còn chưa làm, Trình Hằng Trung cũng cảm giác được cái cổ mát lạnh, ý thức chấn động, tiếp lấy tiêu tán trống không.

Trần Phỉ thân ảnh giống như quỷ mị, xuất hiện tại phòng ốc bên trong, thu hồi Trình Hằng Trung linh kiếm cùng Nguyên thạch, đem Trình Hằng Trung thân thể xóa đi, Trần Phỉ biến mất tại trong phòng.

Vài dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình chớp động, xa xa nhìn phía trước phủ thành chủ. Tại trong phủ thành chủ, Trần Phỉ cảm ứng được một đạo Luyện Khiếu cảnh trung kỳ khí tức.

Đạo này khí tức, hẳn là Nhai Sơn Phái chưởng môn kỳ nguyên lỗ, bởi vì vây công Thượng Vũ thành, thụ thương tại trong phủ thành chủ điều dưỡng. Mà ngoại trừ kỳ nguyên lỗ, Trần Phỉ không tiếp tục cảm ứng được cái khác Luyện Khiếu cảnh khí tức.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Nhai Sơn Phái Luyện Khiếu cảnh, tự nhiên không chỉ như thế. Luyện Khiếu cảnh trung kỳ ba cái, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, hẳn là có sáu người.

Bất quá nhìn tình huống này, còn lại bốn cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, nên là đi chấp hành những nhiệm vụ khác, giờ phút này cũng không tại Tần Hải thành bên trong.

Trần Phỉ đem khí tức trên thân trảm trừ, nhẹ như mây bay địa tiến vào trong phủ thành chủ.

Vừa bước vào, Trần Phỉ liền cảm giác được trong phủ thành chủ trận thế, khí thế bàng bạc.

Đây là phủ thành chủ tự mang trận thế, đáng tiếc lúc trước không có ngăn lại Nhai Sơn Quân người, bây giờ ngược lại thành Nhai Sơn Quân đồ vật.

Trần Phỉ trước đó nếu như đi không phải binh doanh, mà là tới trước phủ thành chủ thám thính, hoặc là cứu người, liền rất có thể rơi xuống đạo này trận thế bên trong.

Đến lúc đó, ai thắng ai thua, liền thật rất khó nói. Có hay không trận thế trợ lực, hiệu quả thật chênh lệch rất nhiều. Giống như rất ít người, sẽ trực tiếp đánh lên người khác sơn môn.

Bởi vì bên trong sơn môn có thế hệ kinh doanh trận thế, cùng giai võ giả đến đây, rất dễ dàng chính là một cái có đi không về. Trừ phi thực lực vượt qua quá nhiều, dốc hết sức ép chi.

Phủ thành chủ đạo này trận thế tự nhiên không có khoa trương như vậy, nhưng là dùng để khốn người, lại là dư xài.

Trần Phỉ nhẹ giọng phiêu đến, trên cánh tay nứt ra một đường vết rách, huyết vụ tràn ngập, bắt đầu ăn mòn trước mắt trận thế.

Một khắc đồng hồ về sau, toàn bộ Tần Hải thành đều nghe được trong phủ thành chủ, truyền ra tiếng vang cực lớn, nhưng rất nhanh, những này tiếng vang liền dần dần biến mất, phủ thành chủ vị trí, trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hải thành bên trong người tất cả đều đem mình khóa trong nhà, cho dù là mấy gia tộc lớn, giờ phút này cũng không dám thám thính mảy may phủ thành chủ tình huống bên kia.

Đều chỉ có thể nơm nớp lo sợ cầu nguyện, sự tình không muốn tác động đến bọn hắn bên này. Ngoại trừ cái này, bọn hắn không làm được bất cứ chuyện gì.

Trong phủ thành chủ, biệt viện sập vài tòa, Nhai Sơn Phái chưởng môn kỳ nguyên lỗ đã khí tức hoàn toàn không có địa đổ vào một bên.

Tại nắm trong tay bộ phận trận thế về sau, dựa vào cảm ứng, Trần Phỉ trực tiếp phá hủy trận thế trận nhãn, để toà này cấu kết phương viên vài dặm trận thế tê liệt.

Kỳ nguyên lỗ thực lực không tầm thường, nhưng vốn là có tổn thương mang theo, trận thế lại bị Trần Phỉ hủy đi, kết quả tự nhiên triệt để chú định.

Trong phủ thành chủ có không ít nha hoàn thị nữ, nhưng giờ phút này tất cả đều trốn ở phủ thành chủ xó xỉnh bên trong, không dám thò đầu ra, lại không dám phát sinh chút nào tiếng vang, sợ tai bay vạ gió.

Trần Phỉ thu hồi kỳ nguyên lỗ trên thân Nguyên thạch cùng linh kiếm, thân hình chớp động, tiến vào đại điện ở trong. Một lát sau, Trần Phỉ đi vào trước một căn phòng, nơi này cũng có trận thế phòng hộ.

Trần Phỉ vài kiếm chém ra, trực tiếp đem trận thế trảm phá, bước vào trong đó.

Mà tiến gian phòng, nhìn trước mắt hết thảy, Trần Phỉ trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười.

Đại lượng ròng rã Tề Tề Mộc rương, Trần Phỉ tay phải huy động, tất cả hòm gỗ bị mở ra, sáng loáng địa chiếu vào trong mắt. Trần Phỉ bàn tay vươn về trước, bạch ngân bay về phía Trần Phỉ.

Một lát sau, Trần Phỉ thu về bàn tay.

Cái rương nhìn xem nhiều, nhưng bạch ngân số lượng cũng không có đến rất khoa trương trình độ. Bảng bên trong ghi chép, vừa rồi bạch ngân hết thảy hơn bảy mươi vạn hai.

Mà ngoại trừ bạch ngân, giờ phút này chồng chất tại Trần Phỉ trước mặt, còn có mấy chục bình linh đan, danh mục phức tạp các thức linh tài, cùng Nguyên thạch, hơn sáu trăm khối.

Ngay cả Linh khí, cũng còn có ba kiện, mặc dù đều là hạ phẩm Linh khí, nhưng cầm đi bán, cũng có thể đổi được số lượng không ít Nguyên thạch.

Những này là Nhai Sơn Phái tài nguyên.

Nhưng bây giờ, đây đều là hắn!

Mới một tháng đến, cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).