Chương 359: Từ trên trời giáng xuống

Chương 359: Từ trên trời giáng xuống

Cái này mới là thu hoạch được linh tài nguyên thạch, chính xác mở ra phương thức?

Trần Phỉ trong đầu, không hiểu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Đem những tư nguyên này toàn bộ tiêu hóa, cung ứng tu luyện, Trần Phỉ tu vi sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong bắt đầu tăng trưởng. Ở trong không có bất kỳ trở ngại cùng cửa ải, một đường thông suốt.

Những người khác còn muốn nhận tâm thần lực chế ước, khiếu huyệt tăng trưởng quá nhanh, tâm thần lực không cách nào chưởng khống. Đồng thời còn có công pháp lĩnh ngộ độ, không lĩnh ngộ được vị, ngay cả khiếu huyệt đều mở không nổi.

Nhưng là những này, đối với Trần Phỉ mà nói đều không phải là vấn đề. Vô luận là Trọng Nguyên Kiếm hay là Cự Linh Kiếm, thậm chí Độn Thiên Hành, đều đủ để chèo chống Trần Phỉ tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Duy nhất được cho một chút xíu vấn đề, chính là tâm thần lực bây giờ còn chỉ tới chưởng khống năm mươi mốt khỏa khiếu huyệt trình độ, trước đó Trần Phỉ coi là, trong thời gian ngắn, sẽ không vì tâm thần lực mà phiền não.

Bây giờ mới phát hiện, kế hoạch này có chút không đuổi kịp biến hóa, tâm thần lực tựa hồ lại có chút không đủ dùng. Thế nhưng là, cái này ai có thể muốn lấy được.

Trần Phỉ rõ ràng đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, mới hơn một tháng thời gian. Có thể chưởng khống năm mươi mốt khỏa tâm thần, vậy mà lại phải biến đổi đến giật gấu vá vai rồi?

Trần Phỉ nhìn trước mắt những này linh tài Nguyên thạch, Nhai Sơn Phái người, cũng là bởi vì nhận công pháp, tâm thần chế ước, không cách nào trong thời gian ngắn trưởng thành, cho nên tích trữ nhiều như vậy tài nguyên, kết quả tiện nghi Trần Phỉ.

Trần Phỉ cũng không muốn bởi vì tâm thần lực theo không kịp, về sau có linh tài, đều không thể sử dụng, kia không khỏi quá khó tiếp thu rồi.

Trần Phỉ tâm thần lực trưởng thành tuyệt đối không chậm, theo ba môn công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nguyên khí cùng công pháp, đều sẽ không ngừng mà tẩm bổ Trần Phỉ tâm thần trưởng thành lớn mạnh.

Nhưng cái này cần thời gian, mà lại cần thời gian còn không tính ngắn.

Những người khác tại Luyện Khiếu cảnh bên trong tu luyện, công pháp lĩnh hội cần thời gian, tâm thần trưởng thành cần thời gian, thu hoạch được tài nguyên, tự nhiên cũng cần thời gian.

Cho nên rất dễ dàng địa hình thành một loại động thái cân bằng, xưa nay sẽ không có sai lầm hoành tình huống phát sinh.

Nhưng ở Trần Phỉ nơi này, bởi vì bảng quan hệ, Trần Phỉ bày ra công pháp lĩnh hội trình độ, đơn giản phá trần, rất tự nhiên, ba ở giữa động thái cân bằng, liền bị trực tiếp phá vỡ.

Nhưng tương đối cái khác Luyện Khiếu cảnh mà nói, bởi vì công pháp bên trên cực lớn dẫn trước, Trần Phỉ tại tâm thần bên trên tốc độ phát triển, kỳ thật đã thật nhanh, chỉ là không có công pháp lĩnh ngộ tốc độ nhanh như vậy, mới lộ ra chậm một chút.

Về phần tu luyện tài nguyên, từ lúc mới bắt đầu Đan sư liên minh, cho tới bây giờ trước mắt Nhai Sơn Phái tài sản, thậm chí là lúc trước bí cảnh, Trần Phỉ kỳ thật đều thu được không ít tài nguyên.

Bằng không thì cũng không cách nào tại ba năm tả hữu thời gian bên trong, mở ra ròng rã bốn mươi mốt khỏa khiếu huyệt. Đây là rất nhiều tán tu, cả một đời đều không thể mở khiếu huyệt số lượng.

Cho dù là một chút đại tông môn bên trong, muốn mở bốn mươi mốt khỏa khiếu huyệt, cần thời gian hao phí, cũng là thời gian mấy chục năm cất bước, dài dằng dặc làm người run sợ.

Đem trước mắt tài nguyên, Trần Phỉ phân loại địa nhét vào ô không gian bên trong, trực tiếp đem ô không gian bên trong lấp cái tràn đầy. Bất quá vẫn là có không ít đồ vật không bỏ xuống được, Trần Phỉ dứt khoát cầm mảnh vải, đem còn thừa địa bao vây lại, vác tại sau lưng.

Ngoại trừ những tư nguyên này, Nhai Sơn Phái thẻ ngọc truyền thừa còn có hai cái, cũng bị Trần Phỉ thu vào.

Nhai Sơn Phái công pháp xem như không tệ, kiếm phong sơn cùng kiếm phong biển huyền diệu trình độ, không thua tông môn truyền thừa. Chỉ là Trần Phỉ thực lực mạnh hơn, mới có vẻ hơi không chịu nổi một kích.

Trần Phỉ tâm thần lực đảo qua, xác nhận trong điện không có cái khác bỏ sót, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ. Cần phải đi tìm một cái Nguyễn Xảo Quân, chuyện này làm xong, sự tình hôm nay mới xem như có một kết thúc.

Phủ thành chủ trong địa lao, Nguyễn Xảo Quân khoanh chân trên mặt đất, nghiêng tai lắng nghe lấy phía ngoài tiếng vang.

Vừa rồi trong phủ thành chủ động tĩnh, cho dù là trong địa lao, đều là rõ ràng có thể nghe, hiển nhiên bên ngoài phát sinh một điểm tình trạng. Chỉ là bây giờ, tiếng vang kia đã có một đoạn thời gian không tiếp tục xuất hiện.

"Nhai Sơn Quân, ba tên Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, mấy vị Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, thực lực thế này. . ."

Nguyễn Xảo Quân trong đầu hiện lên có quan hệ Nhai Sơn Quân tin tức, thần sắc bên trong mang theo một tia tuyệt vọng. Cho dù Trần Phỉ thật xuất hiện tại Tần Hải thành bên trong, đối mặt Nhai Sơn Quân, cũng là bất lực.

Trừ phi Nguyên Thần Kiếm Phái nguyện ý đến một Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, lấy lực áp người, mới có thể để Nhai Sơn Quân đem Nguyễn gia người phóng thích.

Nhưng Trần Phỉ, lại dựa vào cái gì muốn đi mời trong môn cường giả, đi giúp một cái nho nhỏ Nguyễn gia đâu? Cũng bởi vì lúc trước mấy phần hương hỏa tình sao?

Làm Nguyễn gia gia chủ nhiều năm như vậy, Nguyễn Xảo Quân đã không giống nhiều năm trước như vậy ngây thơ. Cái này thế đạo, có đôi khi càng nhiều xem lợi ích.

Không có lợi ích, cái gọi là ân tình, sẽ có vẻ rất ít ỏi, đơn bạc đến Nguyễn Xảo Quân đều cảm thấy, Nguyễn gia lần này tai kiếp khó thoát. Cứ việc Nguyễn Xảo Quân vẫn muốn không rõ, Nhai Sơn Quân vì sao muốn cầm Nguyễn gia khai đao.

Lại vì sao, muốn đem nàng đơn độc giam giữ ở chỗ này.

Có đôi khi Nguyễn Xảo Quân có một loại ảo giác, Nhai Sơn Quân tựa hồ tại cầm Nguyễn gia làm mồi nhử, tại dụ dỗ người nào đó tới.

Nhưng cùng Nguyễn gia có chút quan hệ, cứ như vậy mấy cái Luyện Khiếu cảnh, lại quan hệ đều rất bình thường. Nguyễn gia xảy ra chuyện, những người kia căn bản liền sẽ không để ý.

Duy nhất có chút khả năng, tựa hồ chính là đoạn thời gian trước mới xuất hiện Trần Phỉ.

Nhưng Trần Phỉ đối mặt Nhai Sơn Quân lực lượng như vậy, tới, cũng không có chút nào tác dụng, ngược lại còn muốn đem mình góp đi vào.

Các loại hỗn loạn, không có đầu mối ý nghĩ tại Nguyễn Xảo Quân trong đầu hiện lên, Nguyễn Xảo Quân không khỏi khẽ thở dài một hơi.

Ngục tốt lắc lắc ung dung địa từ cửa nhà lao đi về trước qua, nhìn bên trong Nguyễn Xảo Quân một chút, trong ánh mắt có chút tham lam. Bất quá rất nhanh, ngục tốt liền đem ánh mắt che giấu.

Nguyễn Xảo Quân vốn là thiên sinh lệ chất, lại đảm đương Nguyễn gia gia chủ nhiều năm, khí chất ôn nhu lại dẫn một tia thượng vị giả uy nghiêm. Có chút mâu thuẫn, nhưng lại để cho người ta không nhịn được muốn nhìn nhiều vài lần, mang theo khác lực hấp dẫn.

Bất quá lại cho ngục tốt mười cái lá gan, giờ phút này cũng không dám đụng Nguyễn Xảo Quân một chút.

Nghe đồn qua mấy ngày, trong môn có cái chân truyền đệ tử sẽ đem Nguyễn Xảo Quân thu làm thiếp thất, thậm chí càng trắng trợn xử lý một trận. Ngục tốt cũng không biết tin tức này thật giả, chỉ là đều truyền đi có cái mũi có mắt.

Ngục tốt dạo qua một vòng, không có phát hiện tình huống, quay người đi trở về. Chỉ là vừa đi đến nửa đường, cũng cảm giác được toàn bộ địa lao hơi rung nhẹ một chút.

Ngục tốt khẽ giật mình, còn chưa hiểu tới, đột nhiên hậu phương một chút sụp đổ ra, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống rơi vào trong địa lao, một cỗ to lớn lực đạo theo người kia rơi xuống đất, hướng phía bốn phía quét ngang mà ra.

Ngục tốt Đoán Cốt cảnh tu vi, loại này cảnh giới võ đạo, tại người bình thường ở trong tự nhiên xem như không tệ, nhưng đối mặt cỗ này cự lực, lại là ngay cả chống cự đều không thể làm được, bỗng chốc bị quét trúng ngực, đập vào trên vách tường.

Một hơi thở gấp đi lên, ngục tốt trực tiếp bất tỉnh đi. Từ địa lao chấn động đến bị đánh ngất xỉu, ngục tốt thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nguyễn Xảo Quân nhìn phía trước bóng người, con mắt có chút trợn to. Cứ việc Nguyễn Xảo Quân ở trong lòng huyễn tưởng qua, Trần Phỉ sẽ đến cứu nàng, nhưng Nguyễn Xảo Quân trong lòng minh bạch, cái này chung quy chỉ là huyễn tưởng.

Bởi vì hiểu nhiều, ngược lại để cho người ta càng thêm tuyệt vọng.

Cho nên nhìn xem Trần Phỉ thật xuất hiện ở nơi đó, Nguyễn Xảo Quân có một loại cực kì cảm giác không chân thật. Trần Phỉ vậy mà thật bốc lên nguy hiểm to lớn, đến nơi này.

Trong lúc nhất thời, loại này to lớn vui sướng vờn quanh trong lòng, để Nguyễn Xảo Quân ngược lại không biết nên làm sao phản ứng, chỉ có hai mắt, chẳng biết lúc nào đã trở nên đỏ bừng.

Ở ngoài sáng biết vô vọng tình huống dưới, đột nhiên có người dạng này từ trên trời giáng xuống, không có người đã trải qua, căn bản khó có thể tưởng tượng, đây là một loại dạng gì tâm cảnh.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Nguyễn Xảo Quân, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tay phải huy động, Nguyễn Xảo Quân chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, lại mở mắt thời điểm, đã đứng ở trên mặt đất.

Nguyễn Xảo Quân vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trăng sáng như gương, vạn điểm đầy sao tô điểm, gió đêm quét, cuốn lên Nguyễn Xảo Quân trên đầu sợi tóc.

Sau một ngày, Nguyễn gia hơn mười người xuất hiện ở ba trăm dặm bên ngoài gặp nước thành, tại gặp nước thành nội một lần nữa sinh hoạt.

Tối hôm qua Tần Hải thành bên trong sự tình, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, Trần Phỉ không có nói tỉ mỉ, chỉ nói có người thừa dịp loạn tập sát Nhai Sơn Quân, Tần Hải thành bên trong giờ phút này cực kì hỗn loạn.

Nguyễn gia người là không còn dám ở tại Tần Hải thành, khẩn cầu Trần Phỉ đem bọn hắn mang rời khỏi.

Trần Phỉ tại đem Nguyễn Xảo Quân mang ra về sau, dứt khoát đem tất cả mọi người cùng nhau dẫn tới gặp nước thành tới.

Tần Hải thành bên trong, Nhai Sơn Quân Luyện Khiếu cảnh bị Trần Phỉ nhất cử trấn sát, nhưng dù sao còn có mấy cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, còn ở bên ngoài, cũng không biết lúc nào trở về.

Nhai Sơn Quân mấy cái kia Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, không quan hệ nặng nhẹ. Hồng Nguyên Phong chết, Tiên Vân Kiếm Phái cho dù muốn tra, cũng rất khó rơi xuống Trần Phỉ trên đầu.

Dù sao biết Trần Phỉ tu vi chân chính, cũng chỉ có chưởng môn Cù Thanh Sinh cùng trưởng lão Chu Tử Tuân, cái khác gặp qua Trần Phỉ thực lực, giờ phút này đều đã thanh trừ hết.

Càng mấu chốt chính là, Hồng Nguyên Phong lần này thiết hạ cạm bẫy vây giết Trần Phỉ, căn bản cũng không có trước đó thông báo Tiên Vân Kiếm Phái, không phải Tiên Vân Kiếm Phái là tuyệt đối sẽ không cho phép Hồng Nguyên Phong xuất thủ.

Hồng Nguyên Phong chỉ lo ân oán cá nhân, Tiên Vân Kiếm Phái lại thế nào khả năng làm như vậy.

Cho nên, Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ chỉ sợ cũng không biết, Hồng Nguyên Phong xuất hiện qua Tần Hải thành. Về sau cho dù tra tìm, cũng chính là một cái cực kỳ dài lâu sự tình.

Thậm chí bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái, có hay không dạng này tinh lực đi làm chuyện này, đều rất khó nói đến rõ ràng.

Trần Phỉ đem Nguyễn gia người tới gặp nước thành, bất quá là sẽ bị phát hiện các loại khả năng tiếp tục giảm bớt mà thôi, có thể tiết kiệm cũng rất nhiều phiền phức. Lại Nguyễn gia người, đến nay còn không biết, Tần Hải thành rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Thậm chí Tần Hải thành bên trong người, cũng không biết vào lúc ban đêm, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ có thể trống rỗng đi suy đoán. Mà một khi suy đoán, liền sẽ nghiêm trọng địa chệch hướng sự thật.

"Thuốc này ngoại dụng bảy ngày, thương thế của ngươi liền sẽ khôi phục." Trần Phỉ đem một bình thuốc phóng tới Sở Lan trong tay, cười nói.

"Tạ ơn Trần đại ca." Sở Lan cúi đầu, không cho Trần Phỉ trông thấy trên mặt nàng vết sẹo.

Cứ việc Sở Lan biết, Trần Phỉ cũng không thèm để ý cái này, nhưng Sở Lan vẫn như cũ hi vọng, mình có thể có một trương hoàn hảo mặt, đến đối mặt Trần Phỉ.

Một lát sau, Sở Lan rời đi phòng. Trần Phỉ lấy ra một khối ngọc giản, tra xét ở trong nội dung. Chén trà nhỏ thời gian không đến, Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Ngọc giản này được từ Nhai Sơn Phái chưởng môn, Trần Phỉ vừa mới bắt đầu tưởng rằng công pháp, đằng sau phát hiện, bên trong ngọc giản ghi chép là một chút tình báo.

Những tin tình báo này chỉ hướng vị trí, chính là lúc trước Nhai Sơn Quân muốn đánh hạ Thượng Vũ thành..