Chương 360: Điên chuyển

Chương 360: Điên chuyển

Chương 360: Điên chuyển

Trước đó trông thấy Nhai Sơn Quân vây công Thượng Vũ thành, Trần Phỉ trong lòng cũng có chút nghi hoặc. Rõ ràng bên cạnh có cái yếu đến nhiều Tần Hải thành, kết quả Nhai Sơn Quân lựa chọn thực lực mạnh hơn Thượng Vũ thành.

Thượng Vũ thành mặc dù có tài nguyên, so Tần Hải thành phong phú rất nhiều, nhưng cũng không tới cần Nhai Sơn Quân dạng này liều mạng để lên trình độ.

Mà Trần Phỉ bây giờ nhìn thấy trong ngọc giản nội dung, mới có hơi giật mình. Tại Thượng Vũ thành bên trong, lại có một tòa mô hình nhỏ bí cảnh cửa vào, bị Thượng Vũ thành nắm trong lòng bàn tay.

Nói là bí cảnh, có thể có chút không quá chuẩn xác, càng phải nói là một tòa động phủ mới đúng.

Động phủ xa so với bí cảnh thì nhỏ hơn nhiều, nhưng khi bên trong nguyên khí lại cùng bí cảnh đồng dạng nồng đậm, thậm chí càng càng hơn một bậc. Càng mấu chốt chính là, động phủ này, năm đó là vật có chủ.

Động phủ này không biết là năm đó ngay tại Thượng Vũ thành bên trong, vẫn là vị trí phát sinh dao động, đoạn thời gian trước bị Thượng Vũ thành bên trong Luyện Khiếu cảnh phát hiện.

Động phủ cưỡng ép mở ra, để ngay lúc đó thiên địa nguyên khí phát sinh kịch liệt biến hóa, Thượng Vũ thành bên trong Luyện Khiếu cảnh tuy là trước tiên che giấu, nhưng vẫn là bị dọc đường Lương Chúng Phổ phát hiện, cho nên liền có lúc sau Nhai Sơn Quân vây khốn Thượng Vũ thành.

Nhai Sơn Quân bản ý, là nghĩ tham dự động phủ thăm dò, chỉ là bị Thượng Vũ thành trực tiếp cự tuyệt.

Thượng Vũ thành lực lượng rất đủ, mà song phương thật đánh xuống, kết quả đúng là Thượng Vũ thành cao hơn một bậc, để Nhai Sơn Quân không thể không rút đi.

Thậm chí ngay cả Nhai Sơn Phái chưởng môn kỳ nguyên lỗ đều bị thương, cần tại Tần Hải thành bên trong tĩnh dưỡng.

"Hi Liên chân nhân. . ."

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, luôn cảm giác cái danh hiệu này có chút quen thuộc. Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, rốt cục nhớ tới Hi Liên chân nhân đến chỗ.

Một cái cách nay đã qua đời hơn một trăm năm tán tu Hợp Khiếu cảnh.

Tán tu ở trong không dễ dàng ra cường giả, nhưng không có nghĩa là thật một cường giả đều ra không được. Tán tu khó xử một tại công pháp, thứ hai là tu luyện tài nguyên.

Một bộ hoàn thiện công pháp, tán tu muốn thu hoạch được, cực kì gian nan, loại kia có thể hoàn chỉnh tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều có thể gặp mà không thể cầu, chớ nói chi là loại kia có thể tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh công pháp, cơ hồ là không có khả năng đạt được.

Còn có tu luyện tài nguyên, tốt đại bộ phận cũng đều tại tông môn chưởng khống dưới, thực lực không bằng người tình huống dưới, tán tu tự nhiên cũng không dám cùng tông môn đi tranh đoạt.

Cho nên tán tu bên trong, có thể tu luyện tới Luyện Khiếu trung kỳ, đều ít càng thêm ít. Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, kia cơ hồ đều muốn khai tông lập phái, từ tán tu biến thành tông môn.

Về phần Hợp Khiếu cảnh, kia là có thể trấn áp phương viên mấy ngàn dặm chân chính đỉnh tiêm tồn tại.

Như Tiên Vân Kiếm Phái, nhiều năm như vậy, cũng không phải là vẫn luôn có hai cái Hợp Khiếu cảnh đồng thời tại thế. Càng nhiều thời điểm, đều chỉ có một cái Hợp Khiếu cảnh trấn áp tông môn khí vận.

Cho nên tán tu muốn tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh, loại kia khả năng, mấy trăm năm bên trong, cũng khó khăn có một người. Mà tu luyện tới loại tầng thứ này, vẫn là người cô đơn, không có sáng tạo tông môn, số lượng một bàn tay đều không có.

Mà Hi Liên chân nhân, chính là một người trong số đó.

Bất quá truyền ngôn, Hi Liên chân nhân kỳ thật ngay từ đầu là có rất nhiều tùy tùng, lại tùy tùng số lượng còn cực kỳ khổng lồ. Dù sao có một cái Hợp Khiếu cảnh làm chỗ dựa, thực lực bình thường tông môn, đều muốn đứng sang bên cạnh.

Nhiều như vậy tùy tùng cùng một chỗ, cho dù không phải tông môn, cũng tạo thành một cái lỏng lẻo tổ chức, rất dễ dàng địa liền chiếm cứ mảng lớn tài nguyên địa.

Nhưng về sau không biết chuyện gì xảy ra, Hi Liên chân nhân người bên cạnh bắt đầu từ từ giảm bớt, liền tựa như hư không tiêu thất.

Cuối cùng đến Hi Liên chân nhân thọ nguyên gần thời điểm, bên người tùy tùng đã trở nên lác đác không có mấy.

Mà động phủ, kỳ thật Hi Liên chân nhân động phủ, là có rất nhiều tòa. Cái này Hi Liên chân nhân có cái đặc biệt yêu thích, đặc biệt thích thu thập bí cảnh, đem luyện hóa thành động phủ.

Đồng thời mỗi tòa trong động phủ, đều sẽ có giấu một chút vật ly kỳ cổ quái. Chỉ cần có thể phá vỡ trong động phủ cấm chế, liền có thể thu hoạch được những vật kia.

Ở trong đại bộ phận, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, đều xem như cực kì hiếm có tài nguyên.

Ba mươi năm trước, Hi Liên chân nhân trong đó một tòa động phủ bị mở ra, liền có người từ đó thu được Hi Liên chân nhân công pháp truyền thừa.

Kia là nhất là oanh động một lần, nhưng cũng là thảm thiết nhất một lần, chết rất nhiều Luyện Khiếu cảnh, thậm chí rất nhiều lớn tông môn đều tham dự vào, bao quát Tiên Vân Kiếm Phái.

Dựa theo Hi Liên chân nhân tại toà kia trong động phủ lưu lại lời nói, công pháp truyền thừa chỉ lần này một chỗ, cái khác động phủ chỉ có một ít vật nhỏ, lưu lại chờ hậu nhân.

Lớn nhất thưởng lớn bị lái đi, nhưng là Hi Liên chân nhân động phủ, vẫn như cũ có rất cao giá trị. Đồ vật bên trong hấp dẫn không đến Hợp Khiếu cảnh, nhưng tuyệt đối hấp dẫn Luyện Khiếu cảnh.

Nhai Sơn Quân không có đem tin tức này lan rộng ra ngoài, đoán chừng là đối toà động phủ này không hề từ bỏ, không nghĩ tới, bây giờ lại rơi vào Trần Phỉ trong tay.

"Nhai Sơn Quân kia biến mất mấy cái Luyện Khiếu cảnh, không phải là đi viện binh a?"

Trần Phỉ trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, đoán chừng thật đúng là có khả năng. Nếu như Nhai Sơn Phái có thể đem Hi Liên chân nhân toà động phủ này cầm xuống, cố gắng bên trong bảo vật, liền có thể trợ Nhai Sơn Phái ra một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

Một cái tông môn, có hay không Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thực lực sai biệt vô cùng rõ ràng. Nhai Sơn Phái vì thế đụng một cái, cũng là tình có thể hiểu.

"Thượng Vũ thành!"

Trần Phỉ đem trong tay ngọc giản thu hồi, bắt đầu luyện hóa Nguyên thạch cùng linh đan.

Ô không gian chứa không nổi, Trần Phỉ cũng không có khả năng cõng một cái lớn như vậy bao khỏa chạy tới chạy lui, kia dứt khoát thừa dịp thời gian này, đem những này luyện hóa hết một chút.

Lần thứ nhất, Trần Phỉ vì mình ô không gian không đủ lớn, mà cảm giác được một tia phiền não. Chỉ là cũng không biết lúc nào, mới có cơ hội mua sắm cái thứ hai ô không gian.

Công pháp lĩnh ngộ trình độ cao, tâm thần lực đủ, thể phách lại có thể chèo chống, Trần Phỉ luyện hóa khiêng linh cữu đi đan cùng Nguyên thạch, tốc độ nhanh đến trình độ kinh người.

Chỉ là ba ngày không đến, Trần Phỉ trực tiếp phá vỡ một viên khiếu huyệt, đem khiếu huyệt số lượng đẩy lên bốn mươi hai khỏa trình độ.

Trần Phỉ không có dừng lại, tiếp tục tu luyện.

Bốn mươi ba khỏa, bốn mươi bốn khỏa, bốn mươi lăm khỏa!

Lại hao phí gần chín ngày thời gian, Trần Phỉ khiếu huyệt lại mở ba viên, đạt đến bốn mươi lăm khỏa vị trí. Đến lúc này, Trần Phỉ ô không gian mới hơi có một chút vị trí.

Bỏ ra hơn mười ngày thời gian, liên phá bốn khỏa khiếu huyệt, loại này tốc độ tu luyện nếu là nói ra, chỉ sợ lại muốn gây nên một trận gợn sóng.

Đem tất cả mọi thứ đều bỏ vào ô không gian bên trong, Trần Phỉ không còn tu luyện, quyết định tiến về Thượng Vũ thành nhìn lên một cái.

Đối với Hi Liên chân nhân động phủ, Trần Phỉ vẫn là đầy hiếu kỳ, dù sao đây là một cái cực kì truyền kỳ Hợp Khiếu cảnh cường giả. So sánh lúc trước Trần Phỉ gặp phải Long Tượng chân nhân điệu thấp, Hi Liên chân nhân một đời càng tràn ngập truyền kỳ tính.

Trần Phỉ cùng Nguyễn gia người cáo biệt, cho dù biết Trần Phỉ khẳng định sẽ rời đi nơi này, nhưng Trần Phỉ thật nói lúc sắp đi, Nguyễn Xảo Quân cùng Sở Lan vẫn là tràn đầy tiếc nuối.

Chỉ là bây giờ Nguyễn Xảo Quân, không có khả năng bỏ xuống Nguyễn gia người, đi theo Trần Phỉ rời đi. Sở Văn Niên cả đời trung với Nguyễn gia, tự nhiên muốn lưu lại, Sở Lan thì là đi theo gia gia của mình.

Tại Nguyễn Xảo Quân cùng Sở Lan ửng đỏ ánh mắt bên trong, Trần Phỉ đối mấy người phẩy tay, biến mất ngay tại chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại gặp nước ngoài thành.

Nơi này khoảng cách Thượng Vũ thành mấy trăm dặm, bất quá lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, chạy tới cũng không cần hao phí thời gian bao nhiêu.

Thân hình hóa thành hư ảnh, Trần Phỉ mỗi một lần rón mũi chân, lại hạ xuống xong, đã là bên ngoài một dặm. Phiêu phiêu dục tiên, như trên Thanh Minh.

Vô luận là núi cao vẫn là giang hà biển hồ, đều không thể đối Trần Phỉ hình thành bất kỳ ngăn cản. Cũng chỉ có tu luyện tới cảnh giới này, mới miễn cưỡng có được trực diện thiên địa năng lực.

Sẽ không bởi vì một chút tự nhiên tai hoạ, mà đánh mất sinh mệnh.

Chưa tới một canh giờ, Trần Phỉ nhìn thấy phương xa xuất hiện to lớn thành trì, chính là Thượng Vũ thành.

Trần Phỉ thân hình nhảy nhót, tại khoảng cách Thượng Vũ thành còn có ba dặm không đến vị trí, bước chân một chút dừng lại.

Một chỗ trên sườn núi, Trần Phỉ xa xa nhìn xem Thượng Vũ thành, lông mày hơi nhíu lại. Mà càng là nhìn, Trần Phỉ mày nhíu lại đến càng sâu, một loại cực kỳ cổ quái cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Loại cảm giác này, Trần Phỉ nói không rõ ràng, ngay trong thức hải tâm thần lực đang hơi rung động, phảng phất tại dự cảnh, nhưng hết lần này tới lần khác cũng không có phát hiện tình huống như thế nào.

Thiên Ti Quyết vận chuyển tốc độ tại không tự giác địa tăng tốc, nhập vi chỗ, phảng phất tại bắt giữ lấy tin tức gì, nhưng hết lần này tới lần khác chẳng được gì. Tựa như hết thảy, đều chỉ là chính Trần Phỉ ảo giác.

Nhưng Trần Phỉ không tin cái gì ảo giác, tâm thần lực dị dạng, nhất định là bởi vì Thượng Vũ thành, khả năng xảy ra chút sự tình gì, không phải sẽ không để cho tâm thần lực như thế.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, trông thấy nơi xa một cái cỡ lớn thương đội, đang chậm rãi tới gần Thượng Vũ thành.

Bây giờ bên ngoài hành tẩu thương đội đã không nhiều, nhưng xác thực còn có một số, lại đều có được tự thân cường đại bối cảnh, không phải rất dễ dàng bị người đen ăn đen địa xử lý.

Từ khi Nhai Sơn Quân vây khốn giải trừ, một chút thương đội liền bắt đầu bình thường vãng lai Thượng Vũ thành, xa xa chi kia thương đội, chỉ là trong đó một chi mà thôi.

Trần Phỉ con mắt chăm chú đi theo thương đội, nhìn đối phương một chút xíu địa tiến vào Thượng Vũ thành bên trong. Tốc độ không nhanh, là bởi vì cửa thành vị trí có thủ vệ, cần kiểm tra hàng hóa.

Thượng Vũ thành trên tường thành, còn có không ít binh sĩ tại vừa đi vừa về địa tuần tra.

Hết thảy tất cả, nhìn đều cực kỳ bình thường, cũng không có cái gì cổ quái địa phương.

Trần Phỉ chau mày, một thân ảnh từ Trần Phỉ trên thân tách ra, chính là Độn Thiên Hành ảnh phân thân.

Trần Phỉ phân thân thân hình nhảy nhót, hướng phía Thượng Vũ thành chạy tới. Khoảng cách ba dặm, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, gần như nháy mắt đã qua.

Đứng tại trong dòng người, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Thượng Vũ thành cửa thành to lớn, trong thoáng chốc, thành này cửa phảng phất biến thành Thao Thiết miệng, một cỗ hoảng sợ từ Trần Phỉ đáy lòng xông ra, Trần Phỉ vô ý thức nhắm mắt lại.

"Không đúng!"

Trong thức hải, tâm thần lực kịch liệt rung động, Long Tượng gào thét thanh âm tại ngay trong thức hải quanh quẩn. Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, trước mắt Thượng Vũ thành sớm đã thay đổi bộ dáng.

Trên tường thành, nơi nào còn có cái gì binh sĩ, không có một ai! Trần Phỉ chung quanh nơi nào còn có người nào, một cái đều không có!

Càng mấu chốt chính là, đứng ở chỗ này căn bản không phải Trần Phỉ phân thân, mà là Trần Phỉ bản tôn.

Mà Trần Phỉ phân thân, ngược lại vẫn đang đếm ngoài trăm thước.

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).