Chương 361: Thiên địch

Chương 361: Thiên địch

Rõ ràng là để phân thân đến đây thăm dò, kết quả trong bất tri bất giác, Trần Phỉ bản tôn đi tới trước cửa thành. Đây là phân thân cùng bản tôn khái niệm, đều bị cưỡng ép làm lẫn lộn.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía nơi xa gấp rút chạy tới. Cái này êm đẹp một thành trì, làm sao đột nhiên biến thành một tòa quỷ thành.

Trần Phỉ nhớ kỹ đoạn thời gian trước trải qua Thượng Vũ thành thời điểm, Thượng Vũ thành còn vô cùng bình thường. Kết quả là cái này thời gian ngắn ngủi, cái này toàn thành người đều biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần lực, đều lặng yên không một tiếng động bị dẫn đạo đến trước cửa thành. Nếu như không phải thời khắc mấu chốt Long Tượng bào hiếu, Trần Phỉ giờ phút này đã bước vào Thượng Vũ thành bên trong.

Trần Phỉ đều như thế, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ phía dưới, đoán chừng tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi.

Trần Phỉ trải qua không ít quỷ thành, từ đó được một chút chỗ tốt, nhưng cái này không có nghĩa là Trần Phỉ có thể không nhìn tất cả quỷ thành. Có chút quỷ thành, cũng không phải là quy tắc loại, mà là cưỡng ép xoá bỏ hình.

Gặp được loại kia cưỡng ép xoá bỏ, Trần Phỉ lại có bảng che chở, sợ rằng cũng phải luống cuống.

Trần Phỉ thân Hóa Hư ảnh, nhưng chỉ là mấy bước, Trần Phỉ sắc mặt liền có chút thay đổi. Lấy Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, liền mấy bước này, đoán chừng đã bước ra vài dặm khoảng cách.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ lại phát hiện mình chẳng những không có rời xa Thượng Vũ thành, ngược lại còn khoảng cách Thượng Vũ thành càng ngày càng gần. Trên bầu trời liệt nhật sớm đã nhìn không thấy, Thượng Vũ thành bỏ ra to lớn bóng ma, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ.

Một cỗ cực hạn tâm quý cảm giác tại Trần Phỉ trong lòng nổ tung, như có như không ở giữa, Trần Phỉ tại Thượng Vũ thành bên trong, cảm giác được một vòng Hợp Khiếu cảnh khí tức.

Chỉ là cùng Tiên Vân Kiếm Phái Đông Trọng Thu loại này Hợp Khiếu cảnh khí tức so sánh, Thượng Vũ thành bên trong cỗ này Hợp Khiếu cảnh, khí tức tuy là đồng dạng sóng to sóng lớn, làm cho lòng người bên trong sợ hãi, cho người cảm giác lại càng thêm âm lãnh, âm lãnh đến, đây tuyệt đối không phải một người sống, hẳn là có khí tức.

Rống

Trần Phỉ trong thân thể, tuôn ra to lớn Long Tượng tiếng gào, thức hải bên trong, tất cả tâm thần lực bất kể đại giới địa rót vào Trảm Thần kiếm bên trong, bản có vẻ hơi hư ảo Trảm Thần kiếm, một chút trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, bình thường dùng chính là tâm Thần Chiếu ảnh, uy lực tương đối, nhưng sẽ không phản phệ đến chính Trần Phỉ. Về sau gia nhập Đồ Linh Thuật, uy lực tăng lên rất nhiều, nhưng chung quy không có đến mạnh vô cùng trình độ.

Mà giờ khắc này theo Trần Phỉ tâm thần chân chính rót vào, Trảm Thần kiếm lực lượng bắt đầu chân chính hiển lộ ra, phong mang chi ý vờn quanh bốn phía.

Sau một khắc, một đạo kiếm ảnh từ Trần Phỉ cái trán bên trong lóe ra, trảm tại phía trước trong hư không.

Vô luận như thế nào chạy, đều không thể thoát đi, rất hiển nhiên, là Trần Phỉ cảm giác bị hoàn toàn che đậy, nhìn như hướng phía phía trước chạy, trong thực tế, cố gắng tại nguyên chỗ đảo quanh, thậm chí hướng phía Thượng Vũ thành phương hướng chạy đi.

Loại tình huống này  bất kỳ cái gì thăm dò đều là vô ích, lại thời gian kéo càng lâu, nguy hiểm lại càng lớn.

Thẻ

Trảm Thần kiếm chỗ qua, trong hư không vang lên một đạo vỡ vụn âm thanh, bàng như che chắn hai mắt miếng vải đen bị giật ra, Trần Phỉ trước mắt một chút hiện ra chân thực bộ dáng.

Không biết lúc nào, Trần Phỉ không ngờ trải qua đứng ở cửa thành chính phía dưới, lại có mấy bước, liền muốn hoàn toàn bước vào đến Thượng Vũ thành bên trong.

Mà tại vừa rồi, Trần Phỉ rõ ràng trông thấy mình khoảng cách cửa thành, còn có khoảng cách mấy chục mét.

Độn Thiên Hành vận chuyển, Trần Phỉ cả người biến mất tại nguyên chỗ, liều mạng hướng phía nơi xa chạy tới.

"Huyền công diệu pháp, linh đan Bảo khí, tiểu hữu, liền không muốn sao?"

Một thanh âm sâu kín tại Trần Phỉ vang lên bên tai, hoảng hốt ở giữa Trần Phỉ nhìn thấy một bóng người xuất hiện tại phía trước mình. Mặt mũi hiền lành, bàng như cao nhân đắc đạo, giờ phút này chính mỉm cười nhìn xem Trần Phỉ.

"Hi Liên chân nhân?"

Trần Phỉ trong lòng tràn đầy kinh ngạc, đồng thời các loại ý nghĩ trong đầu lưu chuyển. Trước kia còn tưởng rằng cái này Thượng Vũ thành, là bị cái nào cường đại quỷ dị xâm lấn.

Bây giờ nhìn cảnh tượng này, chẳng lẽ Hi Liên chân nhân động phủ xảy ra chuyện? Hoặc là, cái này sớm đã mất đi nhiều năm Hi Liên chân nhân, bản thân liền có vấn đề!

Chém

Trần Phỉ trong thức hải, Trảm Thần kiếm toả hào quang rực rỡ, tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm ý ngút trời, đem trước mắt huyễn tượng nhất cử xé rách.

Phốc

Trần Phỉ một ngụm máu tươi không tự chủ được phun ra, đầu phảng phất bị người đập cái chày gỗ, ngay trong thức hải một đoàn đay rối. Một kiếm này, hiệu quả mặc dù rất tốt, nhưng Trần Phỉ tâm thần cũng bị phản phệ.

Cũng may theo Trấn Long Tượng vận chuyển, cùng Thiên Ti Quyết tự mang miên nhu đặc tính, cỗ này phản phệ rất nhanh trấn áp xuống dưới.

Ông

Hậu phương Thượng Vũ thành, tựa hồ bị Trần Phỉ một kiếm này bừng tỉnh, một cỗ áp lực kinh khủng tập trung đến Trần Phỉ trên thân. Lần này, Thượng Vũ thành tựa hồ mới chính thức chú ý tới Trần Phỉ.

Mà vừa rồi phát sinh đủ loại hết thảy, bất quá là Thượng Vũ thành bản năng một chút phản ứng.

Cỗ này hoảng sợ áp lực dưới, Trần Phỉ nguyên lực gần như đình trệ, phảng phất tại một nháy mắt, bị đánh thành phàm phu tục tử.

Bành

Trần Phỉ chân phải đạp ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm. Nguyên lực gần như bị phong ấn, nhưng Trần Phỉ thể phách còn có được bàng bạc cự lực, một cước này, để Trần Phỉ thân hình hóa thành tàn ảnh, biến mất tại Thượng Vũ thành phạm vi bên trong.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ chạy ra hơn mười dặm, xác định không có cái gì đồ vật đuổi theo, Trần Phỉ mới chậm rãi ngừng lại.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thượng Vũ thành phương hướng, ở chỗ này, đã nhìn không thấy Thượng Vũ thành, kia cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ không khỏi thở ra một ngụm trọc khí, trong lòng mang theo một tia sợ hãi.

Vừa rồi kém một chút, liền bị kéo vào Thượng Vũ thành bên trong, Trần Phỉ chỉ cần phản ứng hơi chần chờ một chút, kết quả là sẽ hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi nhìn thấy huyễn tượng, chau mày.

Hợp Khiếu cảnh thọ hạn ba trăm, có rất ít ngoại lệ, mặc dù có, có thể gia tăng thọ nguyên cũng gia tăng không được rất nhiều . Còn những cái kia hiệu quả cực mạnh thiên tài địa bảo, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Hi Liên chân nhân sớm đã qua đời hơn một trăm năm, tu vi không có tiến thêm một bước, căn bản cũng không khả năng duyên thọ thời gian lâu như vậy. Trừ phi Hi Liên chân nhân dùng tà pháp, đem mình luyện thành quỷ?

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến trong điển tịch ghi lại, Hi Liên chân nhân tùy tùng một cái tiếp theo một cái, không hiểu biến mất không thấy, đến đằng sau, cơ hồ còn thừa không có mấy.

Lúc ấy liền có rất nhiều người nghi hoặc không hiểu, bây giờ nhìn như vậy, những người đeo đuổi kia chẳng lẽ bị Hi Liên chân nhân trực tiếp cho luyện hóa hết đi?

Nghĩ đến loại tràng cảnh đó, Trần Phỉ ít nhiều có chút không rét mà run. Bị người ngạnh sinh sinh địa luyện hóa, loại thống khổ này, khó có thể tưởng tượng, quả nhiên là muốn sống không được muốn chết không xong.

Mà hết lần này tới lần khác những người đeo đuổi kia, đối với Hi Liên chân nhân, đều ôm sùng kính tín nhiệm thái độ. Kết quả chính là dạng này một cái mình tin tưởng nhất, sùng bái nhất người, ngạnh sinh sinh đem mình cho luyện hóa.

Loại này nhục thể cùng tinh thần song trọng tra tấn, đơn giản không phải người.

"Một cái Hợp Khiếu cảnh quỷ dị, mà lại còn là từ người biến thành quỷ. . ."

Trần Phỉ cau mày, nhất định phải đem tin tức này bẩm báo về Tiên Vân thành. Trần Phỉ tại một bản trong điển tịch nhìn qua, loại này đem mình luyện thành quỷ, là bị tất cả võ giả chung phạt.

Cái khác quỷ dị, hút võ giả khí huyết, có thể nhanh chóng trưởng thành, nhưng cho dù không hút, quỷ dị cũng có thể thông qua phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, để cho mình chậm chạp trưởng thành.

Nhưng loại này từ người thành quỷ, muốn duy trì được loại trạng thái này, nhất định phải nuốt các loại huyết thực, bởi vì loại người này quỷ, cần nhân loại linh tuệ, đến bảo trì mình linh tuệ.

Không phải không có phương diện này bổ sung, loại người này quỷ linh tuệ chẳng mấy chốc sẽ bị phản phệ, cuối cùng liền thật biến thành một loại không có linh tuệ quỷ dị.

Quỷ dị là nhân loại tử địch, mà loại người này quỷ, càng là tử địch bên trong tử địch, bởi vì bọn hắn sẽ chuyên môn nuốt nhân loại, nuốt võ giả, một khắc không ngừng.

Trần Phỉ thân hình chớp động, Độn Thiên Hành vận chuyển tới cực hạn, hướng phía Tiên Vân thành phương hướng tiến đến.

Loại này Hợp Khiếu cảnh người quỷ, căn bản cũng không phải là Trần Phỉ có thể ứng đối, thậm chí hơi tới gần một chút, khả năng liền bị triệt để nuốt rơi.

Cũng may mắn Thượng Vũ thành dị biến mới phát sinh không bao lâu, cho nên Trần Phỉ còn có thể chạy ra. Trần Phỉ nếu là chậm thêm đến cái mười ngày nửa tháng, vừa rồi loại tình huống kia, liền chạy không xong.

Bởi vì đến lúc đó Hi Liên chân nhân đoán chừng đã triệt để luyện hóa Thượng Vũ thành, khôi phục linh tuệ thanh tỉnh, Trần Phỉ dạng này cá lọt lưới, căn bản cũng không khả năng để Trần Phỉ còn sống rời đi.

Nửa ngày thời gian không đến, Trần Phỉ ở giữa không có bất kỳ cái gì ngừng, rốt cục thấy xa xa Tiên Vân thành.

Trần Phỉ không có vào thành, mà là trực tiếp chạy về phía Nguyên Thần Kiếm Phái sơn môn. Cũng chỉ có thông qua Nguyên Thần Kiếm Phái, chuyện này mới có thể truyền đạt đến Tiên Vân Kiếm Phái đi.

Một đường không ngừng, Trần Phỉ đuổi tới môn phái chủ điện, vừa vặn trông thấy chưởng môn Cù Thanh Sinh đang cùng trưởng lão Chu Tử Tuân thảo luận sự tình, nhìn thấy Trần Phỉ, hai người đồng đều ngừng câu chuyện.

"Vừa trở về? Có việc?" Cù Thanh Sinh nhìn thấy Trần Phỉ thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng, có chút kỳ quái nói.

"Khởi bẩm chưởng môn, Thượng Vũ thành ra người quỷ, Hợp Khiếu cảnh người quỷ!" Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh, trầm giọng nói.

"Hợp Khiếu cảnh người quỷ?" Chu Tử Tuân bản ý cười đầy mặt, giờ phút này lại một lần kinh ngạc nói.

Một võ giả, đem mình luyện hóa thành quỷ dị, đây là một loại rất khó, gần như khó mà hoàn thành sự tình. Dù sao võ giả khí huyết cùng quỷ dị âm lãnh, là một loại hoàn toàn xung đột, khó mà tương dung hai loại trạng thái.

Những cái kia mưu toan đem mình luyện thành quỷ dị, kết quả sau cùng, cũng chỉ là đơn thuần biến thành quỷ, không có chút nào linh tuệ quỷ, cùng người quỷ loại trạng thái này, không có chút nào liên quan.

Dù sao loại kia âm lãnh đến cực điểm trạng thái, người linh tuệ căn bản là không có cách tồn tại.

Tu vi càng cao, khả năng này liền càng thấp.

Hợp Khiếu cảnh người quỷ, đơn giản không thể tưởng tượng, căn bản không có thành công khả năng mới đúng. Chính vì vậy, Chu Tử Tuân nghe được Trần Phỉ, mới có thể dạng này kinh ngạc.

"Đưa ngươi biết đến tình huống, tinh tế nói đến." Cù Thanh Sinh nụ cười trên mặt cũng biến mất, nếu như sự tình đúng như Trần Phỉ lời nói, vậy phiền phức, thật lớn.

Trần Phỉ đem biết đến tình huống nói một cách đơn giản một lần, ở trong biến mất Nhai Sơn Quân sự tình, chỉ là đột xuất Hi Liên chân nhân động phủ, cùng mình tại Thượng Vũ thành tao ngộ.

"Các ngươi lưu tại trong môn, ta đi một chuyến Tiên Vân Kiếm Phái."

Cù Thanh Sinh nghe xong Trần Phỉ giảng thuật, chau mày. Người quỷ là công địch, Hợp Khiếu cảnh người quỷ, làm người nghe kinh sợ. Chỉ là, Thượng Vũ thành khoảng cách Tiên Vân thành xa như vậy, Tiên Vân Kiếm Phái sẽ quản sao?

Các nhà tự quét tuyết trước cửa, đâu thèm người khác trên ngói sương!.