Chương 362: Pháp bảo thượng phẩm

Chương 362: Pháp bảo thượng phẩm

Một canh giờ sau, Tiên Vân Kiếm Phái để cho người ta đem tin tức, thông tri đến Du gia. Một nén nhang không đến, Du gia cùng Tiên Vân Kiếm Phái đều ra một người, tiến về Thượng Vũ thành điều tra tình huống.

Hợp Khiếu cảnh người quỷ tai hoạ vô tận, nhưng bây giờ chuyện này, vẫn chỉ là Trần Phỉ lời nói của một bên  bên kia đến cùng phải hay không dạng này, còn cần tự mình xác nhận một chút mới được.

Nửa ngày về sau, tin tức truyền về, Thượng Vũ thành xác thực biến thành một tòa quỷ thành, nhưng quỷ thành hình thành, đến cùng phải hay không bởi vì người quỷ gây nên, không cách nào xác nhận.

Nhưng toà này quỷ thành tản ra khí tức, xác thực vẻ lo lắng nặng nề, xa không phải quỷ thành có thể so sánh, ở trong ẩn chứa lực lượng cực kỳ khổng lồ.

Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia phái ra, đều là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng dù vậy, hai người cũng không dám tự mình bước vào Thượng Vũ thành bên trong.

Dù sao nếu như Thượng Vũ thành bên trong, thật là Hợp Khiếu cảnh người quỷ, bước vào trong đó, đơn giản có đi không về, không có loại thứ hai kết quả.

"Muốn phiền phức đạo huynh đi một chuyến."

Du gia sơn môn, Đông Trọng Thu nhìn xem Du Thủ Thành, nói khẽ.

Đông Trọng Thu là không cách nào khinh ly Tiên Vân Kiếm Phái, không phải Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh nếu là đột nhiên giết tới Tiên Vân Kiếm Phái, Tiên Vân Kiếm Phái mặc dù có các loại trận thế phòng hộ, cũng gánh không được một cái Hợp Khiếu cảnh tiến đánh.

Mà Hợp Khiếu cảnh người quỷ sự tình, lại nhất định phải xác nhận tính chân thực.

Cuối cùng muốn hay không hợp lực đánh giết người quỷ, kia là chuyện sau đó, nhưng nếu như ngay cả tin tức độ chuẩn xác, đều không thể xác nhận, kia không khỏi quá mức sơ sẩy.

"Hợp Khiếu cảnh người quỷ, cho dù là tại Vô Tận Hải, đều rất ít nghe nói." Du Thủ Thành sợ hãi than nói.

"Chưa chắc là thật, cố gắng chỉ là sợ bóng sợ gió một trận." Đông Trọng Thu thấp giọng nói.

"Đi xem một chút, liền biết thật giả."

Du Thủ Thành mỉm cười, đứng dậy đứng lên, đối Đông Trọng Thu có chút chắp tay, sau một khắc, hóa thành một đạo hồng quang phóng lên tận trời, hướng phía Thượng Vũ thành phương hướng mà đi.

Đông Trọng Thu đứng tại phía dưới, cảm giác Du Thủ Thành khí tức đi xa, trong ánh mắt có chút ba động.

Nửa canh giờ không đến, Du Thủ Thành xuất hiện ở Thượng Vũ thành địa giới.

Trên bầu trời, Du Thủ Thành đứng lơ lửng trên không, gió đêm cuốn lên, lại không cách nào nhập Du Thủ Thành bên người mảy may.

Vừa rồi tại chỗ xa vô cùng, Du Thủ Thành liền cảm giác được Thượng Vũ thành khí tức, âm trầm quỷ bí, ban đầu cảm giác còn không có gì, cùng bình thường quỷ thành không khác nhiều.

Nhưng theo khoảng cách rút ngắn, Du Thủ Thành rốt cục cảm giác được Thượng Vũ thành bên trong, kia âm lãnh khí tức bên trong một điểm linh động.

Loại này linh động, tại quỷ thành chỗ như vậy, lộ ra như thế không hợp nhau. Bởi vì loại này linh động, không nên thuộc về quỷ dị.

Lại cỗ này linh động, theo thời gian trôi qua, đang không ngừng trưởng thành. Toà này Thượng Vũ thành, giờ phút này tựa như một cái phôi thai, ngay tại thai nghén một cái mới sinh mệnh.

Quỷ dị cùng sinh mệnh, không có chút nào liên quan, nhưng giờ phút này nhưng lại như thế chặt chẽ dán vào cùng một chỗ.

Mâu thuẫn cùng dung hợp, rối loạn cảm giác, phảng phất muốn để cho người ta nổi điên.

Ông

Tựa hồ là phát giác được Du Thủ Thành nhìn chăm chú, toàn bộ Thượng Vũ thành có chút chấn động một cái, giống như nhận lấy kinh hãi. Kia cỗ linh động một chút biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn âm lãnh quỷ bí tại Thượng Vũ thành bên trong lưu chuyển.

"Nếu như giờ phút này, cưỡng ép đánh giết. . ."

Du Thủ Thành cảm giác Thượng Vũ thành biến hóa, trong ánh mắt hiện lên một tia ánh sáng nhạt.

Người quỷ là đại địch, nhưng là thai nghén bên trong người quỷ, từ một góc độ khác bên trên nhìn, nhưng lại là một kiện bảo vật hiếm có.

Lấy Vô Tận Hải đạt được phương pháp, nếu như thủ pháp thoả đáng, đồng thời thực lực đầy đủ, hoàn toàn có thể đem cái này Thượng Vũ thành, cưỡng ép luyện hóa, rót vào pháp bảo ở trong.

Đến lúc đó có thể trực tiếp đem pháp bảo hạ phẩm, tăng lên tới trung phẩm pháp bảo.

Nếu như pháp bảo bản thân phẩm chất thật tốt, thậm chí có hi vọng đem pháp bảo tăng lên tới thượng phẩm cấp độ.

Pháp bảo thượng phẩm, cỡ nào điên cuồng.

Lấy Du Thủ Thành bây giờ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, nếu như có thể nắm giữ pháp bảo thượng phẩm, lấy thượng phẩm pháp bảo lực lượng gia trì tự thân tu hành, Du Thủ Thành có nắm chắc tại trong vòng mười năm, đem tu vi tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Mà cái này còn lâu mới là điểm cuối cùng, Hợp Khiếu cảnh trung kỳ nương tựa theo pháp bảo thượng phẩm, vẫn như cũ có thể gia tốc tu hành, nếu như các phương diện tài nguyên đuổi theo, một đường tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng không phải không có khả năng sự tình.

Cho dù không cách nào nắm giữ pháp bảo thượng phẩm, trung phẩm pháp bảo cũng đủ làm cho Du Thủ Thành tu hành tốc độ tăng nhiều.

Lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái, đem hai kiện pháp bảo hạ phẩm dung luyện, hi vọng có thể thành tựu trung phẩm pháp bảo, trợ lực tu hành, chính là như thế.

Mà Du Thủ Thành nếu như nắm giữ trung phẩm pháp bảo, đến lúc đó một đối một, vô luận là Tiên Vân Kiếm Đông Trọng Thu, vẫn là Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh, không có một cái nào sẽ là đối thủ của hắn.

Hơi mưu đồ một phen, Tiên Vân thành đều đem đổi họ Du. Mảnh đất này giới mặc dù nguyên khí yếu kém, nhưng lấy Tiên Vân thành xung quanh tài nguyên, chưa hẳn không thể vì Du gia bồi dưỡng được kế tiếp Hợp Khiếu cảnh.

Nghĩ tới những thứ này, Du Thủ Thành hô hấp không khỏi trở nên có chút gấp rút. Hết thảy tất cả, đều chỉ cần nhập Thượng Vũ thành, tìm tới hạch tâm, cưỡng ép luyện hóa.

Kia vừa rồi thiết tưởng hết thảy, đều sẽ thành hiện thực. Du gia, sẽ biến thành Tiên Vân thành chân chính vương, thậm chí tương lai trở về Vô Tận Hải, cũng có thể chiếm được một chỗ cắm dùi.

"Thật là lợi hại tâm thần dây thừng có móc! Hơn một trăm năm trước, chưa cùng các hạ gặp nhau, ngược lại là có chút đáng tiếc."

Du Thủ Thành vốn có chút khí tức ba động, một chút khôi phục bình tĩnh, ánh mắt trở nên thanh minh. Nội tâm ở trong bị dẫn ra suy nghĩ, tức thì bị Du Thủ Thành trực tiếp đè xuống.

Du Thủ Thành lời nói rơi xuống, không có đạt được bất kỳ đáp lại, giống như đang lầm bầm lầu bầu.

Du Thủ Thành mỉm cười, tay phải huy động, một đạo phù triện lăng không thành hình.

Phù này triện lớn lên theo gió, chỉ là thời gian nháy mắt, liền trở nên giống như như núi cao lớn nhỏ. Sau một khắc, phù triện ầm vang mà xuống, trùm lên Thượng Vũ thành bên trong.

Thượng Vũ thành kịch liệt rung động, vô số khí tức âm lãnh nổ bể ra đến, ngăn cản đạo phù này triện xâm nhập.

Tứ phương nguyên khí theo song phương tranh đấu, giống như núi Hồng Hải rít gào bạo động. Hơn mười dặm bên ngoài, Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia hai vị Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nhìn xem Thượng Vũ thành bên trên biến hóa, tất cả đều không tự chủ được nín thở.

Hợp Khiếu cảnh, cao cao tại thượng, Thanh Minh ở giữa tùy ý ngao du. Thiên địa nguyên khí, tại Hợp Khiếu cảnh trong tay, điều khiển như cánh tay, một cái đơn giản chiêu pháp, liền có được núi lở đất sụt lực lượng.

Đây mới thực là vĩ lực, cũng là không cách nào dựa vào nhân số, liền có thể mưu toan chiến thắng tồn tại.

Một khắc đồng hồ về sau, theo Du Thủ Thành hừ lạnh một tiếng, phù triện vỡ tan, nhưng cũng không có tiêu tán không còn, mà là hóa thành vô số phù triện lượt Buschan võ thành tứ phương.

Địa khí cấu kết, nguyên khí xuyên qua phù triện, chỉ là chớp mắt, một đạo trận thế thành hình, đem Thượng Vũ thành hoàn toàn che giấu tại trong đó. Trận thế uy lực cũng không mạnh, nhưng có thể hơi ngăn cản Thượng Vũ thành hấp thu thiên địa nguyên khí.

Thượng Vũ thành bên trong người quỷ, xác thực vẫn còn phôi thai trạng thái, còn không cách nào tự do hành động, nhưng có lực lượng đã không thể tưởng tượng. Dựa vào Du Thủ Thành một người, căn bản không trấn áp được.

Nếu như thế, Du Thủ Thành dứt khoát phong tỏa nguyên khí, xem như mới vừa rồi bị dẫn ra nỗi lòng đáp lễ.

Du Thủ Thành cuối cùng nhìn Thượng Vũ thành một chút, thân hình lắc lư, biến mất ở giữa không trung bên trong.

Hơn mười dặm bên ngoài, Du gia Luyện Khiếu cảnh lỗ tai hơi động một chút, nhận được Du Thủ Thành truyền âm, mang theo Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu, bắt đầu trở về Tiên Vân thành.

Tình huống nơi này đã xác minh, xác thực có được Hợp Khiếu cảnh người quỷ. Đây cũng không phải là Hợp Khiếu cảnh phía dưới võ giả, có thể giải quyết sự tình.

Muốn đem người này quỷ xóa đi, nhất định phải tập hợp đủ mấy vị Hợp Khiếu cảnh, cưỡng ép vây công, mới có hi vọng.

Có thể nghĩ muốn tụ tập nhiều vị Hợp Khiếu cảnh, cái này lại nói nghe thì dễ!

Sau một ngày, Thượng Vũ thành ra Hợp Khiếu cảnh người quỷ tin tức, từ Tiên Vân thành bắt đầu, hướng phía bốn phương tám hướng truyền bá quá khứ. Tin tức này, lấy cực kỳ tốc độ kinh người, truyền khắp toàn bộ vương triều.

Tất cả nghe được tin tức này, đồng thời hiểu rõ tin tức này hàm nghĩa người, đều sợ hãi mà kinh.

Người này quỷ bởi vì Thượng Vũ thành mà sinh, về sau thuế biến hoàn thành, mặc dù vẫn như cũ khó mà di động, nhưng đã sẽ không giống bây giờ như vậy nửa bước cũng khó dời đi.

Đến lúc đó Thượng Vũ thành chỗ đến, có thể nói là phiến cỏ không sinh, quỷ dị hoành hành. Những nơi đi qua, vô luận cả người lẫn vật, đều không có cách nào tiếp tục sinh tồn.

Lại Thượng Vũ thành cũng tất nhiên sẽ hướng phía nhiều người địa phương tiến lên, bởi vì người quỷ đặc tính, quyết định nhất định phải hút nhân loại, hút võ giả. Cái này cùng cái khác quỷ thành quỷ dị, có bản chất khác nhau.

Hi Liên chân nhân tên tuổi, lần nữa vang vọng tứ phương, chỉ bất quá lần này biến thành bêu danh, mà lại là tiếng xấu thiên cổ. Nhưng cho dù mắng lại hung, cũng vô pháp đối Hi Liên chân nhân sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Tần Hải thành, vô số người bắt đầu thoát đi.

Nơi này khoảng cách Thượng Vũ thành quá gần, người này quỷ thai nghén thành hình về sau, chỉ sợ cái thứ nhất muốn ăn, chính là Tần Hải thành. Tần Hải thành người không dám đánh cược, Thượng Vũ thành có thể hay không tại thành hình trước bị tiêu diệt.

Cược thắng, tự nhiên tất cả đều vui vẻ. Nhưng nếu như thua cuộc, vậy liền hết thảy đều không. Không ai nguyện ý lấy chính mình tính mệnh, đi cược khả năng này.

Tận Quản Thành bên ngoài cũng nguy hiểm, nhưng tối thiểu so ngồi chờ chết mạnh.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Trần Phỉ tự nhiên cũng nghe ngửi hết thảy. Chỉ bất quá, Thượng Vũ thành người quỷ, Trần Phỉ bất lực giải quyết. Trần Phỉ có thể làm, chỉ là không ngừng tăng lên tu vi của mình cảnh giới.

Lần này tại Thượng Vũ thành, nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ tu vi nội tình ở nơi đó, chỉ sợ đã lâm vào trong đó. Cho nên tu vi loại chuyện này, mãi mãi cũng sẽ không đủ, cũng vĩnh viễn sẽ không ngại nhiều.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Tiến, không có tận cùng!

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao mười khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Thủy Dao Kiếm?"

"Thủy Dao Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thủy Dao Kiếm → Tinh Dạ Kiếm!"

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao mười hai khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Thí Nhận Kiếm?"

"Thí Nhận Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thí Nhận Kiếm → Sơ Nguyên Kiếm!"

Bởi vì Nhai Sơn Phái Khang khái đưa tặng, Trần Phỉ mở khiếu huyệt tốc độ, vẫn như cũ nhanh đến mức kinh người.

Tại mở khiếu huyệt đồng thời, Trần Phỉ cũng đơn giản hoá tìm trở về bốn môn công pháp. Nguyên Thần Kiếm Điển đơn giản hoá, chính là sáo oa, tầng thứ ba tu luyện bộ hướng về phía tầng thứ hai.

Mà cái khác ba môn truyền thừa, Thí Nhận Kiếm cùng Thủy Dao Kiếm đều rất bình thường, phân biệt chỉ hướng trong môn hai môn kiếm pháp. Mà nhất làm cho Trần Phỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, là Đại Kinh Lôi Kiếm.

Đây là không có chỉ hướng, vậy mà đơn giản hoá ra dạng này một vật ra.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao mười khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Đại Kinh Lôi Kiếm?"

"Đại Kinh Lôi Kiếm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Đại Kinh Lôi Kiếm → tiếng ngáy như sấm!".