Chương 363: Cách xa

Chương 363: Cách xa

Võ giả bên trong, rất ít đi ngủ có ngáy. Không thể nói tuyệt đối không có, nhưng khẳng định thuộc về số ít bên trong số ít. Dù sao luyện võ, chính là không ngừng ưu hóa tự thân quá trình.

Giống như võ giả sẽ rất ít sinh bệnh, trừ phi võ giả bị thương, dẫn đến thân thể xảy ra vấn đề, không phải phong hàn loại hình, căn bản khó mà nhiễm đến võ giả trên thân.

Theo tu vi càng cao, loại tình huống này càng phát rõ ràng. Đến Luyện Tạng cảnh, rất nhiều đối với người bình thường mà nói là kịch độc đồ vật, võ giả cho dù trực tiếp nuốt vào, về sau cũng có thể thông qua vận chuyển khí huyết, đem những độc tố này bài xuất.

Trần Phỉ nhìn xem đơn giản hoá bảng bên trên tin tức, trầm ngâm một lát, miệng cổ động, phát ra khò khè tiếng vang.

Ngay trong thức hải, cũng chưa từng xuất hiện Đại Kinh Lôi Kiếm cảm ngộ, Trần Phỉ lần thứ nhất nếm thử, không thành công.

Trần Phỉ nhíu mày, suy nghĩ một chút, nhắm mắt lại, tiếp tục phát ra tiếng lẩm bẩm.

Lần này, Trần Phỉ ngay trong thức hải, trực tiếp xuất hiện Đại Kinh Lôi Kiếm công pháp cảm ngộ. Mà theo lấy Trần Phỉ đem tiếng lẩm bẩm âm lượng không ngừng đề cao, cảm ngộ tốc độ lại tăng lên.

Thanh âm càng lớn, cảm ngộ càng nhiều, đến cuối cùng bàng như lôi đình tiếng vang, tại toàn bộ trong mật thất quanh quẩn.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách, cho dù chưa từng học qua đặc biệt âm công, nhưng thật dùng sức hét to, Luyện Tạng cảnh phía dưới, đoán chừng muốn bị trực tiếp chấn thành trọng thương, thậm chí trực tiếp bỏ mình cũng có thể.

Cho dù là Luyện Tạng cảnh, đoán chừng cũng muốn choáng đầu hoa mắt, mắt không thể thấy.

Có thể nghĩ, giờ phút này trong mật thất thanh âm lớn đến trình độ gì. Cũng chính là trong mật thất có trận thế che giấu, thanh âm không cách nào truyền đến bên ngoài đi.

Không phải giờ phút này toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái, đoán chừng đều muốn nghe được Trần Phỉ cái này như kinh lôi tiếng lẩm bẩm.

Theo gần như bào hiếu tiếng lẩm bẩm không ngừng từ Trần Phỉ trong mồm phát ra, có quan hệ Đại Kinh Lôi Kiếm cảm ngộ như tuyết lở xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trần Phỉ vui vẻ chịu đựng, không ngừng hấp thu những này cảm ngộ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Đây là đắc đạo niềm vui, đổi lại bất cứ người nào, có được dạng này công pháp tốc độ tu luyện, chỉ sợ đều phải cười điên.

Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ ba, Thí Nhận Kiếm, Thủy Dao Kiếm, Đại Kinh Lôi Kiếm, bốn môn công pháp tề đầu tịnh tiến, Trần Phỉ đem tất cả thời gian, đều đầu nhập vào tu luyện ở trong.

Ngoại trừ ngẫu nhiên nhận được tin tức, Đan sư trong liên minh có luyện chế nhiệm vụ, Trần Phỉ sẽ đi một chuyến Tiên Vân thành bên ngoài, Trần Phỉ không có nghỉ ngơi.

Giống như một cái thuần túy khổ tu người, nhưng Trần Phỉ cũng không có cảm giác được thống khổ hoặc là khó chịu, ngược lại hưởng thụ trong đó. Dù sao mỗi thời mỗi khắc, Trần Phỉ cũng có thể cảm giác được tiến bộ của mình.

Bốn môn công pháp đột bay mãnh tiến, khiếu huyệt mở bởi vì đầy đủ tài nguyên, không có chút nào rơi xuống, lấy cực kỳ khoa trương tốc độ tích lũy lấy nguyên lực.

Đồng thời Nguyên Thần Kiếm Phái đối với Trần Phỉ ủng hộ, cũng đạt tới một cái chưa từng có trình độ.

Chưởng môn Cù Thanh Sinh cùng trưởng lão Chu Tử Tuân, đem Trần Phỉ mỗi tháng tu luyện số định mức, đề cao lớn. Ngoại trừ bởi vì Trần Phỉ tìm về môn phái công pháp thất truyền, càng bởi vì Trần Phỉ cái này gần như yêu nghiệt thiên tư.

Loại thiên tư này, môn phái không thêm vào ủng hộ, đó mới là ngu xuẩn nhất cử động. Nếu như có thể để Trần Phỉ tu vi, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, vậy đối với môn phái mà nói, cũng có thể càng nhanh địa thu hoạch được cấp cao chiến lực.

Bởi vì muốn ẩn tàng Trần Phỉ chân thực tu vi, cùng tìm về những cái kia công pháp. Những này bắt đầu tăng trưởng tài nguyên tu luyện, là Cù Thanh Sinh âm thầm cho.

Cái này ít nhiều có chút không phù hợp môn phái quy định, dù sao một khi bị những người khác biết, đối với cả môn phái đoàn kết ổn định, là cái cực kì bất lợi tai hoạ ngầm.

Nhưng Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân thảo luận về sau, vẫn là quyết định âm thầm tiến hành. Quá sớm địa để Trần Phỉ bạo lộ ra, hại lớn hơn lợi. Mà không có đầy đủ lý do, lại không cách nào thuyết phục các trưởng lão khác.

Đã như vậy, không bằng tiền trảm hậu tấu, qua mấy năm, cho dù những trưởng lão kia biết những việc này, cũng có đầy đủ lý do đi giải thích.

Mới công pháp tu luyện được thông suốt, khiếu huyệt mở cũng không có chút nào cách trở. Ngắn ngủi một tháng thời gian không đến, Trần Phỉ khiếu huyệt lại mở bảy viên, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến năm mươi hai khỏa vị trí.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong, là mở bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt, Trần Phỉ bây giờ khiếu huyệt số lượng, đã đem muốn đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ một nửa trình độ.

Mà Trần Phỉ khoảng cách đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, kỳ thật mới qua không đến thời gian ba tháng.

Ba tháng, mở mười sáu khỏa khiếu huyệt. Loại tốc độ này, truyền đi đơn giản nghe rợn cả người.

Thời gian ba tháng, đối với rất nhiều vừa đột phá người mà nói, khả năng ngay cả vững chắc cảnh giới thời gian đều không đủ, còn tại không ngừng quen thuộc Luyện Khiếu cảnh trung kỳ lực lượng biến hóa.

Có thể đối Trần Phỉ mà nói, hắn đã tại Luyện Khiếu cảnh trung kỳ vị trí, hướng về phía trước vượt qua một bước dài.

Tất cả mọi người, tu vi cảnh giới càng hướng lên, tốc độ tu luyện liền sẽ càng chậm, cơ hồ không có người có thể ngăn cản loại quy luật này. Giống như rất nhiều thiên kiêu, khả năng hai mươi tuổi không đến, liền đã Luyện Tạng cảnh đỉnh phong.

Nhưng đến hai mươi lăm tuổi, khả năng mới phá vỡ mà vào đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ. Về sau lại tốn hao ba mươi năm thời gian, bước vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Ba mươi năm đột phá một cái tiểu cảnh giới, đây tuyệt đối xem như tốc độ cực nhanh, mà nên bên trong tất nhiên không có gặp được trở ngại gì. Không phải chỉ cần một Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ phá trung kỳ, liền có thể kẹp lại nhiều năm.

Mà tới được Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tiếp tục hướng bên trên tu luyện, bởi vì tâm thần lực cùng công pháp lĩnh ngộ gông cùm xiềng xích, tốc độ tu luyện sẽ bắt đầu hạ xuống.

Muốn tiếp tục chỉ phí ba mươi năm, phá vỡ mà vào đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, không thể nói không có khả năng, nhưng tuyệt đối khó càng thêm khó. Thiên phú tài nguyên nghị lực, thiếu một thứ cũng không được.

Đây là thiên tài thời gian tu luyện, đổi lại những thiên phú khác kém một chút, hoặc là công pháp kém một chút, thậm chí tài nguyên đều không có võ giả, cần thời gian hao phí, sẽ chỉ càng dài.

Mà Trần Phỉ, bây giờ bỏ ra ba tháng, mở mười sáu khỏa khiếu huyệt, so trước đó Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ thời điểm, tu luyện được còn muốn càng nhanh, nhanh không thể tưởng tượng.

Tu luyện tới nơi này, Trần Phỉ từ Nhai Sơn Phái có được tài nguyên, đã hao phí hơn phân nửa, mà Trần Phỉ tu luyện bộ pháp, cũng không thể không chậm lại.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Bởi vì Trần Phỉ tâm thần lực, đã nhanh muốn bị khiếu huyệt số lượng gặp phải.

Trước kia Trần Phỉ tại bí cảnh quỷ trong thành đạt được bản nguyên, để Trần Phỉ tâm thần lực đạt đến chưởng khống bốn mươi chín khiếu huyệt trình độ, về sau đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tâm thần lực đạt được rèn luyện, đạt đến chưởng khống năm mươi mốt khỏa vị trí.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, tâm thần lực đi tới năm mươi hai khỏa vị trí, khiếu huyệt cũng đúng lúc đạt đến năm mươi hai khỏa, song phương triệt để ngang hàng.

Trần Phỉ có thể tiếp tục mở tích khiếu huyệt, khiếu huyệt cao hơn tâm thần lực một hai khỏa, vấn đề cũng không phải phi thường lớn. Rất nhiều đại tông môn võ giả, đều có loại tình huống này phát sinh.

Giống như hiện tại Tiên Vân Kiếm Phái, bởi vì linh đan cung ứng, khiếu huyệt mở tốc độ nhanh rất nhiều. Nhưng giúp ích tâm thần lực linh đan, ít càng thêm ít.

Điều này sẽ đưa đến Tiên Vân Kiếm Phái bây giờ không ít trưởng lão, khiếu huyệt số lượng phổ biến đều so tâm thần lực mạnh không ít.

Này lại dẫn đến vận chuyển nguyên lực thời điểm, sẽ có một chút vướng víu.

Trần Phỉ không muốn loại tình huống này phát sinh trên người mình, bởi vì ý nghĩa không lớn. Khiếu huyệt nhiều hơn một hai khỏa, đối với Trần Phỉ chiến lực, không có quá nhiều ảnh hưởng.

Ngược lại nếu như bởi vì khiếu huyệt cao hơn tâm thần lực, dẫn đến không cách nào hoàn toàn lực khống chế lượng, còn có thể để Trần Phỉ chiến lực hạ xuống, đó mới là được không bù mất.

Nhai Sơn Phái tài nguyên, thuộc về Trần Phỉ ngoài dự liệu thu hoạch. Dựa theo Trần Phỉ ban đầu tu luyện kế hoạch, tâm thần lực dựa vào nguyên lực cùng công pháp kích thích ôn dưỡng, từng bước đề cao.

Khiếu huyệt một hai tháng mở một viên  chờ khiếu huyệt số lượng đuổi kịp tâm thần, tối thiểu cũng là hai ba năm sau sự tình. Kết quả bây giờ, ba tháng liền hoàn thành một cái ba năm quy hoạch.

Một tháng này, Trần Phỉ ngoại trừ khiếu huyệt số lượng mãnh tăng bên ngoài, công pháp lĩnh ngộ bên trên, cũng là thu hoạch tương đối khá.

Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ ba, Trần Phỉ đem nó tu luyện đến viên mãn cảnh. Dù sao trước đó tại Trường Hồng Phái đạt được Nguyên Thần Kiếm Điển, liền có bao hàm tầng thứ ba một phần nhỏ.

Lúc ấy Trần Phỉ liền có không ngừng phỏng đoán, thậm chí nghĩ đến, có thể hay không dựa vào lực lượng của mình, đem tầng thứ ba triệt để bổ túc.

Bởi vì lúc trước đầu nhập thời gian đủ nhiều, bây giờ cái này tầng thứ ba bị bổ đủ, Trần Phỉ tu luyện tốc độ tự nhiên là thật nhanh.

Tại Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều trưởng lão, còn tại khổ luyện Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ nhất thời điểm, Trần Phỉ đã đem tầng thứ ba tu luyện hoàn thành. Cái này ở trong đại biểu chênh lệch, cực kì cách xa, mà loại này chênh lệch, tại tương lai, sẽ còn không ngừng mà kéo dài.

Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ ba vừa tu luyện tốt, Trần Phỉ liền đem Độn Thiên Hành dung luyện đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong.

Kiếm trận uy lực lại tăng một bậc, mỗi một khỏa kiếm châu tốc độ đều tăng lên rất nhiều, cho dù lực lượng cùng lúc trước, nhưng có uy lực, lại không thể so sánh nổi.

Đồng dạng lực lượng, khác biệt tốc độ đánh đi ra, bản thân liền có khác biệt cực lớn. Đây là một loại hỗ trợ lẫn nhau tác dụng, cả hai vốn là thiếu một thứ cũng không được.

Ngoại trừ kiếm trận tăng lên, mặt khác ba môn công pháp, Trần Phỉ cũng không có rơi xuống. Thí Nhận Kiếm, Thủy Dao Kiếm, Đại Kinh Lôi Kiếm, toàn bộ hướng phía tinh thông vị trí xuất phát.

Đặc biệt là Đại Kinh Lôi Kiếm tiến độ tu luyện, trực tiếp bỏ xuống Thí Nhận Kiếm cùng Thủy Dao Kiếm, chỉ kém một phần nhỏ liền có thể đạt tới tinh thông vị trí.

Không thể không nói, mặc dù Đại Kinh Lôi Kiếm giản hóa nội dung có chút cổ quái, nhưng là tốc độ tu luyện, là thật nhanh. Dù sao Thí Nhận Kiếm cùng Thủy Dao Kiếm, còn cần Vũ Động lưỡi kiếm.

Mà Đại Kinh Lôi Kiếm, chỉ cần nhắm mắt lại lớn tiếng hô, kêu càng lớn tiếng, tu luyện được càng nhanh, tự nhiên xa xa liền đem nó hắn hai môn tiến độ tu luyện vượt qua.

Tại Trần Phỉ dốc lòng tu luyện, không nghe thấy thế sự thời điểm, sơn môn bên ngoài, giờ phút này chính phát sinh biến hóa cực lớn, mà biến hóa liền đến từ Thượng Vũ thành người quỷ, Hi Liên chân nhân.

Người quỷ có thể tính là nhân loại công địch, bất luận là nhân loại bình thường, vẫn là võ giả, đều là như thế. Đương người quỷ đưa ngươi xem như đồ ăn thời điểm, song phương mâu thuẫn, liền không thể điều hòa.

Nếu như là cái khác tu vi người quỷ, Thượng Vũ thành giờ phút này đoán chừng sớm đã bị diệt trừ. Nhưng hết lần này tới lần khác, đây là Hợp Khiếu cảnh người quỷ. Không phải Hợp Khiếu cảnh nhân loại cường giả, căn bản là không ngăn cản được Hi Liên chân nhân.

Cái khác cảnh giới võ giả đi Thượng Vũ thành, vậy chính là có nhiều ít chết nhiều ít, số lượng không có chút nào ý nghĩa, thậm chí số lượng đủ nhiều, còn có thể để Thượng Vũ thành thuế biến đến càng nhanh.

Hợp Khiếu cảnh vây giết còn chưa đạt thành chung nhận thức, nhưng Thượng Vũ thành xung quanh hơn mười dặm, đã có các thế lực lớn người trú đóng ở cái này, nhìn chằm chằm Thượng Vũ thành biến hóa..