Chương 364: Bá chủ

Chương 364: Bá chủ

Hơi làm cho bên trên danh hào môn phái, đều phái võ giả đi vào Thượng Vũ thành. Bây giờ Thượng Vũ thành còn chưa chân chính thuế biến, cách xa nhau hơn mười dặm, cũng không cần lo lắng nguy hiểm.

Rất nhiều môn phái đều hi vọng có thể đạt được tin tức mới nhất, cho nên để cho mình môn nhân lại tới đây, mật thiết chú ý.

Ở trong có mấy cái môn phái, thực lực cực kỳ cường đại, bởi vì bọn hắn đều có được Hợp Khiếu cảnh cường giả trấn áp tông môn khí vận.

Cái này vương triều lãnh địa bên trong, cũng không phải là chỉ có một cái Tiên Vân Kiếm Phái mới có được Hợp Khiếu cảnh, nếu thật là dạng này, Tiên Vân Kiếm Phái lúc trước cũng không phải là đem uy danh phóng xạ phương viên mấy ngàn dặm, mà là muốn xưng bá toàn bộ vương triều.

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Hợp Khiếu cảnh, trời sinh bá chủ, cái này vương triều bên trong Hợp Khiếu cảnh mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là có một ít. Chỉ là ngày bình thường, phần lớn Hợp Khiếu cảnh đều trông coi mình một mẫu ba phần đất, vương không thấy vương.

Lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái đồng thời có được hai cái Hợp Khiếu cảnh, tại rất nhiều trong thế lực, đã thuộc về mạnh vô cùng tồn tại, uy danh không nói thịnh nhất, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Chính vì vậy, rất nhiều người mới sẽ tranh nhau chạy tới Tiên Vân thành, chỉ vì bái nhập Tiên Vân Kiếm Phái môn hạ.

Bây giờ Thượng Vũ thành chung quanh, rất nhiều thế lực nhân thủ tụ tập, chợt có tranh chấp, nhưng phần lớn ẩn nhẫn, dù sao bây giờ trọng yếu nhất, là Thượng Vũ thành bên trong người quỷ.

Một ngày này, đột nhiên có một tảng đá lớn, từ Thượng Vũ thành phương hướng ném ra ngoài, rơi trên mặt đất, phát ra nổ vang rung trời.

Cái này tiếng vang động, đem phụ cận một số võ giả hấp dẫn tới.

Tại thử đi thử lại dò xét, xác nhận không có nguy hiểm về sau, những võ giả này xông tới, phát hiện khối này trên đá lớn, lại điêu khắc lấy văn tự. Mà chờ đem những văn tự này mảnh đọc xong, người ở chỗ này không một không sắc mặt đại biến.

Không khác, cái này trên đá lớn văn tự, đúng là một bộ công pháp. Mà để bọn hắn những người này sắc mặt đại biến nguyên nhân, là bộ công pháp kia giáo sư, là như thế nào để võ giả đem mình luyện hóa thành quỷ dị.

Không phải nửa người nửa quỷ, là chân chính quỷ dị, cũng chính là người quỷ trạng thái.

Nửa người nửa quỷ, nói cho cùng vẫn là lấy người vì chủ, chỉ là bộ phận thân thể quỷ hóa, nói cho cùng, có chút nguyên lực khu động quỷ lực ý tứ ở bên trong.

Loại công pháp này, mặc dù cũng tàn tật nhẫn, nhưng nhiều nhất bình một câu tà môn ma đạo, cùng người quỷ loại này công địch, không có chút nào khả năng so sánh.

Những võ giả này gặp xong môn công pháp này, không dám có chút trì hoãn, nhao nhao đem tin tức truyền về nhà mình môn phái hoặc là thế lực ở trong.

Một canh giờ sau, rất nhiều Luyện Khiếu cảnh đi vào cự thạch trước, nhìn xem phía trên ghi chép công pháp, thần sắc ngưng trọng. Có người tại chỗ muốn đem cái này cự thạch hủy đi, nhưng bị những người khác ngăn cản.

Nửa ngày về sau, một đạo kinh khủng uy áp xuất hiện ở trên bầu trời, có Hợp Khiếu cảnh đến.

Không chỉ là một cái, trong chốc lát không đến, lần lượt có mấy đạo uy áp che đậy tứ phương, để dưới đáy võ giả bình thường thở không ra hơi. Cho dù là Luyện Khiếu cảnh, giờ phút này cũng đều đàng hoàng đứng tại phía dưới, không dám có dư thừa động tác.

Cự thạch bị dẫn dắt giữa không trung, mấy đạo tâm thần trên không trung giao nhau va chạm.

Công pháp nội dung, kỳ thật sớm tại trước tiên, liền truyền về các phe phái thế lực bên trong, những này Hợp Khiếu cảnh cũng đều nhìn qua công pháp nội dung.

Bọn hắn tới đây, vì cái gì chỉ là xác nhận một phen.

"Chỉ có thể Hợp Khiếu cảnh tu luyện, thọ hạn sắp hết, tu thành khả năng càng cao, đơn giản hoang đường!" Có âm thanh nổi giận nói, giống như kinh lôi vang động.

"Nhìn công pháp này lời nói, ngược lại có mấy phần đạo lý có thể nói, chưa chắc là giả." Có người thấp giọng nói.

"Thế nào, ngươi muốn xem thử một chút? Đem mình luyện thành một con quỷ? Vậy ngươi tây sườn núi phái, liền đợi đến bị diệt môn đi!" Có người lạnh lùng chế giễu nói.

"Diệt ta tây sườn núi phái? Ha ha ha, trương đồ, ngươi ngược lại là có thể tới thử nhìn một chút, nhìn là tây sườn núi phái diệt môn, vẫn là ngươi trương đồ chết trước ở trước mặt ta!"

"Trước kia không có cơ hội, hôm nay ngược lại là nghĩ lĩnh giáo một phen!" Trương đồ nghiêm nghị nói.

"Tốt, Hi Liên chân nhân còn không có diệt trừ, các ngươi ngược lại đánh trước đi lên, cái này không thành trò cười!" Có người tranh thủ thời gian khuyên giải nói.

"Hừ!" Trương đồ hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

"Diệt trừ lão phu? Lão phu hảo ý đem môn công pháp này đưa cho các ngươi, các ngươi chính là như vậy báo đáp?"

Một đạo thâm trầm thanh âm ở trên bầu trời vang lên, một cỗ âm hàn khí tức chỉ là trong nháy mắt, liền trải rộng tứ phương. Những cái kia Hợp Khiếu cảnh, không nhìn loại này âm hàn, nhưng trên mặt đất võ giả, giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc.

Luyện Khiếu cảnh chẳng qua là cảm thấy nguyên lực trở nên chậm chạp, mà Luyện Khiếu cảnh phía dưới, giờ phút này gần như ngay cả di động một chút thân thể, đều khó mà làm được.

"Hi Liên chân nhân? Ngươi cái lão thất phu, hôm nay ngược lại là dám xuất hiện! Chư vị, liên thủ đem người này quỷ diệt trừ!" Trương đồ khí thế trên người bỗng nhiên nổ tung, sát ý bao phủ hướng Thượng Vũ thành phương hướng.

"Giết lão phu việc nhỏ, tùy thời có thể giết. Nhưng các ngươi liền không nghĩ giải một chút môn pháp quyết này sao?"

Một cái bóng mờ xuất hiện ở giữa không trung, chính là Hi Liên chân nhân. Hi Liên chân nhân nhìn xem chung quanh Hợp Khiếu cảnh, mang trên mặt vẻ tươi cười, nói: "Từ người thành quỷ, tệ nạn tuy nhiều, nhưng có một chút, các ngươi không cách nào phủ nhận, chúng ta thọ nguyên đem cực đại kéo dài."

Vốn là theo trương đồ, khí thế có chút lên mấy cái Hợp Khiếu cảnh, thần sắc đều là hơi động một chút.

Luyện Khiếu cảnh thọ hạn hai trăm năm, Hợp Khiếu cảnh thọ hạn ba trăm năm.

Ba trăm năm, lấy thế giới này người bình thường tuổi thọ mà nói, gần như là gấp bốn năm lần chênh lệch, tại người bình thường trong mắt, chính là tiên thần đồng dạng tồn tại.

Có thể đối Hợp Khiếu cảnh mà nói, ba trăm năm quá ngắn, ngắn đến bọn hắn muốn tu luyện tới cảnh giới tiếp theo, đều hoàn toàn không đủ.

Mà Hợp Khiếu cảnh, tại bất luận cái gì một cái thế lực bên trong, đều là bá chủ cấp tồn tại. Không người phía trên bọn hắn, bọn hắn chính là trời sinh vương giả.

Thế gian vinh hoa phú quý, bọn hắn cái gì cần có đều có, bọn hắn mỗi một câu nói, không có bất kỳ người nào có can đảm chống lại.

Đây là cỡ nào tiêu diêu tự tại, cỡ nào vui sướng hưởng thụ. Chỉ là ba trăm năm, như thế nào đủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Hợp Khiếu cảnh cũng chỉ có thể đạt tới ba trăm năm tuổi thọ, muốn tăng trưởng một chút, đều muôn vàn khó khăn. Tuổi thọ, là mỗi cái Hợp Khiếu cảnh, không muốn đối mặt, nhưng lại không thể không đối mặt một sự kiện.

"Đem chúng ta toàn bộ nuốt, thành tựu ngươi thọ nguyên sao?" Trương đồ cười lạnh nói.

"Một năm chỉ cần năm vạn người, ta liền có thể duy trì ta linh tuệ. Các ngươi nếu như tu hành, cũng chỉ cần ngần ấy người mà thôi. Cái này, chẳng lẽ không tốt sao?" Hi Liên chân nhân lớn tiếng nở nụ cười.

Có mấy cái Hợp Khiếu cảnh ánh mắt có chút thay đổi.

Một năm năm vạn người nhiều không? Rất nhiều, bởi vì rất nhiều thành trấn nhân khẩu, cộng lại khả năng đều không có năm vạn người, một năm năm vạn người, đây là trực tiếp nuốt lấy một cái thành trấn.

Nhưng một năm năm vạn, giống như lại không coi là nhiều. Bởi vì phương này vương triều rất lớn, thành trấn rất nhiều, năm vạn, tựa hồ lại lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Nếu như trở thành người quỷ, duy trì được linh tuệ, yêu cầu chỉ là những này, tựa hồ, cũng không phải là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận. Dù sao cùng thọ nguyên hao hết, trực tiếp tọa hóa so sánh, còn sống, không thể nghi ngờ càng thêm mê người.

"Hồ ngôn loạn ngữ, chỉ bằng vào ngươi một câu, sao có thể loạn chúng ta tâm cảnh!" Trương đồ gầm thét một tiếng, một đạo đao quang giống như sóng lớn, đem Hi Liên chân nhân hư ảnh hoàn chỉnh thôn phệ.

"Ha ha ha, công pháp này, chư vị có thể lấy về hảo hảo suy nghĩ một phen, nếu có nghi hoặc, có thể tùy thời tìm đến lão phu. Lão phu, quét dọn giường chiếu mà đối đãi!"

Hi Liên chân nhân thanh âm từ Thượng Vũ thành phương hướng truyền đến, chấn động bốn phương tám hướng.

Trương đồ nhìn thoáng qua cái khác Hợp Khiếu cảnh, mặt trầm như nước, thân hình chớp động, biến mất không thấy gì nữa, hắn đã nhìn ra, mấy người khác, đã vô tâm vây giết Hi Liên chân nhân.

Bọn hắn toàn bộ đều bị Hi Liên chân nhân, hấp dẫn.

Cũng không nhất định sẽ đi tu luyện, dù sao trở thành người quỷ không phải chuyện đùa. Nhưng hảo hảo trở về suy nghĩ một chút công pháp, lại là hoàn toàn có thể.

Về phần chém giết Hi Liên chân nhân, Thượng Vũ thành là ở chỗ này, nhanh nhất thời, chậm nhất thời, đều không quan hệ nặng nhẹ.

Trên bầu trời uy áp dần dần biến mất, trên đất võ giả không tự chủ được thở ra một hơi. Mà vừa rồi nghe được những lời kia, càng làm cho bọn hắn trong lòng nặng nề.

Đặc biệt là những cái kia Luyện Khiếu cảnh võ giả, bọn hắn nhất là minh bạch, nhưng thọ nguyên gần, tu vi cảnh giới không cách nào đột phá loại đau khổ này. Nếu như có thể duyên thọ, rất nhiều võ giả sẽ làm ra rất nhiều không từ thủ đoạn sự tình ra.

Hi Liên chân nhân môn công pháp này, quá nhiều người biết, biết đến thế lực cũng quá nhiều, căn bản không thể nào giấu diếm, rất nhanh, liền truyền khắp bốn phương tám hướng.

Việc quan hệ Hợp Khiếu cảnh, lại có người quỷ, loại tin tức này trời sinh thích hợp truyền bá, cho nên tất cả trong thành trì phố lớn ngõ nhỏ, cũng đang thảo luận chuyện này.

Vô số người chửi ầm lên, trong lòng vô cùng oán giận.

Cũng có rất nhiều lòng người có ưu tư, không biết chuyện này là thật hay giả. Nếu quả như thật như thế, những cái kia giống như tiên thần Hợp Khiếu cảnh, thật sẽ đi tu luyện sao?

Nếu thật là như thế, đối với người bình thường mà nói, đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu.

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Trần Phỉ cũng nghe đến cái tin đồn này, lông mày một chút khóa chặt.

Hi Liên chân nhân một chiêu này, trực tiếp đánh tan Hợp Khiếu cảnh vây giết. Tối thiểu trong thời gian ngắn, đoán chừng không có Hợp Khiếu cảnh tiến đến vây giết hắn.

Người quỷ lực lượng vốn là biến hóa đa đoan, Hi Liên chân nhân cố ý đem Thượng Vũ thành biến thành quỷ thành, càng đem tự thân lực lượng bành trướng mấy lần.

Cho nên không có mấy cái Hợp Khiếu cảnh chung sức hợp tác, căn bản là không có cách đem Thượng Vũ thành hủy đi.

Mà loại này chiến đấu, tất nhiên sẽ xuất hiện tổn thương. Từng cái Hợp Khiếu cảnh đều là các nhà trấn áp khí vận tồn tại, có chút sơ xuất, đối với riêng phần mình thế lực mà nói, đều là tai họa thật lớn.

Hợp tác vốn là gian nan, lại ra như thế một môn công pháp, trực tiếp đem thế cục toàn bộ đảo loạn.

Hi Liên chân nhân, tới một cái to lớn dương mưu, liền nhìn tiếp xuống các phương, đến cùng làm sao đối mặt Hi Liên chân nhân người này quỷ.

Có thể hay không, thật sự có thọ nguyên gần Hợp Khiếu cảnh, sẽ đi tu luyện môn công pháp này, để đổi lấy càng dài tuổi thọ?

Là người đều tiếc mệnh, chớ nói chi là cao cao tại thượng Hợp Khiếu cảnh!

Trần Phỉ ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Tiên Vân Kiếm Phái, muốn nói thọ nguyên gần, nơi đó, không phải vừa vặn liền có một vị sao?

"Trần điện chủ có đó không?" Trầm Thủy Các Trì Thư Khanh cười nhẹ nhàng địa đứng Trần Phỉ ở ngoài viện, mềm giọng thì thầm mà hỏi thăm.

Trần Phỉ xuất hiện tại viện lạc bên ngoài, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trì Thư Khanh. So sánh lần trước gặp mặt lúc, Trì Thư Khanh trở nên càng thêm vũ mị xinh đẹp, nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, càng là sóng nước dập dờn.

"Thương thế đã khỏi hẳn?" Trần Phỉ cười nói.

"Lần trước chữa thương hiệu quả cực giai, lại tu vi còn rất dài tiến vào một chút, thiếp thân vô cùng cảm kích." Trì Thư Khanh khẽ khom người, một vòng hun đỏ lặng lẽ bò lên trên Trì Thư Khanh lỗ tai..