Chương 365: Thiên kiêu

Chương 365: Thiên kiêu

"Vậy lần này tới là?" Trần Phỉ nhìn xem Trì Thư Khanh mềm mại có thể lấn bộ dáng, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Có chút trên việc tu luyện nghi hoặc, muốn thỉnh giáo một chút Trần điện chủ, không biết có thể đáp ứng." Trì Thư Khanh ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, nhẹ nhàng cắn môi.

"Đây có gì không thể, còn xin đi vào." Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, đem Trì Thư Khanh đón vào phòng ốc ở trong.

Một lát sau, trong phòng truyền đến có chút kịch liệt tiếng vang, Trì Thư Khanh phảng phất tại nhẫn nại lấy cái gì, hẳn là trong quá trình tu luyện có chút thống khổ.

"Trần điện chủ, tu vi của ngươi. . ." Trì Thư Khanh hơi mở mắt nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới bao lâu, Trần Phỉ tu vi làm sao tăng trưởng nhiều như vậy, đây đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đi? Hơn nữa còn không phải vừa mới đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ bộ dáng.

Rõ ràng, tháng trước mới vừa vặn tới qua, lúc ấy cho dù song phương tu vi đều có tăng trưởng, nhưng cũng không thể nhanh như vậy a!

"Gần nhất tu luyện chợt có đoạt được."

"Ừm. . ." Trì Thư Khanh từ trong lỗ mũi, phát ra một tiếng nhẹ âm, đã bất lực đang hỏi ý cái gì, cả người xương cốt đều trở nên không có lực lượng, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Đình viện chung quanh nguyên khí bắt đầu ba động, hướng phía nơi đây tụ đến, ròng rã một canh giờ thời gian, ở giữa nguyên khí liên tiếp. Chậm lúc như nước sông cuồn cuộn, gấp lúc lại như sóng lớn vỗ bờ.

Chợt có Trì Thư Khanh thanh âm truyền ra, ở trong tiếng la ý nghĩa không rõ.

Công pháp này tu luyện, coi là thật rất cổ quái, để cho người ta khó mà nắm lấy, đoán chừng chỉ có thân ở trong đó, mới có thể hiểu ở trong chỗ ảo diệu.

Tứ phương nguyên khí hơi chậm, trong phòng động tĩnh cũng khôi phục bình tĩnh, tựa hồ vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Hỏi ngươi một chuyện." Trần Phỉ thanh âm truyền ra, cảm xúc lộ ra có chút bình tĩnh.

"Trần điện chủ thỉnh giảng." Trì Thư Khanh thanh âm lộ ra cực kì lười biếng, phảng phất một khắc đều không muốn nhúc nhích, chỉ muốn dạng này nhẹ nhàng địa nằm.

Nàng, có chút rã rời.

"Trầm Thủy Các nhưng có tăng lên tâm thần lực phương pháp?"

"Tâm thần lực?"

Trì Thư Khanh ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, hơi nghi hoặc một chút, vừa rồi bởi vì cộng đồng tu luyện, Trì Thư Khanh có thể cảm giác được Trần Phỉ tâm thần lực, hùng hậu lại linh động, so với bình thường Luyện Khiếu cảnh cường đại hơn nhiều.

Hiển nhiên Trần Phỉ hẳn là có tâm thần lực công pháp, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem tâm thần mình rèn luyện đến tình trạng như thế. Liền loại tình huống này  ấn bộ liền ban địa tu luyện liền tốt.

"Khiếu huyệt mở tốc độ vượt qua tâm thần." Trần Phỉ gặp Trì Thư Khanh nghi hoặc, giải thích một câu.

Trì Thư Khanh con mắt có chút trừng lớn, nhớ tới Trần Phỉ bây giờ tu vi, có chút giật mình, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại cực kỳ hâm mộ, đồng thời trong lòng cũng có một tia mừng thầm.

Như thế thiên kiêu, song phương đã có ràng buộc, không biết thắng qua nhiều ít đồng môn.

"Trong môn có một bí pháp, có thể đề cao tâm thần, nhưng tu luyện độ khó cực lớn, trong môn nhiều năm như vậy, tu thành người cũng không nhiều." Trì Thư Khanh nói khẽ.

"Ta có thể tu hành?" Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, về phần tu luyện độ khó chuyện này, không có bị Trần Phỉ để ở trong lòng.

"Ngươi ta cộng đồng tu hành, trong môn là đáp ứng." Trì Thư Khanh có chút thẹn thùng nói.

"Còn xin trễ cô nương truyền pháp!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Một lát sau, đình viện bốn phía nguyên khí lần nữa sóng gió nổi lên, đem so với lúc trước lần, lần này nguyên khí ba động ban đầu cũng không kịch liệt, nhưng theo thời gian trôi qua, nguyên khí ba động từng bước tăng lên.

Đến cuối cùng, càng là giống như sóng biển đào thiên.

"Điện chủ. . . Điện chủ trước đó học qua công pháp này?"

Trì Thư Khanh mềm cả người, mà nỗi lòng giống như cái này nguyên khí, chấn kinh đến tột đỉnh.

Rõ ràng là vừa mới truyền thụ, ban đầu công pháp vận chuyển đến cũng có chút vướng víu, nhưng về sau, Trần Phỉ tốc độ tiến bộ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Chưa từng học qua, bất quá cái này cũng không khó."

Trần Phỉ cảm giác tâm thần lực biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Phương pháp này, đối với tâm thần lực xúc tiến, lại thật so Trần Phỉ dĩ vãng nhanh lên rất nhiều.

Trì Thư Khanh không có trả lời, bởi vì nàng giờ phút này đã không có khí lực trả lời, tứ phương nguyên khí đưa nàng hoàn toàn bao phủ, vô luận là thân thể vẫn là tâm thần, đều phảng phất tung bay ở đám mây ở trong.

Lắc lắc ung dung, không biết người ở phương nào.

Trì Thư Khanh chỉ biết là, mình thật gặp phải một cái thiên chi kiêu tử, cho dù là nghe nói bên trong một chút thiên tài, cũng xa xa không cách nào cùng Trần Phỉ đánh đồng.

Trì Thư Khanh đường hoàng tại Trần Phỉ đình viện chờ đợi năm ngày, sau năm ngày, Trì Thư Khanh không thể không rời đi, bởi vì nàng phát hiện mình có chút gánh không được.

Trần Phỉ giống như Hoang Cổ cự thú, không có chút nào rã rời.

Lại bởi vì công pháp là từ Trần Phỉ đến chủ đạo, tiến độ nhanh đến mức kinh người, để Trì Thư Khanh tu vi cùng tâm thần tăng trưởng, trong thời gian ngắn có chút vượt qua thân thể nàng phạm vi chịu đựng.

Ngược lại là Trần Phỉ, không hề có một chút vấn đề, thậm chí còn có chút thích như mật ngọt.

Ngắn ngủi năm ngày, Trần Phỉ tâm thần lực trực tiếp từ chưởng khống năm mươi hai khỏa trình độ, một đường tiêu thăng đến sáu mươi khỏa vị trí. Loại này tốc độ tu luyện, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù càng đi về phía sau, tốc độ tu luyện càng chậm, nhưng chung quy là thắng qua quá nhiều linh đan diệu dược.

Bất quá loại này đột bay mãnh tiến, đoán chừng cũng liền lần này mới có hiệu quả như vậy. Trầm Thủy Các công pháp xem như huyền diệu, nhưng càng nhiều cũng là đang lợi dụng Âm Dương Chi Lực va chạm, dẫn đạo xuất thân thể tiềm lực.

Trần Phỉ lần này tâm thần lực tiêu thăng đến sáu mươi khỏa vị trí, có điểm giống là đem Trần Phỉ trước đó hấp thu quỷ thành bản nguyên, trầm tích trong thân thể một chút, triệt để chuyển hóa ra.

Cho nên muốn mỗi lần đều có loại này thành quả, kia là không quá hiện thực.

Bất quá cùng Trì Thư Khanh cùng một chỗ tu luyện công pháp này, cũng xác thực so độc thân tu luyện, thực sự nhanh hơn nhiều.

"Điện chủ dừng bước." Trì Thư Khanh đầy mắt nhu tình nhìn Trần Phỉ một chút, bước chân nhẹ giẫm, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ nhìn chăm chú lên Trì Thư Khanh rời đi, quay người quay trở về đình viện ở trong.

Cái này năm ngày chủ yếu chính là rèn luyện tâm thần lực, đương nhiên nguyên lực tăng trưởng cũng không có rơi xuống, năm ngày thời gian, mở ra một viên khiếu huyệt, đạt đến năm mươi ba khỏa vị trí.

Tu vi tăng trưởng, lúc đầu mới là Trì Thư Khanh đến Trần Phỉ nơi này nguyên nhân. Đương nhiên, liên lạc tình cảm, cũng là ắt không thể thiếu.

Tâm thần lực bạo tăng, ngược lại là ngoài ý liệu, dù sao Trì Thư Khanh lại cảm thấy Trần Phỉ thiên phú dị bẩm, cũng không ngờ tới, Trần Phỉ học một môn công pháp, vậy mà chỉ cần tốn hao ngần ấy thời gian.

Mà cái này, cũng đồng thời giải tỏa nghi vấn Trì Thư Khanh trong lòng một nỗi nghi hoặc, đó chính là Trần Phỉ tốc độ tu luyện, vì cái gì có thể nhanh như vậy, chiến lực vì sao có thể mạnh như vậy.

Có được như thế nghe rợn cả người ngộ tính, công pháp lĩnh ngộ đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ là một cái thời gian vấn đề, mà lại là thời gian cực ngắn.

Tại cái khác Luyện Khiếu cảnh, còn tại đau khổ rèn luyện công pháp, lại khả năng mấy ngày mấy tháng, đều không thu hoạch được gì thời điểm, Trần Phỉ liền có thể để công pháp tu luyện đột bay mãnh tiến.

Loại tình huống này, Trần Phỉ tu luyện làm sao có thể không nhanh, chiến lực lại thế nào khả năng không mạnh.

Bây giờ Trần Phỉ cũng đã là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đối với Trần Phỉ mà nói, đoán chừng đều không có cái gì độ khó.

Nói cách khác, Trì Thư Khanh vì báo ân cứu mạng, ràng buộc không phải một cái tương lai trụ cột vững vàng, mà là sắp trở thành một gốc đại thụ che trời tồn tại.

Cứ việc Trì Thư Khanh coi là Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp có thiếu, nhưng đối với bực này thiên kiêu mà nói, công pháp có đôi khi, không cách nào trở thành trở ngại tiến lên chướng ngại vật.

Trì Thư Khanh còn không biết Nguyên Thần Kiếm Phái tìm về công pháp sự tình, không phải ngay cả điểm ấy lo lắng, đều sẽ biến mất không còn một mảnh.

Trần Phỉ một lần nữa tinh lực vùi đầu vào tu luyện bên trong, tâm thần lực vấn đề tạm thời đạt được giải quyết, Trần Phỉ từ Nhai Sơn Phái đạt được tài nguyên, liền có thể tiếp tục sử dụng, đem khiếu huyệt số lượng tiếp tục tăng lên.

Mà tại Trần Phỉ cố gắng lúc tu luyện, ngoại giới đã bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm.

Nguyên Thần Kiếm Phái ban đầu ở Phong Quỷ Cảnh bên trong, từng chiếm được một môn đem mình luyện hóa thành nửa quỷ công pháp. Nhưng này cái chỉ là nửa quỷ, cùng người quỷ căn bản là hai khái niệm.

Lại đây chẳng qua là Luyện Khiếu cảnh công pháp, mấu chốt cũng chưa hề hoàn thiện, cùng Hi Liên chân nhân cố ý truyền tới công pháp so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực, không có chút nào khả năng so sánh.

Hi Liên chân nhân, là phương này địa giới, cái thứ nhất thành công đem mình luyện thành người quỷ Hợp Khiếu cảnh, dĩ vãng là có Luyện Khiếu cảnh biến thành người quỷ, nhưng này chỉ là Luyện Khiếu cảnh, một cái Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh tiến về, cũng đủ để trấn áp.

Tu vi càng cao, càng khó lấy biến thành quỷ dị, Hợp Khiếu cảnh người quỷ, vốn nên là không có chút nào khả năng mới đúng.

Du gia sơn môn.

"Lão tổ, kia Hi Liên chân nhân truyền ra công pháp, là thật sao?" Du Chiêm Vinh nhìn xem Du Thủ Thành, thấp giọng nói.

Bây giờ ngoại giới, bởi vì Hi Liên chân nhân công pháp, lòng người lưu động. Hi Liên chân nhân đều không phải là đem công pháp vụng trộm cho cái nào đó Hợp Khiếu cảnh, mà là truyền bá cho tất cả mọi người, vì chính là để cho người ta lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

Phương này địa giới, tuổi trẻ Hợp Khiếu cảnh không có mấy cái, đại bộ phận thọ nguyên đều đã hơn hai trăm. Chỉ là có người, nhiều còn có mấy chục trên trăm năm, ít những cái kia, bây giờ cũng chỉ thừa ba bốn mươi năm.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Hợp Khiếu cảnh phía trước, bọn hắn đạp không đi qua, có thể gia tăng thọ nguyên thiên tài Linh Bảo lại khó mà tìm.

Trước kia, bọn hắn chỉ có thể tự an ủi mình, tất cả Hợp Khiếu cảnh đều là như thế, không cách nào cải biến. Nhưng hôm nay, Hi Liên chân nhân thành công chuyển hóa làm người quỷ, cái này không thể không khiến nhiều người nghĩ một chút.

Phía trên tảng đá công pháp, chỉ là tổng cương, ở trong còn có không ít chi tiết, Hi Liên chân nhân không có công bố ra. Nhưng chỉ từ tổng cương bên trên, xác thực cũng có thể thấy được môn công pháp này bất phàm.

"Siêu thoát Hợp Khiếu cảnh thọ nguyên hạn chế, một năm năm vạn người, quả nhiên là thật là lớn dụ hoặc!"

Du Thủ Thành khóe miệng lộ ra một tia giọng mỉa mai tiếu dung, nói: "Nếu quả thật đơn giản như vậy, kia Vô Tận Hải đã sớm khắp nơi trên đất người quỷ, như thế nào lại nhiều năm như vậy, cũng khó khăn gặp một cái!"

"Không phải là bởi vì có sơn hải cảnh cường giả trấn áp sao?" Du Chiêm Vinh nghi ngờ nói.

"Sơn hải cảnh cũng có thân quyển, nếu như một năm thật chỉ cần năm vạn, ngươi nói sơn hải cảnh sẽ như thế nào lựa chọn?"

Du Thủ Thành quay đầu nhìn về phía Du Chiêm Vinh, trầm giọng nói: "Lòng người vốn đã không đủ, ngươi nói thành quỷ, sẽ như thế nào?"

Du Chiêm Vinh sắc mặt hơi đổi một chút, lòng người vốn là đủ tham lam, những cái kia nhẫn tâm đem mình luyện thành người quỷ, tâm lại nên bao lớn. Mà lại một năm năm vạn, chỉ là Hi Liên chân nhân lời nói, chân thực đến cùng như thế nào, ai cũng không biết.

"Người lão tổ kia, chúng ta nên như thế nào?" Du Chiêm Vinh thấp giọng hỏi.

"Đem ta truyền đi. Chỉ là, đối với những cái kia quyết định người, bọn hắn nghe không vô bất kỳ lời nói, bọn hắn chỉ làm mình cho rằng đúng sự tình!".