Chương 366: Nhập ma

Chương 366: Nhập ma

Hi Liên chân nhân cái này một dương mưu, xác thực thay mình mưu cầu đến không ít thời gian. Nhưng vẫn là có Hợp Khiếu cảnh, bắt đầu du thuyết, muốn liên hợp trảm trừ Thượng Vũ thành.

Vừa mới bắt đầu ứng người rải rác, nhưng theo thời gian chuyển dời, chung quy vẫn là tập hợp ra năm cái Hợp Khiếu cảnh đội ngũ. Lấy năm cái Hợp Khiếu cảnh, chém giết Hi Liên chân nhân dạng này người quỷ, có thể nói là dư xài.

Chỉ là còn chưa đợi năm cái Hợp Khiếu cảnh hành động, đột nhiên một tin tức nổ ở trong lòng mọi người bên trên.

Bắc Lâm Phái, cái này có được Hợp Khiếu cảnh cường giả trấn áp tông môn, đột nhiên trong một đêm, tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa. Không chỉ có là Bắc Lâm Phái biến mất không thấy gì nữa, Bắc Lâm Phái phụ cận Bắc Lâm thành, cũng trực tiếp biến thành thành không.

Bắc Lâm thành bên trong, mấy chục vạn cư dân, biến mất sạch sẽ.

Rõ ràng một ngày trước, còn náo nhiệt vô cùng Bắc Lâm thành, thành vết chân không còn địa phương.

Bắc Lâm Phái, truyền thừa hơn ngàn năm, truyền thừa có thể nói nói bắt nguồn xa, dòng chảy dài. đỉnh phong thời kì, chính là một trăm năm trước, Thái Thượng trưởng lão Du Thọ Nam đột phá trở thành Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Đây là Bắc Lâm Phái cái thứ nhất Hợp Khiếu cảnh cường giả, bởi vì Du Thọ Nam, Bắc Lâm Phái thành bá chủ cấp thế lực, trấn áp tứ phương. Cũng bởi vì Du Thọ Nam, Bắc Lâm Phái lấy cực nhanh tốc độ bành trướng.

Chói mắt trăm năm đã qua, Du Thọ Nam thọ nguyên gần, đặc biệt là mấy năm gần đây, đã rất ít trước mặt người khác xuất hiện.

Kỳ thật từ mười mấy năm trước, Du Thọ Nam vẫn tại tìm kiếm duyên thọ thiên tài địa bảo, nhưng thu hoạch lác đác không có mấy. Thẳng đến mấy năm gần đây, tìm kiếm bước chân mới chậm lại, tựa hồ đã hoàn toàn nhận mệnh.

Bắc Lâm thành bên trong, tìm không thấy bất kỳ manh mối, tất cả mọi người giống như hư không tiêu thất.

Một chút gan lớn đi tới Bắc Lâm Phái bên trong, còn chưa chân chính tới gần, cũng cảm giác được Bắc Lâm Phái sơn môn, tản ra để cho người ta lạnh mình hàn ý.

Đây là oán niệm, một loại sâu tận xương tủy oán niệm, toàn bộ Bắc Lâm Phái bên trong oan ý, gần như đạt đến mắt trần có thể thấy trình độ.

Mà theo xâm nhập Bắc Lâm Phái, rất nhiều người trong thoáng chốc nghe được thâm hàn tiếng chửi rủa. Chửi mắng cái gì, đã cảm giác không đến, nhưng chửi mắng cái chủng loại kia hận ý, lại có thể thấy rõ ràng.

Còn chưa chờ tất cả mọi người lấy lại tinh thần, Thượng Vũ thành bên kia truyền đến cấp báo, toàn bộ Thượng Vũ thành đột nhiên làm lớn ra, ở trong ẩn chứa lực lượng tới lúc gấp rút nhanh địa bành trướng.

Thật giống như, đột nhiên lại có một cái Hợp Khiếu cảnh dung nhập vào Thượng Vũ thành bên trong.

Mà lập tức, suy đoán này bị triệt để chứng thực, bởi vì tại Thượng Vũ thành trên không, Hi Liên chân nhân hư ảnh xuất hiện, mà tại Hi Liên chân nhân bên cạnh, còn có một cái bóng mờ, chính là biến mất Du Thọ Nam.

Du Thọ Nam đúng là trực tiếp gia nhập vào Thượng Vũ thành bên trong, cùng Hi Liên chân nhân cùng một chỗ, nhìn xem khí tức, đã cùng Hi Liên chân nhân không kém bao nhiêu.

Cái này, quả nhiên là tứ phương chấn động.

Mà càng khiến người ta cảm giác được hàn ý, thì là Du Thọ Nam tự tay nuốt toàn bộ Bắc Lâm Phái cử động. Vì đem mình luyện hóa trưởng thành quỷ, Du Thọ Nam nhẫn tâm đem toàn bộ Bắc Lâm Phái xem như mình lương thực.

Đến lúc này, tất cả mọi người mới hiểu được, muốn thành tựu người quỷ, nhất định phải lấy toàn bộ thân tộc, còn có tập luyện giống nhau công pháp người, vì tư lương, tự tay chém giết.

Đồng nguyên chi lực, hóa thành vô biên oán hận, đem Hợp Khiếu cảnh lực lượng trong cơ thể triệt để chuyển hóa thành quỷ lực, lại nuốt mười mấy vạn bình dân huyết thực, vững chắc người quỷ chi thân.

Du Thọ Nam căn bản không quan tâm mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng Bắc Lâm Phái, cũng không quan tâm những cái kia thân tộc cùng quan hệ thầy trò, hắn chỉ muốn kéo dài tuổi thọ của mình.

Vì thọ nguyên, Du Thọ Nam có thể vứt bỏ hết thảy.

Bất quá Du Thọ Nam thời khắc này người quỷ chi thân cũng không ổn định, hoặc là nói, Du Thọ Nam vẫn còn không tính là người quỷ. Chân chính người quỷ, không có dễ dàng như vậy thành tựu.

Du Thọ Nam giờ phút này, càng nhiều hơn chính là tại chuyển hóa người quỷ quá trình bên trong, lại quá trình này muốn tiếp tục rất nhiều năm. Cho nên Du Thọ Nam đi thẳng tới Thượng Vũ thành, gia nhập vào Hi Liên chân nhân bên trong.

Không chỉ có thể dựa vào Thượng Vũ thành toà này quỷ thành, chậm rãi chuyển biến trưởng thành quỷ, cũng có thể tăng cường toàn bộ Thượng Vũ thành lực lượng.

Không phải Thượng Vũ thành nếu như bị diệt trừ, kia Du Thọ Nam cũng tuyệt đối không cách nào sống sót.

"Du Thọ Nam, Bắc Lâm Phái ngàn năm cơ nghiệp, ngươi vậy mà cũng hạ thủ được. Liền vì để chính ngươi, kéo dài hơi tàn sao!"

Thượng Vũ thành bên ngoài, trương đồ nhìn xem Du Thọ Nam, tức giận quát lớn.

"Ta liền đại biểu Bắc Lâm Phái, ta tại, Bắc Lâm Phái liền sẽ một mực tồn tại xuống dưới."

Du Thọ Nam nhìn xem trương đồ, trên mặt nổi lên một tia điên cuồng tiếu dung, nói: "Nếu ta không tại, Bắc Lâm Phái chính là thiên thu vạn tái, cùng ta lại có gì quan hệ!"

Ngươi

Trương đồ con mắt có chút trừng lớn, năm đó trương đồ là gặp qua Du Thọ Nam, năm đó Du Thọ Nam một lòng vì Bắc Lâm Phái, vì môn phái, Du Thọ Nam có thể làm mọi chuyện cần thiết.

Chính là dựa vào loại quyết tâm này, Du Thọ Nam cuối cùng phá vỡ mà vào Hợp Khiếu cảnh, thành công dẫn đầu Bắc Lâm Phái lớn mạnh, trở thành thế lực cấp độ bá chủ.

Kết quả bây giờ, Du Thọ Nam vì mạng sống, đúng là không chút do dự đem hắn dâng hiến cả đời Bắc Lâm Phái, trực tiếp nuốt. Bên trong có Du Thọ Nam vô số thân cận người, nhưng đều không thể ngăn cản Du Thọ Nam làm ra loại chuyện này.

"Phát rồ!" Trương đồ phẫn nộ quát.

"Ngươi thọ nguyên còn nhiều, ngươi không hiểu rõ. Chờ ngươi đến ta vị trí này, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch, có thể duyên thọ, đây là cỡ nào dụ hoặc!"

Du Thọ Nam con mắt ở trong thả ra một tia ánh sáng yếu ớt, đây là cử chỉ điên rồ, nhưng Du Thọ Nam cam nguyện nhập ma.

"Nơi này hoan nghênh bất luận cái gì người trong đồng đạo, đối công pháp nhưng có lo nghĩ, đều có thể đưa ra, lão phu sẽ làm biết gì nói nấy!" Hi Liên chân nhân lớn tiếng nở nụ cười, tiếng cười ở trong tràn đầy thoải mái.

Nếu như liền hắn một cái, ít nhiều có chút một cây chẳng chống vững nhà, nhưng bây giờ nhiều Du Thọ Nam, lực lượng tăng lên mấy lần. Muốn đem hắn xoá bỏ, cần hao phí lực lượng, cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt.

"Chư vị, này liêu thiện trống lòng người, hôm nay, chúng ta liền đem nó trảm trừ, miễn cho lại có người khác cắm nhập trong đó!" Trương đồ quay đầu nhìn về phía cái khác bốn cái Hợp Khiếu cảnh, trầm giọng nói.

"Lẽ ra nên như vậy!"

Thiện

Thoại âm rơi xuống, tứ phương nguyên khí cuốn lên, khí thế kinh khủng trực trùng vân tiêu.

Rất nhiều Luyện Khiếu cảnh, cách xa nhau hơn mười dặm, xa xa nhìn phía xa bầu trời. Cái này vương triều, có bao nhiêu năm, không có nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh ra tay đánh nhau, mà vào hôm nay, bọn hắn sẽ thành người chứng kiến.

Bầu trời tầng mây bị trực tiếp đánh xuyên, chấn động kịch liệt cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, vẫn như cũ có thể cảm thụ được rõ ràng.

Nguyên khí lăn lộn, mặt đất đang không ngừng địa có chút rung động, Hợp Khiếu cảnh đem bá chủ cấp thực lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, làm cho lòng người phát lạnh ý.

Cũng chỉ có loại lực lượng này, mới có thể trấn áp môn phái khí vận, chấn nhiếp tứ phương.

Tại chỗ xa hơn, vô số người chú ý nơi này chiến đấu.

Tuy nói Du Thọ Nam đột nhiên gia nhập, để Thượng Vũ thành lực lượng đại tăng, nhưng chân chính người quỷ, dù sao vẫn chỉ là Hi Liên chân nhân một cái. Lại trương đồ bên này, dù sao có được năm cái Hợp Khiếu cảnh. Tại so sánh thực lực bên trên, vẫn là chiếm cứ một chút ưu thế.

Tiên Vân Kiếm Phái, chủ Phong Sơn đỉnh chỗ, một tòa nhà tranh trước, Đông Trọng Thu lẳng lặng mà nhìn xem Thượng Vũ thành phương hướng.

Tiên Vân Kiếm Phái khoảng cách Thượng Vũ thành khoảng cách cực xa, Hợp Khiếu cảnh đánh nhau động tĩnh lại lớn, cũng không có khả năng truyền đến bên này. Nhưng Đông Trọng Thu vẫn như cũ nhìn như vậy, liền tựa như có thể nhìn thấy bên kia tràng cảnh.

"Thái Thượng trưởng lão. . ."

Tiên Vân Kiếm Phái chưởng môn Cung Quan Chỉ, nhìn xem Đông Trọng Thu, do dự một chút, không biết nên nói thế nào.

"Tâm của ngươi có chút khô."

Đông Trọng Thu quay đầu nhìn về phía Cung Quan Chỉ, trầm giọng nói: "Thân là một phái chưởng môn, những người khác có thể tâm tư lưu động, nhưng ngươi không thể. Ngươi nhược tâm nghĩ xao động, vậy chúng ta Tiên Vân Kiếm Phái, lại nên như thế nào?"

"Thái Thượng trưởng lão dạy phải." Cung Quan Chỉ thấp giọng nói.

"Ngươi là đang sợ, ta cũng học kia Du Thọ Nam sao?"

Đông Trọng Thu nhìn xem Cung Quan Chỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Thọ nguyên kéo dài, cỡ nào dụ hoặc, ta xác thực cũng nghĩ. Nhưng nếu như muốn biến thành loại kia bộ dáng kia, ta tình nguyện chết mất!"

Đông Trọng Thu thanh âm cũng không lớn, nhưng là trong giọng nói kiên định, chém đinh chặt sắt.

Bất luận kẻ nào đều muốn trường sinh lâu xem, Đông Trọng Thu cũng không ngoại lệ. Nhưng Đông Trọng Thu rất sớm đã phát hiện, lấy tư chất của hắn, căn bản không làm được đến mức này.

Có thể tu thành Hợp Khiếu cảnh, Đông Trọng Thu vẫn là dựa vào đối với võ đạo chân thành chi tâm, mới cuối cùng đạt thành. Tiếp tục đi lên, đã mất khả năng.

Cho nên, tại Tiên Vân Kiếm Phái ra cái thứ hai Hợp Khiếu cảnh, tức Tân Chí Thanh về sau, Đông Trọng Thu tình nguyện đem pháp bảo của mình dung luyện, cũng muốn thành tựu đối phương.

Nhưng cũng tiếc, người tính không bằng trời tính, Tân Chí Thanh bởi vì không có pháp bảo nơi tay, bị Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh đánh lén đến chết, Đông Trọng Thu mưu đồ một chút thành không.

Đông Trọng Thu cũng nghĩ tiếp tục còn sống, che chở Tiên Vân Kiếm Phái, cũng có thể theo đuổi cao hơn võ đạo chi lộ. Nhưng nếu như loại này còn sống, là lấy hủy diệt Tiên Vân Kiếm Phái là điều kiện tiên quyết, Đông Trọng Thu thà rằng không cần.

"Thái thượng, xem thế là đủ rồi đáng chết!" Cung Quan Chỉ có chút hổ thẹn mà cúi thấp đầu.

Lúc đầu Tiên Vân Kiếm Phái không ai sẽ hoài nghi Đông Trọng Thu, sẽ đi con đường này, dù sao Đông Trọng Thu cả đời này vì Tiên Vân Kiếm Phái nỗ lực, tất cả mọi người thấy được.

Nhưng Du Thọ Nam cử động, quá mức nghe rợn cả người, làm cho lòng người trung nhẫn không ở sinh ra lo nghĩ.

"Đi thôi, hảo hảo tu luyện. Nếu như các ngươi có người có thể đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, ta cũng có thể an tâm địa đi tìm Giản Tấn Sinh, cùng kỳ đồng quy về lấy hết!"

"Thái thượng. . ."

"Đi thôi!" Đông Trọng Thu khoát tay áo, Cung Quan Chỉ không khỏi nuốt trở về lời nói, khom người rời đi chủ phong.

Ai

Đông Trọng Thu khẽ thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Thượng Vũ thành phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy tịch liêu.

Sau một ngày, Thượng Vũ thành tranh đấu kết quả, truyền khắp tứ phương.

Song phương lưỡng bại câu thương, trương đồ thậm chí bị xé nứt một cánh tay, cái khác bốn cái Hợp Khiếu cảnh cũng đều bị thương. Mà Hi Liên chân nhân cùng Du Thọ Nam mặc dù cũng nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng cũng không có bị trấn sát.

Thời khắc mấu chốt, Hi Liên chân nhân lấy ra một kiện tổn hại pháp bảo thượng phẩm. Bất quá cái này tổn hại pháp bảo thượng phẩm, âm lãnh đến cực điểm, không giống nhân loại võ giả tất cả.

Bảo vật này mặc dù đã vỡ vụn, nhưng còn có trung phẩm pháp bảo uy năng, lại cùng Hi Liên chân nhân khí tức hoàn toàn tương liên. Có khả năng Hi Liên chân nhân cũng là bởi vì lúc trước đạt được bảo vật này, mới có về sau chuyển biến người quỷ công pháp.

Cái này vỡ vụn pháp bảo thượng phẩm, mới là Hi Liên chân nhân chân chính lực lượng chỗ. Ném ra ngoài công pháp là cái dương mưu, nếu như không ai nhận dụ hoặc, Hi Liên chân nhân cũng có nhất định nắm chắc bảo vệ chính mình.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Trần Phỉ đứng tại trong đình viện, một chỉ hướng về phía trước điểm ra.

Hình như có lôi đình gào thét, một đạo kiếm quang chợt lóe lên, trên mặt đất thêm ra một đạo đen nhánh vết kiếm.

Đại Kinh Lôi Kiếm bước vào tinh thông cảnh.

Nhìn xem vết kiếm, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, tay phải một chiêu, hồi lâu không cần vẫn thạch cung rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Cài tên kéo cung, Lôi Điện chi lực còn quấn mũi tên, chậm rãi, một cỗ cường đại thúc đẩy lực bắt đầu kèm theo tại mũi tên phía trên.

Điện từ gia tốc!

(tấu chương xong).