Chương 367: Tỉnh lại

Chương 367: Tỉnh lại

Theo thời gian chuyển dời, mũi tên bên trên lực lượng càng lúc càng lớn, cả trương vẫn thạch cung cũng bắt đầu có chút rung động, hiển nhiên sức mạnh của mũi tên, để vẫn thạch cung đều cảm nhận được áp lực.

Ba

Mũi tên bên trên truyền đến một tiếng vang giòn, mũi tên đột nhiên từ đó bẻ gãy. Lực lượng khổng lồ không thể nào phát tiết, ngay ngắn mũi tên một chút cắt thành mấy khúc.

Hô

Lôi Điện chi lực bị Trần Phỉ tản ra, giống như một cơn gió quyển nổ lên, bốn phía bãi cỏ trong nháy mắt bị cày bình, vô số nhỏ vụn cành lá theo gió phất phới.

"Mũi tên cường độ không đủ, bất quá chủ yếu hơn chính là, ta chưởng khống lực lượng cũng không đủ tinh tế."

Trần Phỉ nhìn xem trong tay đứt gãy mũi tên, điện từ gia tốc là Trần Phỉ ở kiếp trước đạt được một cái khái niệm, vừa rồi hơi thử một cái, xác thực có thể sinh ra cực mạnh động lực.

Vấn đề duy nhất, Trần Phỉ đối với điện từ gia tốc khái niệm, càng nhiều cũng chỉ là một loại mơ hồ ấn tượng, ngươi muốn để Trần Phỉ nói ra một cái như thế về sau, không nhỏ độ khó.

Cho nên Trần Phỉ vừa rồi cử động, nói là điện từ gia tốc, càng nhiều vẫn là bằng vào Đại Kinh Lôi Kiếm lực lượng, tiến hành một loại đơn giản nếm thử. Đến cùng phải hay không điện từ gia tốc, chính Trần Phỉ đều nói không rõ.

Nhưng đây đúng là một cái phương hướng, chỉ là còn cần không ngừng thay đổi nhỏ mới có thể, lại Đại Kinh Lôi Kiếm độ thuần thục còn muốn tiếp tục tăng lên.

Chỉ có chân chính triệt để chưởng khống Đại Kinh Lôi Kiếm lực lượng, Trần Phỉ mới có thể từ chỗ rất nhỏ, đi mìn cảm ứng điện ở giữa một điểm biến hóa. Như vừa rồi loại kia, bởi vì lực lượng quá lớn, dẫn đến mũi tên đứt gãy sự tình, cũng sẽ không lại phát sinh.

Trần Phỉ đang chuyên tâm tu luyện, mà ngoại giới, bởi vì Thượng Vũ thành tình thế phát triển, trở nên bàng hoàng luống cuống.

Vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người cảm thấy, người quỷ mặc dù đáng sợ, nhưng dù sao còn có nhiều như vậy Hợp Khiếu cảnh tại thế, chỉ cần hợp chúng nhân chi lực, dù sao có thể đem Thượng Vũ thành người quỷ trấn sát.

Dù sao người quỷ đáng sợ nhất, là đối phương tiềm ẩn, len lén phát triển. Đợi đến nước đổ khó hốt thời điểm bị phát hiện, giai đoạn kia mới chính thức không thể làm gì.

Bây giờ Thượng Vũ thành dị dạng, có thể nói ngay đầu tiên liền bị phát hiện, từ đó cáo tri thiên hạ, trước đây trên máy, kỳ thật đã chiếm cứ ưu thế.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, về sau sự tình phát triển lại biến thành bộ dáng như vậy. Tập hợp đủ năm cái Hợp Khiếu cảnh lực lượng, vậy mà không làm gì được Thượng Vũ thành.

Năm cái Hợp Khiếu cảnh còn khác biệt trình độ thụ thương, cái này muốn đem Thượng Vũ thành diệt sát, chẳng lẽ lại muốn tất cả Hợp Khiếu cảnh đều cùng nhau đến đây mới được?

Nhưng không ít Hợp Khiếu cảnh ở giữa, nhưng thật ra là có cừu oán, rất nhiều còn tới không chết không thôi trình độ. Như Tiên Vân Kiếm Phái cùng Thần Viêm Phái loại tình huống này, tại phương này địa giới, cũng không phải là ví dụ.

Nơi có người, liền có ân oán, Hợp Khiếu cảnh tại người bình thường trong mắt giống như tiên thần, nhưng nói cho cùng vẫn là người, cũng có được thất tình lục dục, tự nhiên cũng liền có lợi ích dây dưa.

Ngươi để Đông Trọng Thu cùng Giản Tấn Sinh hai người chân thành hợp tác, đoán chừng tại vây giết Thượng Vũ thành quá trình bên trong, hai người liền muốn bắt đầu tính kế lẫn nhau, tùy thời tìm cơ hội cho đối phương đến truy cập.

Cho dù một người trong đó lòng mang đại nghĩa, chỉ muốn trấn áp Thượng Vũ thành, nhưng hắn muốn hay không lo lắng một chút, người khác có phải hay không cũng nghĩ như vậy?

Ngờ vực vô căn cứ tùy thời ở đây, liền không khả năng có cái gì hợp tác. Tại bước đầu tiên bên trên, liền đem tất cả Hợp Khiếu cảnh tập hợp một chỗ khả năng, cho xóa sạch.

Bây giờ không chỉ có khoảng cách Thượng Vũ thành gần nhất Tần Hải thành, cơ hồ biến thành thành không, cái khác xa hơn một chút một điểm thành trì, cũng bắt đầu có số lớn người chuyển di.

Bất quá Thượng Vũ thành tại đem năm cái Hợp Khiếu cảnh đánh lui về sau, cũng không có di động, mà là tiếp tục đợi tại nguyên chỗ, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ tu vi, vẫn tại hát vang tiến mạnh.

Tại Đại Kinh Lôi Kiếm đạt tới tinh thông sau một tháng, Thí Nhận Kiếm cùng Thủy Dao Kiếm lần lượt đạt đến tinh thông cảnh.

Luyện Khiếu cảnh công pháp, đạt tới tinh thông cảnh, liền đã rất có uy lực, tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, công pháp tu hành tiến độ, cũng liền tại trình độ này mà thôi.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, chỉ là tinh thông cảnh công pháp, đã không cách nào cho Trần Phỉ quá nhiều trợ giúp.

Mà ngoại trừ công pháp bên ngoài, Trần Phỉ khiếu huyệt đạt đến năm mươi tám khỏa vị trí, đến tận đây, từ Nhai Sơn Phái có được những cái kia tài nguyên, rốt cục bị Trần Phỉ tiêu hao hầu như không còn, toàn bộ chuyển thành thực lực bản thân.

Nhai Sơn Phái có được đồ vật, nói nhiều, vậy dĩ nhiên là rất nhiều, dù sao vẻn vẹn Nguyên thạch, liền có mấy trăm khối.

Nhưng chân chính phung phí, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, liền bị Trần Phỉ toàn bộ hao hết sạch.

Mỗi một cái Luyện Khiếu cảnh muốn trưởng thành, phung phí tài nguyên đều là cực kì khoa trương. Nếu như không phải Nhai Sơn Phái rất nhiều người cảnh giới không có đuổi theo, đoán chừng những tư nguyên này, ngay cả tồn đều tồn không xuống, cuối cùng cũng sẽ không tiện nghi Trần Phỉ.

Bất quá những cái kia Nguyên thạch linh tài đan dược, tuy bị Trần Phỉ tiêu hao hết, nhưng có được những cái kia Linh khí, bây giờ vẫn còn đều tồn tại Trần Phỉ ô không gian ở trong.

Những này Linh khí, tuyệt đại bộ phận đều là hạ phẩm Linh khí, Nhai Sơn Phái ba cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cầm dùng binh khí, đạt đến trung phẩm Linh khí vị trí.

Đương nhiên, còn có Hồng Nguyên Phong bội kiếm, cũng là một thanh trung phẩm linh kiếm.

Bàn bạc bốn kiện trung phẩm Linh khí, nếu như cầm đi bán thành tiền, lại là một bút cực lớn Nguyên thạch thu nhập, tuyệt đối sẽ không so Nhai Sơn Phái đạt được những cái kia tài nguyên ít.

Dù sao Linh khí là mỗi cái Luyện Khiếu cảnh võ giả, đều muốn sử dụng bảo vật, nó có thể để Luyện Khiếu cảnh thực lực trực tiếp phát sinh biến hóa rõ ràng.

Đặc biệt là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, nếu như có thể cầm dùng một kiện trung phẩm Linh khí, chiến lực biến hóa là phi thường rõ ràng.

Giống như hạ phẩm Linh khí đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, hiệu quả cũng giống như vậy.

Trần Phỉ trước kia ban đầu dự định, là đem những này Linh khí toàn bộ coi như linh túy đến sử dụng, dù sao có chút tai hoạ ngầm. Nhưng theo Thượng Vũ thành sự tình vừa ra, lực chú ý của mọi người đều tập trung vào Thượng Vũ thành đi.

Nho nhỏ Nhai Sơn Phái căn bản không quan trọng gì, không người quan tâm cái này. Thậm chí là Hồng Nguyên Phong chết, Tiên Vân Kiếm Phái cũng hoài nghi là Thượng Vũ thành làm.

Loại tình huống này, Trần Phỉ do dự sau một thời gian ngắn, quyết định đem những này Linh khí toàn bộ lưu lại, tìm một cơ hội, đem nó bán thành tiền, đổi thành tài nguyên cung ứng tự mình tu luyện.

Mặc dù đem những này Linh khí bên trong linh túy toàn bộ rút ra, đánh vào Càn Nguyên Kiếm bên trong, có cơ hội để Càn Nguyên Kiếm phá vỡ mà vào đến thượng phẩm Linh khí trình độ.

Nhưng Linh khí mạnh hơn, cũng phải có tu vi bàng thân mới được, không phải sẽ chỉ là không trung lâu các.

Giống như Nguyên Thần Kiếm Phái Tỏa Linh Tháp, năm đó là cực phẩm Linh khí, nhưng bởi vì không có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả chưởng khống, cuối cùng không thể không rơi xuống đến thượng phẩm Linh khí vị trí.

Ở trong đương nhiên còn có nguyên nhân khác, nhưng cuối cùng về căn bản, tu vi cảnh giới mới là trọng yếu nhất đồ vật.

Tại đem tu vi tăng lên về sau, nếu có cơ hội, lại đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới thượng phẩm Linh khí, mới là một kiện hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh sự tình.

Bất quá Hồng Nguyên Phong chuôi này linh kiếm, vẫn là quá mức chói mắt, Trần Phỉ cuối cùng suy nghĩ một phen, đem nó linh túy lấy ra, dung nhập vào Phi Lăng toa bên trên.

Phi Lăng toa bây giờ chỉ là hạ phẩm Linh khí, đối với có được đại viên mãn cảnh Độn Thiên Hành Trần Phỉ mà nói, trợ giúp đã cực nhỏ. Thế thì không bằng đem Phi Lăng toa tăng lên tới trung phẩm Linh khí vị trí, đối với Trần Phỉ trợ giúp lớn hơn.

Bây giờ duy nhất tương đối bối rối Trần Phỉ, là như thế nào tìm một cơ hội, đưa trong tay Linh khí từng cái ra rơi, về sau đổi lấy đại lượng tu hành tài nguyên trở về.

Trần Phỉ đình viện tứ phương, nguyên khí lăn lộn, liên tiếp, vô cùng có tiết tấu.

Trong phòng, theo Trì Thư Khanh một tiếng nhẹ uyển tiếng rên nhẹ vang lên, Trì Thư Khanh nhẹ cúi tại Trần Phỉ bên cạnh, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Đoạn thời gian gần nhất, Trì Thư Khanh thường xuyên đến Nguyên Thần Kiếm Phái tìm Trần Phỉ. Ban đầu vẫn chỉ là bảy tám ngày tới một lần, gần nhất đã biến thành hai ba ngày, lại loại thời giờ này khoảng cách tần suất còn tại không ngừng rút ngắn.

Thích như mật ngọt, loại này tại trong vui sướng tăng trưởng tu vi phương thức, thử hỏi, sẽ có người nào không thích đâu?

Trì Thư Khanh biểu thị rất thích!

Ban đầu ở quỷ trong thành, phá rồi lại lập, Trì Thư Khanh trở lại Trầm Thủy Các về sau, tu vi vẫn ở vào cao tốc trưởng thành bên trong. Bây giờ lại có Trần Phỉ tương trợ, Trì Thư Khanh phát hiện mình có thể tại trong vòng mấy năm, liền có thể đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Mà theo ban đầu tiết tấu, Trì Thư Khanh muốn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tối thiểu cần hai mươi năm cất bước, mới có một điểm khả năng.

Cái này ở trong chênh lệch, cỡ nào rõ ràng.

"Trong tay của ta có một nhóm Linh khí muốn bí ẩn một chút bán đi, nhưng có cái gì đường tắt?" Trần Phỉ dựa vào sự cấy đầu, nhìn về phía Trì Thư Khanh nói.

Nguyên Thần Kiếm Phái không cần những này Linh khí, bởi vì mọi người mỗi người trong tay đều có Uẩn Kiếm Quyết rèn đúc ra linh kiếm, lại cho môn phái, nhiều ít cũng là một cái tai hoạ ngầm, vẫn là bán đi an toàn một chút.

"Có bao nhiêu?"

Trì Thư Khanh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên người áo xanh trượt xuống, dẫn tới Trần Phỉ ánh mắt. Trì Thư Khanh cũng không thèm để ý, ngược lại trong ánh mắt càng phát thủy doanh.

"Ba kiện trung phẩm linh kiếm, mấy món hạ phẩm Linh khí." Trần Phỉ nói khẽ.

"Nhiều như vậy!"

Trì Thư Khanh con mắt có chút trừng lớn, vừa mới bắt đầu Trì Thư Khanh còn tưởng rằng liền một hai kiện Linh khí. Không nghĩ tới hạ phẩm liền có mấy món, có ba kiện còn đạt đến trung phẩm vị trí.

Đây là một bút cực kì tài phú kinh người, nếu như có thể toàn bộ đổi thành Nguyên thạch, số lượng tương đương khả quan.

Nghĩ đến Trần Phỉ nguyện ý đem loại chuyện này nói với chính mình, Trì Thư Khanh trong mắt nhu ý trở nên càng sâu, khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa.

"Chờ một chút, trước nói chính sự!"

Trần Phỉ cảm giác được Trì Thư Khanh động tác, không khỏi khẽ giật mình, không phải là đang nói Linh khí sự tình sao, làm sao đột nhiên lại tới.

Chỉ là Trì Thư Khanh nghe được Trần Phỉ, cũng không có dừng lại.

Một lát sau, đình viện bốn phía vốn là bình tĩnh nguyên khí một chút lại khởi động sóng dậy, nguyên khí lăn lộn, trọn vẹn qua một canh giờ, nguyên khí ba động mới dần dần lắng lại.

Trì Thư Khanh lười biếng không muốn nhúc nhích, bất quá vẫn là chống lên thân thể, nhìn xem Trần Phỉ, nói khẽ: "Tiên Vân thành bên trong, có thực lực ăn bực này số lượng Linh khí cửa hàng, phía sau là Tiên Vân Kiếm Phái, ngươi cũng không muốn cho bọn hắn biết được."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Ngoại trừ Tiên Vân thành, kỳ thật có thể đi hắc thành phường, nơi đó ngư long hỗn tạp, không ai quan tâm đồ vật từ chỗ nào đến, bọn hắn chỉ quan tâm đồ vật phẩm chất như thế nào!"

"Hắc thành phường?" Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, ngược lại là đem nơi này đem quên đi.

Sáng sớm hôm sau, Trì Thư Khanh lưu luyến không rời rời đi, Trần Phỉ như thường lệ tu luyện, đồng thời cho Ba Tạp tưới Hoán Linh Dịch.

Mà theo lần này Hoán Linh Dịch đổ vào, một tia linh tuệ ba động, cuối cùng từ cây này khối bên trong tán phát ra.

"Trần Phỉ?"

Một tia nhỏ không thể nghe được thanh âm từ cây khối bên trong truyền ra.

Hôm nay liền một chương, trạng thái là dán, viết mấy giờ, liền viết một chương, thật có lỗi!

(tấu chương xong).