Chương 368: Thánh địa

Chương 368: Thánh địa

Nghe được cây khối bên trong thanh âm, Trần Phỉ trên mặt một chút lộ ra nét mừng, cái này Hoán Linh Dịch đổ vào mấy tháng, nói thật, Trần Phỉ trong lòng ôm lấy hi vọng, càng đi về phía sau, đã càng thấp.

Cuối cùng không có chân chính từ bỏ, chỉ là bởi vì không muốn Ba Tạp linh tuệ, thật cứ như vậy tiêu tán.

Hôm nay, cây khối bên trong thuộc về Ba Tạp linh tuệ, rốt cục khôi phục.

Một khắc đồng hồ về sau, ban đầu cây khối đã biến thành cây nhỏ người bộ dáng, chỉ là so sánh Ba Tạp lúc trước bộ dáng, bây giờ không thể nghi ngờ thì nhỏ hơn nhiều, khí tức cũng yếu đến nhiều.

Lần thứ nhất gặp phải Ba Tạp thời điểm, Ba Tạp đã là Nhất giai đỉnh phong yêu vật, chỉ kém một tia, liền có thể bước vào Nhị giai yêu vật hàng ngũ.

Nhưng là bây giờ, Ba Tạp lực lượng sớm đã rơi xuống đến Nhất giai sơ kỳ, thuộc về bèo bọt nhất yêu vật, đoán chừng tùy tiện đến cái Luyện Thể cảnh võ giả, đều có thể treo lên đánh Ba Tạp.

Cũng may Ba Tạp bản nguyên mặc dù bị hao tổn, nhưng nội tình còn tại đó, đoán chừng lại có một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục lại Nhất giai đỉnh phong tiêu chuẩn . Còn Nhị giai sơ kỳ, thì còn có chút khó khăn.

Lúc trước bí cảnh nhảy lên thành Nhị giai, bên trong tất cả sinh vật đều thu được chỗ tốt to lớn, Ba Tạp cũng thừa cơ đột phá đến Nhị giai yêu vật trình độ.

Chỉ là đằng sau bởi vì tham niệm  lên Bán Bình Sơn, kết quả bị Bán Bình Sơn cái khác yêu vật truy sát, dưới sự hoảng hốt chạy bừa, rơi xuống quỷ thành ở trong.

Quỷ thành cái chỗ kia, không có ứng đối phương pháp, thời gian một ngày đều có thể để ngươi thân tử đạo tiêu. Lúc trước bước vào quỷ thành hai mươi cái Luyện Khiếu cảnh, rất nhiều người chính là ngày đầu tiên đều không có chịu qua đi.

Ba Tạp dựa vào mình yêu vật đặc tính, mặc dù kháng trụ mấy ngày, nhưng chỉ dựa vào ngạnh kháng, căn bản là không có cách giải quyết căn bản vấn đề, cuối cùng linh tuệ không thể không che dấu đến hạch tâm bên trong, thành Trần Phỉ gặp phải lúc bộ dáng.

Nếu như Trần Phỉ xuất hiện đến chậm thêm một chút thời gian, ngay cả điểm ấy linh tuệ đều muốn bị ngạnh sinh sinh địa ma diệt rơi, đến lúc đó liền thật biến thành quỷ trong thành một gốc cây, mà lại còn là một gốc cây khô.

"Hảo bằng hữu, ta đều không nghĩ tới, còn có thể gặp lại ngươi." Ba Tạp một mặt kiếp sau trùng sinh bộ dáng.

Trước đó từ thụ tâm bên trong khôi phục, lần đầu tiên nhìn thấy Trần Phỉ, Ba Tạp nhưng thật ra là được vòng. Ba Tạp cũng không biết mình giờ khắc này ở chỗ nào, vô ý thức cho là mình còn tại quỷ thành nội.

Nếu như tại quỷ thành nội, chính Ba Tạp muốn chết, Ba Tạp cảm thấy Trần Phỉ đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.

Kết quả đằng sau mới phát hiện, nguyên lai mình đã sớm bị Trần Phỉ mang rời khỏi quỷ thành, bây giờ đã tại Trần Phỉ môn phái ở trong.

Chỉ cần ngẫm lại quỷ trong thành tao ngộ, Ba Tạp đều không rét mà run. Kia thật là một điểm trở tay cơ hội đều không có, hết thảy tất cả đều bị tính được gắt gao, căn bản là chơi không lại những cái kia quỷ trong thành quỷ dị.

"Những thứ đó có thể giúp ngươi khôi phục?" Trần Phỉ nhìn xem Ba Tạp, cười nói.

"Nơi này cũng không tệ, chính là nguyên khí thiếu chút."

Ba Tạp nhìn thoáng qua bốn phía, đi đến một cái chậu cắm trước, quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ không có phản đối, Ba Tạp đem bồn hoa bên trong thực vật rút ra, mình nhảy vào, chủng tại bồn hoa bên trong.

Ban đầu ở bí cảnh bên trong, Ba Tạp chính là như vậy từ một gốc dược liệu, dưới cơ duyên xảo hợp, biến dị thành yêu vật. Bây giờ thụ thương nghiêm trọng, vẫn là có thể dùng loại phương pháp này đến khôi phục.

"Nguyên khí?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, toà này đình viện là có một tòa trận thế, bình thường đã có thể che lấp động tĩnh, cũng có thể tụ lại một chút nguyên khí, nhưng hiệu quả cũng không tính mạnh cỡ nào.

Cùng Nhị giai bí cảnh bên trong nguyên khí nồng độ so sánh, vô luận là Trần Phỉ đình viện, vẫn là trong môn chủ phong, khẳng định đều không thể đánh đồng.

Bây giờ toà kia Nhị giai bí cảnh, bị Du gia chiếm dụng, ngoại nhân căn bản là không có cách đi vào.

Du gia dạng này bá chủ thế lực, chiếm cứ một tòa Nhị giai bí cảnh, không người dám tại nói cái gì. Mặc dù cái này bí cảnh, ban đầu là Nguyên Thần Kiếm Phái mấy cái tổng cộng có, nhưng bây giờ Du gia nói muốn, không người dám phản đối.

Cho nên toà kia Nhị giai bí cảnh, trong thời gian ngắn, vô luận là Ba Tạp hay là Trần Phỉ, khẳng định còn không thể nào vào được.

"Ngươi hấp thu một chút Nguyên thạch, hẳn là có thể khôi phục được nhanh một chút."

Trần Phỉ trong tay xuất hiện một khối Nguyên thạch, bàn tay có chút dùng sức, Nguyên thạch liền biến thành bột phấn, chiếu xuống Ba Tạp chung quanh thổ nhưỡng bên trong.

Nguyên thạch mảnh vỡ bên trong nguyên khí tư dưỡng Ba Tạp, Ba Tạp hai con mắt nhỏ thoải mái hơi híp.

"Cám ơn ngươi Trần Phỉ  chờ ta khôi phục, ta giúp ngươi loại dược liệu."

Ba Tạp ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, biểu lộ chân thành nói: "Những dược liệu kia, hẳn là có thể bán lấy tiền, đến lúc đó ta loại được nhiều nhiều, ngươi cũng có thể bán nhiều hơn."

Trần Phỉ nghe được Ba Tạp, nao nao, một chút nghĩ đến bí cảnh bên trong, Ba Tạp ở lại cái kia trong địa động bộ dáng, rõ ràng là trồng dược liệu vết tích, chỉ là Trần Phỉ lúc ấy cũng không xác định.

Chủ yếu là những dược liệu kia năm đều cực cao.

"Lúc trước ngươi cho ta những dược liệu kia, đều là mình loại?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Lúc trước lần thứ nhất cùng Ba Tạp gặp nhau, gặp Ba Tạp tiện tay xuất ra mấy chục năm năm dược liệu dùng ăn, Trần Phỉ cũng có chút kinh ngạc. Bất quá khi đó Trần Phỉ nghĩ càng nhiều, là những dược liệu này là từ chính Ba Tạp thu thập.

Dù sao lúc ấy Nhất giai bí cảnh, linh thực không coi là nhiều gặp, nhưng cao năm dược liệu, thật rất nhiều.

"Đúng vậy a, đều là ta trồng, có hay không có thể bán rất nhiều tiền?" Gặp Trần Phỉ để ý, Ba Tạp tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

"Là có thể bán không ít tiền, bất quá nếu như ngươi muốn thúc ra loại kia năm dược liệu, đối thổ nhưỡng bên trong nguyên khí, cũng có yêu cầu a?"

Trần Phỉ ngược lại là không có bị khả năng cao năm dược liệu, xung kích đầu não. Gia tăng dược liệu dược linh, xác thực rất lợi hại, nhưng khẳng định là có một ít điều kiện ở trong đó.

Cái gọi là không bột đố gột nên hồ, một chút cơ sở điều kiện không có đạt tới, rất nhiều chuyện liền không cách nào hoàn thành.

Giống như Trần Phỉ ở kiếp trước, kia là một cái không có nguyên khí thế giới  mặc ngươi đem thân thể hoặc là kỹ xảo, rèn luyện được bao nhiêu hoàn thiện, cuối cùng chung quy chỉ là một cái hơi lợi hại một chút người bình thường.

Không có độn thiên nhập địa, không có trường sinh cửu thị.

Bởi vì cơ sở điều kiện cũng không cho phép, tại loại này cơ sở bên trên phát triển ra tới, tự nhiên cũng liền không cách nào hình thành càng cường đại hơn đồ vật.

"Đúng." Ba Tạp nghĩ đến xung quanh nguyên khí nồng độ, lấy loại điều kiện này thúc ra dược liệu, là không cách nào đạt tới lúc trước bí cảnh bên trong trạng thái.

"Đây không phải vấn đề của ngươi." Trần Phỉ nhìn thấy Ba Tạp có chút ủ rũ bộ dáng, không khỏi nhẹ giọng cười nói.

Nếu như Ba Tạp là xuất hiện ở Tiên Vân Kiếm Phái, Tiên Vân Kiếm Phái đừng nói là Nhất giai bí cảnh, ngay cả Nhị giai bí cảnh đều có một cái. Ba Tạp nếu là ở nơi đó, thúc linh thực đoán chừng vẫn chưa được, nhưng cao năm phổ thông dược liệu, khẳng định là một nắm lớn.

Cái này tại Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, có giá trị một chút liền tăng vọt.

Luyện Thể cảnh võ giả, sử dụng cao năm dược liệu luyện chế đan dược liền có thể, đến lúc đó cơ sở làm chắc, xuất hiện Luyện Khiếu cảnh xác suất tự nhiên lớn hơn.

Cho nên đối với thực lực cường đại tông môn mà nói, Ba Tạp giá trị một chút liền hiện ra ra.

Cũng chính là Nguyên Thần Kiếm Phái không có một tòa Nhất giai bí cảnh, không phải Ba Tạp cũng liền có đất dụng võ.

. . .

Thượng Vũ thành.

Bởi vì Hi Liên chân nhân quan hệ, Thượng Vũ thành tên tuổi, gần nhất có thể nói là nổi tiếng, mặc kệ bao xa người, đều biết nơi này ra người quỷ, nguy hại kinh người.

Bởi vì muốn giám sát Thượng Vũ thành động tĩnh, rất nhiều thế lực đều có phái người trú đóng ở nơi này, vừa có động tĩnh, phải lập tức hồi báo. Bất quá gần nhất Thượng Vũ thành rất an tĩnh, không có tiến hành di động, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Lại bởi vì chung quanh đều bị phong tỏa, tự nhiên cũng sẽ không có ngộ nhập người, bị Thượng Vũ thành cho nuốt.

Mà ở trong đó ngoại trừ các thế lực lớn người bên ngoài, còn có không ít tán tu đến nơi này. Bọn hắn cũng không phải tới quấy rối hoặc là phá hư, loại chuyện này không ai làm.

Bởi vì một khi làm, đoán chừng chính là bị cùng công chi, tán tu làm việc có mục đích của mình tính, đại đa số thời điểm, càng nhiều là chạy lợi ích tới, mà đây cũng là tuyệt đại bộ phận người làm việc động cơ.

Tằng Tử Tín khu động bình ngọc trong tay, từng tia từng sợi âm lãnh năng lượng không có vào đến trong bình ngọc, một canh giờ sau, Tằng Tử Tín cảm giác bình ngọc bị đổ đầy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Tằng Tử Tín Luyện Tạng cảnh trung kỳ tu vi, cảnh giới này nếu như là tại lớn một chút tông môn bên trong, vậy liền tương đối bình thường. Nhưng nếu như là tại tán tu bên trong, cái này tu vi liền tương đương không tầm thường.

Tại một chút điểm nhỏ trong thành trì, thậm chí đã có thể tự lập một cái gia tộc, vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt.

Chỉ là Tằng Tử Tín cũng không có làm như thế, đối với võ đạo, Tằng Tử Tín còn có mình truy cầu.

Đương nghe nói Thượng Vũ thành ra Hợp Khiếu cảnh người quỷ về sau, Tằng Tử Tín liền ngàn dặm xa xôi địa chạy tới nơi này.

Tằng Tử Tín tu hành công pháp có chút đặc thù, cái khác Luyện Thể cảnh đều là rèn luyện tự thân ngũ tạng lục phủ, tinh thuần khí huyết. Mà Tằng Tử Tín công pháp, thì có thể dùng quỷ dị âm khí đến phụ trợ tu luyện.

Âm khí phẩm chất càng cao, Tằng Tử Tín tu luyện được tốc độ liền càng nhanh.

muốn thu thập âm khí, hoặc là đem quỷ dị luyện hóa, hoặc là chính là xâm nhập một chút quỷ thành hoặc là quỷ cảnh bên trong, những địa phương kia cũng đều là âm khí dày đặc.

Chỉ là lấy Tằng Tử Tín Luyện Tạng cảnh tu vi  bình thường quỷ dị mặc dù có thể diệt sát, nhưng âm khí tính chất không đủ, tu luyện phụ trợ tác dụng cũng không mạnh.

Quỷ cảnh hoặc là quỷ thành  bình thường đều là Nhị giai quỷ dị, cũng chính là tương đương với Luyện Khiếu cảnh tồn tại. Tằng Tử Tín loại tu vi này, tiến vào đơn giản chính là tiến hành ném uy.

Cho nên Tằng Tử Tín tu luyện, vẫn luôn tại loại này cao không được thấp chẳng phải dưới điều kiện tiến hành, tốc độ tu luyện một mực khó mà tăng lên.

Thẳng đến lần này, Tằng Tử Tín nghe được Thượng Vũ thành sự tình, liền trực tiếp chạy tới, muốn thử nhìn một chút. Kết quả thật như hắn sở liệu, bởi vì Hợp Khiếu cảnh người quỷ quá mức cường đại.

Cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, bên ngoài tràn ngập những này âm khí, tính chất đều vô cùng cao. So sánh những cái kia cần xâm nhập quỷ cảnh bên trong, mới có thể thu được lấy âm khí, nơi này quả thực là Tằng Tử Tín tu luyện thánh địa.

Mà giờ khắc này tại Thượng Vũ thành chung quanh, như Tằng Tử Tín như vậy người, còn có rất nhiều. Loại này tràn ngập ra âm khí, đối với rất nhiều võ giả mà nói, chính là hiếm có tu luyện chí bảo.

Tằng Tử Tín trở lại một chỗ doanh địa, nơi này có rất nhiều như hắn tán tu, mục đích đều là tới đây thu hoạch được một chút chỗ tốt.

"Lão Tăng, ngươi hôm nay trông thấy Phương lão sao?" Một người đột nhiên xuất hiện trước mặt Tằng Tử Tín, thần sắc rã rời, mắt đầy tơ máu hỏi.

"Hai ngày trước có thấy."

Tằng Tử Tín lắc đầu, cau mày nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Không có, chỉ là gần nhất không có nghỉ ngơi tốt."

Người kia cuối cùng đi, Tằng Tử Tín đứng tại chỗ, nhìn xem người kia bóng lưng, trong thoáng chốc, Tằng Tử Tín giống như nhìn thấy người kia sau lưng, tựa hồ có đồ vật gì.

(tấu chương xong).