Chương 369: Dài hai thước tám tấc

Chương 369: Dài hai thước tám tấc

Chỉ là không đợi Tằng Tử Tín nhìn kỹ, người kia đã biến mất tại góc rẽ. Tằng Tử Tín cau mày, trong lòng toát ra các loại ý nghĩ.

Gần nhất trong doanh địa, người là càng ngày càng nhiều.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, Thượng Vũ thành tạm thời không có động tĩnh, hấp dẫn lấy càng ngày càng nhiều người đi tới nơi này, thậm chí bây giờ nơi này đều phát triển ra một cái nho nhỏ phường thị.

Nơi có người, có ân oán, có lợi ích, vậy dĩ nhiên cũng sẽ có nơi giao dịch cần.

Phường thị xuất hiện, thậm chí tiến một bước kéo theo toàn bộ doanh địa phát triển, để trong này trở nên càng phát ra huyên náo. Nếu như không phải ngoài mấy chục dặm, chính là Thượng Vũ thành, nếu như không phải tiến lên một chút khoảng cách, liền có thể cảm giác được khí tức âm lãnh.

Chỉ sợ rất nhiều người đều quên, tại ngoài mấy chục dặm, có người quỷ, hơn nữa còn là Hợp Khiếu cảnh người quỷ. Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, thây ngang khắp đồng.

Người càng ngày càng nhiều, nhưng Tằng Tử Tín phát hiện, người mình quen đang trở nên càng ngày càng ít.

Tằng Tử Tín nhận biết phần lớn là tán tu, tán tu lưu động tính rất lớn, nhưng có lợi ích địa phương, tán tu liền sẽ cố định xuống, không có đạo lý người quen biết sẽ biến ít.

Trước mấy ngày, Tằng Tử Tín liền có nghe được hô thanh âm của người. Tằng Tử Tín nhận biết cái thanh âm kia, là huynh đệ sinh đôi bên trong một cái, tu vi tại Luyện Tạng cảnh sơ kỳ.

Nhưng bởi vì đồng tu một môn công pháp, từ nhỏ lại tâm ý tương thông, hai người hợp kích phía dưới, thậm chí có thể cùng Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả đưa trước mấy tay.

Hai huynh đệ ngày thường cơ hồ như hình với bóng, nhưng chẳng biết tại sao, ngày đó trong đó một cái vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

Hô thanh âm của người kéo dài thời gian không ngắn, đằng sau dần dần biến mất, không biết là tìm tới người, vẫn là đi xa.

Lúc ấy Tằng Tử Tín vội vàng tu luyện, cũng không có đi gia tăng chú ý. Bây giờ nghĩ đến gần nhất chung quanh một chút dị dạng, trong lòng đột nhiên có chút cảm giác không ổn.

Là có tà đạo cao nhân, gần nhất chuyên môn tại đi săn nơi này tán tu?

Vẫn là, Thượng Vũ thành có vấn đề!

Tằng Tử Tín một chút quay đầu nhìn về phía Thượng Vũ thành phương hướng, chỉ là nghe những cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả nói, Thượng Vũ thành gần nhất một mực không có di động, thậm chí ngay cả khí tức đều phi thường bình ổn.

Loại tình huống này, Thượng Vũ thành sẽ không có nguy hiểm gì mới đúng.

Tằng Tử Tín cúi đầu nhìn thoáng qua bình ngọc trong tay, ở trong âm khí tính chất chi cao, là Tằng Tử Tín nhiều năm qua, ít có có thể lấy được.

Liền đến một đoạn thời gian mà thôi, Tằng Tử Tín đã có thể rõ ràng cảm giác được tu vi của mình, đang nhanh chóng tăng trưởng bên trong. Loại tình huống này nếu như có thể tiếp tục một đoạn thời gian, Tằng Tử Tín liền có thể trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ mà vào Luyện Tạng cảnh hậu kỳ.

Thậm chí là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc không được.

Một khi rời đi nơi này, về sau lại nghĩ thu hoạch được loại này âm khí, coi như bốc lên càng lớn phong hiểm.

Hoặc là chính là rời xa nơi này, từ những người khác trong tay, mua sắm loại này âm khí.

Nhưng loại này tính chất âm khí, ở đâu đều là hàng bán chạy, lấy Tằng Tử Tín trong tay ngân lượng, mua sắm không được mấy lần, khả năng ngân lượng liền sẽ nhập không đủ xuất.

Càng mấu chốt chính là, bây giờ rõ ràng có thể miễn phí thu hoạch được, cũng bởi vì không có chút nào căn do nguyên nhân, mà rời đi nơi này, về sau càng phải tốn hao giá cao chọn mua, cái này khiến Tằng Tử Tín làm sao có thể cam tâm.

Tằng Tử Tín ngẩng đầu nhìn một chút doanh địa người chung quanh, rõ ràng còn có nhiều người như vậy, lại có cái gì tốt sợ hãi. Không nói mảnh này doanh địa, càng xa một chút, còn có các thế lực lớn Luyện Khiếu cảnh cường giả.

Cho dù thật có sự tình, bọn hắn tất nhiên phát hiện đến sớm hơn. Bây giờ đều không người dự cảnh, chắc là mình nghĩ quá nhiều.

Tằng Tử Tín tìm một cái tương đối yên lặng vị trí, mở ra bình ngọc, dẫn xuất ở trong âm khí, dung nhập vào trong thân thể, bắt đầu rèn luyện trong thân thể kình lực.

"Lại ở chỗ này đợi một tháng, một tháng sau lại đi!"

Cảm giác tu vi tại một chút xíu tăng tiến, Tằng Tử Tín trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, đồng thời hạ cái quyết định.

Tràn đầy băng hàn âm khí còn quấn Tằng Tử Tín, mặt trời chói chang trên không, Tằng Tử Tín sau lưng cái bóng đột nhiên bỗng nhúc nhích, nhưng ngay lúc đó liền khôi phục bình thường.

Tằng Tử Tín không phát giác gì, hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện ở trong.

. . .

Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ đem trồng Ba Tạp bồn, bỏ vào trong mật thất, đồng thời lại bóp nát hai khối Nguyên thạch, để vào thổ nhưỡng ở trong.

Trải qua hai ngày khôi phục, Ba Tạp khí tức tăng trưởng không ít  dựa theo cái này tiết tấu, khôi phục lại Nhất giai đỉnh phong, cần thời gian cũng sẽ không quá dài.

Trần Phỉ cáo tri Cù Thanh Sinh một tiếng, liền trực tiếp rời đi sơn môn, tiến về hắc thành phường.

Hắc thành phường khoảng cách Nguyên Thần Kiếm Phái, có chừng hơn một ngàn dặm. Sáng sớm xuất phát, hao tốn mấy canh giờ thời gian, Trần Phỉ rốt cục trông thấy phía trước xuất hiện một tòa thành trì.

Thành trì tứ phía tường thành một mảnh đen kịt, xa xa nhìn lại, cả tòa thành trì giống như một mảnh vải đen. Hắc thành phường chi danh, đại bộ phận cũng là từ cái này gây nên.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, giống như lưỡi dao cắt chém, Trần Phỉ khí tức trượt xuống đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Dung mạo có thể biến, khí tức cường độ có thể che dấu, duy nhất chính là khí tức đặc chất không cách nào cải biến. Hắc thành phường bên trong, có thể sẽ gặp được Tiên Vân thành xung quanh môn phái người, Trần Phỉ tự nhiên muốn hơi che dấu một chút.

Về phần đem khí tức xuống đến Luyện Khiếu cảnh phía dưới, vậy liền hoàn toàn không cần thiết. Hắc thành phường tuy có trật tự, nhưng nơi này chung quy là một cái chỉ nhìn lợi ích địa phương.

Luyện Thể cảnh tu vi quá yếu, ở chỗ này sẽ ngoài định mức sinh ra chút phiền toái không cần thiết. Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, liền lộ ra vừa vặn, có thể để một chút theo dõi ánh mắt thu liễm rất nhiều.

Trần Phỉ mang trên đầu mũ rộng vành kéo xuống một chút, thân hình chớp động, đi tới hắc thành phường dưới cửa thành.

Hắc thành phường ngoài cửa thành không có thủ vệ, nơi này cũng không có cấm đi lại ban đêm, Trần Phỉ theo dòng người tiến vào thành nội, vừa mới bước vào, liền nghe đến ồn ào náo động tiếng rao hàng.

Hàng vỉa hè, cửa hàng, cơ hồ trải rộng cả con đường, không chỉ có là đường lớn, ngõ hẻm bên cạnh trong đường nhỏ, cũng vẫn như cũ có cửa hàng kinh doanh.

Trần Phỉ liếc mắt qua, cao năm dược liệu khắp nơi có thể thấy được, tăng cao tu vi các loại đan dược cái gì cần có đều có, còn có Luyện Thể cảnh liền có thể sử dụng nửa Linh khí, cũng không phải số ít.

Về phần công pháp, ở chỗ này liền càng thêm nhiều. Chẳng qua là khi bên trong có bao nhiêu là tổn hại, có bao nhiêu là tàn thiên, liền muốn dựa vào riêng phần mình nhãn lực.

Chỉ cần bán ra, quyết không phụ trách nhiệm gì hậu mãi công việc. Ngươi nếu dám đến náo, đó chính là binh khí gặp nhau.

Thậm chí dược liệu cùng đan dược, ở trong đều có không ít hàng giả. Nhãn lực độc đáo mà ở chỗ này rất trọng yếu, đương nhiên, nếu như ngươi tu vi đủ cao  người bình thường cũng không dám bán giả cho ngươi.

Trần Phỉ chậm rãi đi trên đường phố, tiếng rao hàng tại Trần Phỉ trải qua thời điểm, thanh âm sẽ biến thấp không ít. Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì, hắc thành phường lại rồng rắn lẫn lộn, Luyện Khiếu cảnh vẫn như cũ thuộc về cấp cao nhân vật.

Luyện Thể cảnh võ giả có thể đắc tội, cho dù là Luyện Tạng cảnh đỉnh phong võ giả, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng Luyện Khiếu cảnh, có thể không đắc tội, vậy vẫn là không nên đắc tội tốt. Luyện Khiếu cảnh cùng Luyện Thể cảnh, bản thân liền không tại một cái cấp độ ở trong.

Cái này tại bất luận cái gì địa phương, đều là thông dụng đạo lý.

Toàn bộ hắc thành phường cũng không tính rất lớn, diện tích đoán chừng cùng lúc trước Bình Âm huyện tương xứng, thậm chí càng càng nhỏ hơn một chút. Nhưng ở nơi này, Trần Phỉ cảm giác được Luyện Khiếu cảnh võ giả, không hạ ba mươi người.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ chiếm đa số, nhưng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng có mấy cái.

Cũng chỉ có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mới có thể trấn được hắc thành phường cái này sạp hàng, cũng chỉ có đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thế lực khác mới có thể đối với nơi này, hơi có chút dễ dàng tha thứ độ.

Đương nhiên, loại này dễ dàng tha thứ độ cũng tương đối có hạn.

Hắc thành phường danh xưng không quan tâm đồ vật đến chỗ, nhưng thật có thứ gì đến từ bá chủ thế lực, hắc thành phường cũng tuyệt đối không dám thu, điểm ấy tự mình hiểu lấy, hắc thành phường vẫn phải có.

Cũng bởi vì như thế, Hồng Nguyên Phong cái kia thanh bội kiếm, Trần Phỉ mới có thể trước tiên rút ra linh túy. Bởi vì mặc kệ ở nơi nào, đây đều là một cái khoai lang bỏng tay.

Trần Phỉ không cần thiết vì nhiều bán một chút Nguyên thạch, đem cái này mầm tai vạ lấy ra.

Trần Phỉ tại đường lớn trung đoạn, quẹo vào đến một cái ngõ nhỏ ở trong. Nơi này là Trì Thư Khanh đề cử một cửa tiệm, so sánh đường lớn bên ngoài những cái kia cửa hàng, nơi này mua bán, sẽ càng thêm ẩn nấp một chút.

So sánh bên ngoài, trước mắt tiệm này sẽ hơi quạnh quẽ một chút, nhưng vẫn là thỉnh thoảng có người ra vào.

Đợi cảm giác trong tiệm không có cái khác ngoại nhân thời điểm, Trần Phỉ bước vào trong đó.

Chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, chủ động đem cửa tiệm đóng lại, vừa rồi Trần Phỉ ở bên ngoài khí tức, chưởng quỹ liền đã cảm nhận được, đồng thời cũng minh bạch Trần Phỉ ý tứ.

"Không biết khách quan có gì cần?" Chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Bán mấy món Linh khí."

Trần Phỉ nói, từ phía sau mấy cái hộp gỗ bên trong, rút ra một cái, đặt ở chưởng quỹ trước mặt.

Để cho tiện, Trần Phỉ cố ý để trong môn Tàng Bảo Các chế tạo mấy cái hộp gỗ, có thể thu liễm Linh khí ở trong ba động. Không phải mấy món Linh khí từ ô không gian bên trong xuất ra, nhiều ít có vẻ hơi chói mắt.

Chưởng quỹ đem hộp gỗ mở ra, ở trong chính là một thanh hạ phẩm linh kiếm, đến từ Nhai Sơn Phái Hứa Nham Tín.

Chưởng quỹ đem linh kiếm cầm lấy, tinh tế xem xét, một lát sau, chưởng quỹ đem linh kiếm buông xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nói: "Chuôi này linh kiếm tính chất phi phàm, nhưng trước đó hẳn là trong lúc đánh nhau, nhận lấy một chút tổn thương, cho nên giá cả bên trên, có thể sẽ hơi thấp một chút."

"Giá bao nhiêu?"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản đối. Chuôi này linh kiếm xác thực bị tổn thương, mà tổn thương chính là tới từ Trần Phỉ. Một kích trọng thương Hứa Nham Tín, cũng chính là linh kiếm này tính chất không tầm thường, không phải chỉ sợ tại chỗ phẩm chất liền muốn rơi xuống, trở thành nửa Linh khí.

"Ba mươi tám khối Nguyên thạch." Chưởng quỹ suy nghĩ một chút, cấp ra giá cả. Nếu như chuôi này Linh khí không có hư hao, kia là có thể thét lên năm mươi Nguyên thạch tả hữu.

"Có thể!" Trần Phỉ gật đầu cười, cái giá tiền này coi như công đạo.

"Mời khách quan chờ một chút, ta đi lấy hạ Nguyên thạch." Chưởng quỹ gặp Trần Phỉ đáp ứng, nụ cười trên mặt càng tăng lên, tiếp lấy liền muốn xoay người đi đến hậu viện.

"Chờ một chút, còn có đồ vật bán." Trần Phỉ gọi lại chưởng quỹ, tiếp lấy lại lấy ra một cái hộp gỗ, bỏ vào chưởng quỹ trước mặt.

Dựa theo Trần Phỉ kế hoạch, loại này cái hẻm nhỏ cửa hàng, một nhà bán cái hai ba kiện Linh khí, hẳn là liền có thể thoải mái mà đem tất cả Linh khí bán đi.

Không thấy được, tốc độ cũng nhanh, lại ở chỗ này mua sắm một ít linh đan, liền có thể trở về Nguyên Thần Kiếm Phái.

Chưởng quỹ quay người lại, cẩn thận đem hộp gỗ mở ra, xa so với vừa rồi linh động được nhiều khí tức tán phát ra, chính là một thanh trung phẩm linh kiếm.

Kiếm này, dài hai thước tám tấc, rộng ba tấc năm phần, đến từ Nhai Sơn Phái chưởng môn kỳ nguyên lỗ!

(tấu chương xong).