Chương 370: Biết tại không quan trọng

Chương 370: Biết tại không quan trọng

Chưởng quỹ tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, Luyện Khiếu cảnh đến hắc thành phường bán Linh khí, không phải cái gì chuyện mới mẻ, mặc dù không tính rất nhiều, nhưng thường xuyên còn có thể gặp được.

Nhưng là ra bán trung phẩm Linh khí, số lượng này liền vô cùng ít ỏi, cửa hàng này tại hắc thành phường mở vài chục năm, tiếp nhận qua trung phẩm Linh khí không cao hơn hai chưởng số lượng.

Dù sao có thể nắm giữ trung phẩm Linh khí, trên cơ bản đều là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ. Tán tu ở trong có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh, nhiều lấy Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ làm chủ.

Cho dù là tông môn bên trong, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ số lượng cũng sẽ không rất nhiều, chỉ có bá chủ cấp thế lực, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ nhân số mới có thể nhiều lên.

Sẽ nguyện ý đến hắc thành phường bán đồ, lai lịch bình thường đều có một ít vấn đề. Nói cách khác, một thanh trung phẩm Linh khí, đại biểu khả năng chính là một Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cao thủ.

"Chuôi kiếm này tính chất tinh thuần, linh tính mười phần, lại không có bao nhiêu mài mòn, định giá hai trăm tám mươi bảy khối Nguyên thạch  có thể hay không?"

Chưởng quỹ nụ cười trên mặt càng tăng lên, không chỉ có là bởi vì cái này cái cọc sinh ý làm thành, ích lợi phong phú, càng bởi vì Trần Phỉ thực lực. Mặc kệ là Trần Phỉ, vẫn là Trần Phỉ người sau lưng, có thể chém giết Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cái này đều đáng giá mời sợ.

"Có thể."

Trần Phỉ nụ cười trên mặt cũng biến thành càng đậm, không khác, bởi vì đạt được Nguyên thạch để Trần Phỉ rất hài lòng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi cửa hàng. Tại cửa hàng này, Trần Phỉ hết thảy bán hai kiện hạ phẩm Linh khí, một kiện trung phẩm linh kiếm, thu nhập 367 khối Nguyên thạch.

Trong cửa hàng, Trần Phỉ dùng một bộ phận Nguyên thạch mua một ít linh đan.

So sánh nguyên thạch cồng kềnh, đan dược thể tích không thể nghi ngờ nhỏ hơn rất nhiều, cũng có lợi cho Trần Phỉ đem nó cất giữ đến ô không gian bên trong.

Đối với Trần Phỉ muốn mua đan dược, chưởng quỹ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đem trong tiệm tốt nhất linh đan đem ra. Ăn trộm gà dùng mánh lới sự tình, chưởng quỹ không dám làm.

Bình thường đối đãi cái khác khách hàng, chưởng quỹ tự nhiên không làm thiếu, thậm chí trong cửa hàng có không ít ích lợi, đều đến từ làm bộ. Nhưng làm bộ, cũng phải nhìn đối tượng.

Đối với Trần Phỉ loại này rõ ràng người không dễ trêu chọc, chưởng quỹ chính là ăn hùng tâm báo tử đảm, cũng không dám có lừa gạt, tất cả đan dược phẩm chất đều là nhân tuyển tốt nhất.

Cùng chính Trần Phỉ luyện chế tự nhiên không có cái gì có thể so tính, dược hiệu sẽ yếu một ít, nhưng thuộc về bình thường đan dược, mà đây cũng là tuyệt đại bộ phận cửa hàng, có thể xuất ra tốt nhất linh đan phẩm chất.

Trần Phỉ thử hỏi một chút linh thực bán, bất quá liền giống như Tiên Vân thành, linh thực giá bán không thấp, Trần Phỉ mua sắm đến lại luyện chế, ở trong có thể lợi dụng lợi nhuận phi thường mỏng.

Tất cả cửa hàng, đối với bán linh thực, vẫn luôn là thái độ như vậy. Có linh thực con đường, đều là lưu cho nhà mình luyện đan sư luyện chế.

Trần Phỉ đứng tại trong ngõ nhỏ, nhìn thoáng qua chung quanh, đi vào một cái khác ngõ nhỏ bên trong, đi chưa được mấy bước, lại thấy được một nhà cửa hàng, cảm ứng được trong tiệm không có những người khác, Trần Phỉ dạo chơi đi vào.

Mà tại Trần Phỉ đi khắp hang cùng ngõ hẻm bán thành tiền Linh khí thời điểm, tại hắc thành phường Đông Nam vị trí một tòa phủ đệ bên trong, Đái Phương Huyền ánh mắt chính nhìn chằm chặp trước mắt trận bàn bên trên.

Hắc thành phường kinh doanh nhiều năm như vậy, không thể nói vững như thành đồng, nhưng các loại có thể nghĩ đến, hơn nữa có thể thực hiện đề phòng thủ đoạn, đều dùng tại hắc thành phường bên trên.

Giống như trước mắt toà này trận bàn, liền có thể trực tiếp thu thập toàn bộ hắc thành trong phường, từng cái Luyện Khiếu cảnh võ giả khí tức.

Luyện Thể cảnh quá nhiều, cho nên toà này trận bàn trực tiếp đem những cái kia Luyện Thể cảnh bỏ qua, đối với hắc thành phường mà nói, Luyện Thể cảnh lại nhiều, cũng lật không nổi sóng gió gì.

Chỉ có Luyện Khiếu cảnh, mới có thể đối hắc thành phường tạo thành xung kích. Đặc biệt là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đủ để đối hắc thành phường tạo thành trực tiếp uy hiếp.

Mà nếu như là Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh đến, hắc thành phường phường chủ, đoán chừng đều muốn cân nhắc có phải hay không muốn rút lui. Dù sao Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong so sánh Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mạnh đến mức quá nhiều.

Cho nên loại này có thể thu thập khí tức trận bàn, có thể ở một mức độ nào đó, trước dự báo khả năng nguy hiểm. Lại bởi vì trận này bàn công năng, chỉ là thu thập Luyện Khiếu cảnh tản ra khí tức, cũng không phải là trực tiếp giám thị.

Cho nên tại hắc thành trong phường hành động Luyện Khiếu cảnh, đối với toà này trận thế phản ứng cũng không mẫn cảm. Lại Luyện Khiếu cảnh nếu như bước vào có đơn độc trận thế cửa hàng bên trong, hắc thành phường cái này trận bàn, cũng chỉ có thể theo dõi đến đây.

Công năng bên trên cũng không tính phi thường mạnh mẽ, nhưng đã có thể cung cấp đủ nhiều tin tức. Cho nên mỗi ngày, đều phải có Luyện Khiếu cảnh tọa trấn ở đây, xem xét trận bàn bên trên tình huống.

Mấy tháng gần đây, chính là Đái Phương Huyền đảm nhiệm chức vụ này. Mà vào hôm nay, Đái Phương Huyền cảm giác được trận bàn bên trên cái kia đạo khí tức về sau, cả người khí huyết đều trở nên sôi trào lên.

Không khác, cũng bởi vì Đái Phương Huyền đối với đạo này khí tức ấn tượng quá mức khắc sâu, khắc sâu cho tới bây giờ, Đái Phương Huyền vẫn như cũ khó mà tiêu tan.

Cho dù ai bị người một kiếm cắt đứt cánh tay trái, cuối cùng không thể không thiêu đốt tinh huyết chạy trốn, chạy trốn quá trình bên trong, còn bị một kiếm xuyên thủng ngực. Những này đủ loại, mỗi một dạng đều là trọng thương, kết hợp với nhau, gần như sắp chết kết quả.

Đái Phương Huyền cứ như vậy kém chút chết rồi, cái này khiến Đái Phương Huyền làm sao có thể quên mất Trần Phỉ, quên mất Trần Phỉ mang cho hắn tổn thương.

"Gần ba năm a!"

Đái Phương Huyền con mắt nhắm lại mà nhìn xem trận bàn bên trên, thuộc về Trần Phỉ cái kia đạo khí tức, dưới tay phải ý thức phủ hướng rỗng tuếch vai trái, trong ánh mắt tràn đầy âm độc.

Đái Phương Huyền trong đầu không nhịn được nghĩ lên ba năm trước đây, vũ lâu ban bố chặn giết Nguyễn gia dòng chính phổ thông nhiệm vụ, vốn cho rằng chỉ là một trận phổ thông nhiệm vụ, cứ việc nhiều Trần Phỉ biến số này, Đái Phương Huyền cũng không có để ở trong lòng.

Lúc ấy Trần Phỉ tại Tiên Vân thành xung quanh thanh danh vang dội, nhưng lại như thế nào, cũng chỉ là Luyện Tạng cảnh mà thôi.

Đái Phương Huyền lúc trước nguyện ý tiếp cái này tờ đơn, cũng bởi vì vũ lâu bên trong, có người cố ý treo đánh giết Trần Phỉ nhiệm vụ.

Một cái hành động, liền có thể hoàn thành hai nhiệm vụ, cớ sao mà không làm. Cho dù suy đoán Trần Phỉ có khả năng sẽ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, nhưng tối đa cũng chỉ là mới vào Luyện Khiếu cảnh võ giả mà thôi, làm sao có thể cùng hắn đánh đồng.

Ngay lúc đó Đái Phương Huyền chính là ôm ý nghĩ như vậy, xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt, đón lấy, lấy hắn trọng thương bỏ chạy là kết cục.

Bất quá cho dù cuối cùng đào thoát, Đái Phương Huyền cũng bị thương quá nặng đi, kém một chút, Đái Phương Huyền liền trực tiếp bỏ mình. Cũng may, cuối cùng chịu đựng nổi, nhưng Đái Phương Huyền tiếp tục hướng bên trên tu hành võ đạo chi lộ, cũng đoạn tuyệt.

Lúc đầu thiên phú liền, thiêu đốt tinh huyết, con đường phía trước tự nhiên là không có. Gia nhập vũ lâu, là vì tốt hơn địa tu hành, kết quả ngược lại cắm, cái này khiến Đái Phương Huyền làm sao có thể cam tâm.

Nhưng lại không cam tâm, lại có thể như thế nào.

Trần Phỉ thực lực kia, rõ ràng vượt xa hắn, Đái Phương Huyền không có bất kỳ cái gì báo thù khả năng . Còn trực tiếp tại vũ lâu bên trong tuyên bố nhiệm vụ, khiến người khác đánh giết Trần Phỉ, nhiệm vụ này cần tiền thù lao nhiều lắm.

Dựa theo vũ lâu ước định  bình thường Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tán tu, đánh giết Trần Phỉ khả năng cực kỳ bé nhỏ, đoán chừng muốn hai ba cái vây giết mới có thể.

Đái Phương Huyền mặc dù có chút thân gia, nhưng điểm ấy thân gia muốn ủy thác loại nhiệm vụ này, không phải đem hắn móc sạch không thể. Lại Trần Phỉ trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái về sau, cơ hồ một mực ở vào khổ tu trạng thái.

Rời đi Tiên Vân thành phụ cận số lần ít càng thêm ít, căn bản không có quá tốt cơ hội chặn giết Trần Phỉ.

Đái Phương Huyền lòng tràn đầy cừu hận, lại chỉ có thể đem cừu hận này che dấu dưới đáy lòng. Chỉ là thỉnh thoảng, Đái Phương Huyền đều vô tình hay cố ý, từ vũ lâu thông tin bên trong, biết một chút Trần Phỉ tình hình gần đây.

Đánh bại Tiên Vân Kiếm Phái tân tấn Luyện Khiếu Thân Đồ Thương, hiện ra cực cao thiên phú.

Bốn phái đồng tiến bí cảnh, môn phái khác tổn thất nặng nề, Trần Phỉ lại an toàn trở về. Cứ việc cũng bị thương, nhưng cũng không có gãy tại bí cảnh ở trong.

Mỗi khi trông thấy một lần Trần Phỉ tin tức, Đái Phương Huyền tâm giống như bị côn trùng cắn xé, hắn muốn cho Trần Phỉ chết, chết được càng thảm càng tốt. Hết lần này tới lần khác, Đái Phương Huyền không có một điểm biện pháp nào, chỉ có thể nhìn đối phương từng bước trưởng thành.

Hắc thành phường sau lưng, có vũ lâu cái bóng tại, đã vô thượng thăng khả năng Đái Phương Huyền, dứt khoát thường xuyên đến làm trận bàn giám sát thanh nhàn công việc.

Hôm nay, Trần Phỉ xuất hiện ở hắc thành trong phường, bị Đái Phương Huyền một chút phát hiện. Không có nguyên nhân khác, cũng bởi vì đối với Trần Phỉ khí tức, Đái Phương Huyền ấn tượng quá mức khắc sâu.

Trong ba năm, nhiều ít cái ngày đêm, đều tại đối cái này khí tức nghiến răng nghiến lợi, làm sao có thể chưa quen thuộc.

"Đã tới, cũng không cần đi nữa a!" Đái Phương Huyền nhìn xem trận bàn bên trên Trần Phỉ khí tức, thanh âm trầm thấp từ trong mồm phát ra.

Đái Phương Huyền vỗ vỗ cái bàn, lập tức có người cung kính đi vào trong phòng. Đái Phương Huyền để tạm thời giám thị trận bàn, mà Đái Phương Huyền bản nhân thì thân hình chớp động, biến mất tại trong phòng.

Một lát sau, Đái Phương Huyền đi vào đình viện một cái khác phòng ốc trước.

"Đái Phương Huyền, cầu kiến Miêu trưởng lão." Đái Phương Huyền cung kính nói.

"Đái trưởng lão, lấy ngươi ta quan hệ, làm gì khách khí như vậy." Miêu Kỳ Sinh đem cửa phòng mở ra, nhìn xem Đái Phương Huyền, đem nó đón vào trong phòng.

"Đới mỗ có một chuyện muốn nhờ, mong rằng Miêu huynh có thể giúp ta!" Trong phòng, Đái Phương Huyền nhìn xem Miêu Kỳ Sinh, trầm giọng nói.

"Chuyện gì?" Miêu Kỳ Sinh nhìn xem Đái Phương Huyền thần sắc, có chút ngoài ý muốn nói.

"Giúp ta giết một người!" Đái Phương Huyền nghiến răng nghiến lợi nói, trong ánh mắt che dấu không ngừng cừu hận.

Ai

"Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ!" Đái Phương Huyền gằn từng chữ, nên nói đến Trần Phỉ danh tự thời điểm, ngữ khí ở trong tràn đầy oán hận.

Miêu Kỳ Sinh lông mày một chút nhíu lại, con mắt không khỏi lườm một chút Đái Phương Huyền cánh tay trái. Đái Phương Huyền tại ba năm trước đây, bị Trần Phỉ đánh thành trọng thương, thậm chí sắp chết.

Chuyện này, Miêu Kỳ Sinh là biết đến, lúc ấy vẫn là Miêu Kỳ Sinh cung cấp một chút chữa thương bí dược, mới khiến cho Đái Phương Huyền thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Bị người đánh thành như thế  người bình thường đều khó mà tiêu tan, chỉ là để Miêu Kỳ Sinh kỳ quái là, Đái Phương Huyền ba năm qua đều không nhắc tới, hôm nay làm sao đột nhiên nhấc lên chuyện này.

Đột nhiên, Miêu Kỳ Sinh trong lòng hơi động một chút, có chút kịp phản ứng.

"Hắn đến hắc thành phường?" Miêu Kỳ Sinh hỏi.

"Đúng, hắn tới, ngay tại vừa rồi." Đái Phương Huyền gặp Miêu Kỳ Sinh không có một ngụm từ chối, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nếu như nói, ở chỗ này có ai sẽ giúp hắn, cũng chỉ có Miêu Kỳ Sinh. Năm đó hai người biết tại không quan trọng, lúc ấy Miêu Kỳ Sinh tu vi liền cao hơn Đái Phương Huyền rất nhiều.

Về sau Miêu Kỳ Sinh càng chạy càng nhanh, bây giờ càng là đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ mấy năm, tại tán tu bên trong, tuyệt đối xem như cao thủ, tại tông môn, đều có thể trở thành trụ cột vững vàng.

"Nhưng còn có cái khác Luyện Khiếu cảnh đồng hành?"

Miêu Kỳ Sinh nhìn xem Đái Phương Huyền, gặp trong mắt hận ý, liền minh bạch thù này nếu như không báo, Đái Phương Huyền sẽ nhớ một đời. Mà lần này Trần Phỉ đến hắc thành phường, đúng là một cái cơ hội tuyệt hảo.

(tấu chương xong).