Chương 371: Phục sát

Chương 371: Phục sát

Bình thường Trần Phỉ đợi tại Nguyên Thần Kiếm Phái, hay là Tiên Vân thành xung quanh, vũ lâu chính là phách lối nữa, cũng sẽ không như vậy chạy tới đánh giết Trần Phỉ, bởi vì như vậy rất dễ dàng đem mình cũng kéo vào.

Vũ lâu không phải Thần Viêm Phái, ở trong nhưng không có Hợp Khiếu cảnh loại này cường giả đỉnh cao tọa trấn, đụng phải hậu trường hơi cứng một chút, cũng không dám tùy tâm sở dục.

"Không có, hắn một thân một mình đến đây."

Đái Phương Huyền gặp Miêu Kỳ Sinh hỏi như vậy mảnh, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, tiếp tục nói: "Ta sẽ tiếp tục giám thị hành tung, cho đến xác nhận hắn thật là một thân một mình mới thôi."

"Lại nhìn mấy canh giờ, cũng đủ để xác nhận."

Miêu Kỳ Sinh trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Bất quá cho dù chỉ có hắn một người, chúng ta cũng không thể tại hắc thành trong phường giết người. Nhất định phải chờ hắn rời đi hắc thành phường, ở ngoài thành lại giết."

Nếu như Trần Phỉ là Tiên Vân Kiếm Phái người, Miêu Kỳ Sinh ngay cả một câu cũng sẽ không hỏi nhiều, bởi vì vậy căn bản liền không thể đi động, rất dễ dàng dẫn lửa thiêu thân.

Mà Nguyên Thần Kiếm Phái, mặc dù cũng không yếu, trong môn cũng có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn, nhưng dù sao cùng Tiên Vân Kiếm Phái có bản chất khác nhau.

Lại nơi này là hắc thành phường, vốn là hỗn loạn chi địa, hắc thành phường chung quanh gần như mỗi ngày đều ở trên diễn báo thù. Đến hắc thành phường, liền muốn làm tốt cái này loại tâm lý chuẩn bị.

Lại tại hắc thành phường bên ngoài mất mạng, loại sự tình này có thể trách không đến hắc thành phường trên đầu, hắc thành phường chưa từng có che chở người thuyết pháp.

Lại theo vũ lâu đạt được tin tức, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không có như Tiên Vân Kiếm Phái như vậy, có được truy sát hung thủ huyết ấn năng lực. Nói cách khác, chỉ cần đến tiếp sau xử lý thật tốt, Nguyên Thần Kiếm Phái muốn tìm ra hung thủ, căn bản chính là lời nói vô căn cứ.

"Ta minh bạch!"

Đái Phương Huyền ánh mắt bên trong tràn đầy sắp đại thù đến báo vui sướng, lấy Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đánh giết một cái đột phá Luyện Khiếu cảnh không mấy năm người, tuyệt đối không có khả năng có thất thủ khả năng.

Nghĩ đến Trần Phỉ sắp bỏ mình, Đái Phương Huyền cảm giác trong lòng mình vẻ lo lắng, đều tán đi rất nhiều.

Mình mặc dù con đường tu luyện đoạn tuyệt, đã vô thượng thăng khả năng, nhưng tối thiểu còn sống. Mà Trần Phỉ, cho dù thiên tư trác tuyệt, nhưng chết mất thiên tài, vậy liền chỉ là người chết mà thôi.

Một cái còn sống, một cái chết rồi, lập tức phân cao thấp!

"Đúng rồi, kia Trần Phỉ trên thân hẳn là có một môn tôi Luyện Thể phách công pháp, cực kì bất phàm, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, cũng không có loại này truyền thừa!" Đái Phương Huyền đột nhiên nói.

Đêm hôm đó, Trần Phỉ biểu hiện ra công pháp tu vi mặc dù không yếu, so với bình thường vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn.

Chân chính để Đái Phương Huyền thua chạy, là Trần Phỉ kia hoàn toàn không nói đạo lý cự lực.

Miêu Kỳ Sinh thần sắc hơi động một chút, ánh mắt lộ ra một tia hứng thú. Giúp Đái Phương Huyền giết người, là xem ở năm đó tình cảm bên trên. Nếu như bởi vậy lại được đến một môn truyền thừa, vậy cái này sự kiện liền càng thêm mỹ diệu.

Có thể để cho vừa đột phá không bao lâu Luyện Khiếu cảnh, gần như chém giết Đái Phương Huyền dạng này uy tín lâu năm Luyện Khiếu cảnh, lại Đái Phương Huyền còn không có nhiều ít sức hoàn thủ.

Có thể nghĩ, môn này truyền thừa tinh diệu trình độ, tuyệt đối không tầm thường.

"Ngươi đi trước nhìn xem, có tin tức mới, thông báo tiếp ta." Miêu Kỳ Sinh cười nói.

Tốt

Đái Phương Huyền nhẹ gật đầu, mang trên mặt vẻ tươi cười, đối Miêu Kỳ Sinh chắp tay xuống, biến mất trong phòng, về tới trận bàn chỗ trong phòng.

"Đái trưởng lão!" Nhìn thấy Đái Phương Huyền xuất hiện, đứng tại trận bàn trước, đang cố gắng giám sát thuộc hạ tranh thủ thời gian ân cần thăm hỏi nói.

"Nhưng có dị động?" Đái Phương Huyền tâm tình vui vẻ hỏi.

"Tạm thời chưa có." Thuộc hạ hơi nghi hoặc một chút nhìn Đái Phương Huyền một chút, từ khi Đái Phương Huyền thụ thương, Đái Phương Huyền trên mặt đã rất ít có thể nhìn thấy ý cười.

"Tốt, đi xuống đi." Đái Phương Huyền khoát tay áo, đi đến trận bàn trước ngồi xuống.

Nhìn xem trận bàn bên trên, đại biểu cho Trần Phỉ khí tức điểm sáng tại có chút lấp lóe, Đái Phương Huyền ánh mắt bên trong, lộ ra một vòng sát ý.

"Liền để ngươi sống thêm một đoạn thời gian!" Đái Phương Huyền trong lòng lãnh đạm nói.

Hắc thành trong phường, Trần Phỉ từ cửa hàng bên trong đi ra, phía sau trong hộp gỗ Linh khí mất đi ba kiện, giá bán cùng trước đó không kém bao nhiêu. Trần Phỉ cùng lúc trước, lại dùng Nguyên thạch mua một ít linh đan.

Không có ngừng, Trần Phỉ đi qua mấy cái ngõ nhỏ, đổi một nhà cửa hàng, trực tiếp đem còn lại để đó không dùng Linh khí, toàn bộ bán ra.

Đến tận đây, Trần Phỉ đến hắc thành phường ban đầu mục đích, xem như toàn bộ đạt thành.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có gấp rời đi, khó được tới một lần hắc thành phường, Trần Phỉ cũng nghĩ nhìn xem, có cái gì vật ly kỳ cổ quái có thể đãi mua một chút.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ cần đem sau lưng trong bao Nguyên thạch cùng đan dược, trước tồn nhập không gian cách ở trong.

Tại đường lớn bên trên, Trần Phỉ tìm một cái khách sạn vào ở.

Hắc thành bản phường chất bên trên, cùng bình thường thành trì không có gì khác biệt, nên có phục vụ cái gì cần có đều có, thậm chí rất nhiều thành trì sẽ không tồn tại phục vụ, nơi này cũng đều có thể tìm tới.

Khách sạn dừng chân phí tổn không ít, bất quá phân phối công trình cũng coi như đúng chỗ, mỗi cái trong gian phòng đều có một cái cỡ nhỏ trận thế, mở ra về sau, liền có thể miễn phải bị thăm dò.

Từ tiến vào hắc thành phường bắt đầu, Trần Phỉ cũng cảm giác được như có như không thăm dò, hiển nhiên toàn bộ hắc thành phường đều tại một tòa cự đại trận thế hạ.

Trận thế này cũng không phải là nhằm vào Trần Phỉ, nhưng hiển nhiên Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh tu vi, ngay tại giám sát hạ.

Chỉ có đến một chút cửa hàng, cùng bây giờ trong khách sạn, loại kia giám sát cảm giác mới có thể biến mất.

Trần Phỉ đem bao khỏa mở ra, lộ ra ở giữa mấy trăm khối Nguyên thạch, còn có mấy chục bình linh đan. Nếu như không phải mua đan dược, Trần Phỉ thời khắc này Nguyên thạch số lượng, đoán chừng đều muốn phá ngàn.

Linh khí giá trị chính là lớn như vậy, hạ phẩm Linh khí còn tốt, phần lớn chỉ là giá trị mấy chục khối Nguyên thạch. Đến trung phẩm Linh khí, giá trị một chút đã tăng mấy lần, căn cứ linh tính mạnh yếu, giá cả đều tại ba trăm khối Nguyên thạch phụ cận.

Chẳng qua nếu như linh tính rõ ràng mạnh lên một mảng lớn, giống như Trần Phỉ giờ phút này trong tay Càn Nguyên Kiếm, kia đoán chừng có thể bán được bảy tám trăm Nguyên thạch không thể.

Mà tới được thượng phẩm Linh khí, cái kia giá trị càng là to lớn.

Bất quá lấy hắc thành phường thể lượng, qua nhiều năm như vậy, cũng không có nghe nói ai tới đây bán qua thượng phẩm Linh khí.

Có thể nắm giữ thượng phẩm Linh khí, cơ hồ đều là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả. Tài đại khí thô như Tiên Vân Kiếm Phái, lúc trước cũng chỉ là khi tiến vào bí cảnh thời điểm, để cho người ta mang theo một kiện thượng phẩm linh kiếm đi vào.

Dưới tình huống bình thường, cho dù giống Tiên Vân Kiếm Phái dạng này, thượng phẩm Linh khí cũng chỉ sẽ ở Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trong tay.

Cho nên muốn bán một kiện thượng phẩm Linh khí, ngươi tối thiểu muốn giết một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả mới được. Cái này cỡ nào khó khăn, lại cho dù thật đánh chết, đoán chừng cũng sẽ đem cái này thượng phẩm Linh khí lưu lại, mà không phải bán thành tiền.

Trần Phỉ đem tuyệt đại bộ phận Nguyên thạch cùng đan dược, đều để vào ô không gian bên trong, chỉ lưu một phần nhỏ đặt ở trong bao. Đan dược là dùng tới tu luyện, về phần Nguyên thạch, thì là gặp được muốn mua đồ vật thời điểm, có thể thuận tiện lấy dùng.

Xuất ra một viên linh đan nuốt vào trong bụng, Trần Phỉ khoanh chân tu luyện trong đó. Chưa tới một canh giờ, đan dược bên trong dược lực liền bị Trần Phỉ triệt để hấp thu.

Trần Phỉ không có nghỉ ngơi, thậm chí ngay cả con mắt đều không có mở ra, bắt đầu lớn tiếng treo lên khò khè.

Vang động trời thanh âm trong phòng vang lên, cũng chính là gian phòng có trận thế phòng hộ, đã cách trở âm thanh lan truyền. Không phải Trần Phỉ thanh âm này lớn, đoán chừng có thể truyền khắp nửa cái hắc thành phường không thể.

Ngáy ngủ, Tinh Dạ Kiếm, Sơ Nguyên Kiếm, cùng Nguyên Thần Kiếm Điển, bốn bộ công ** lưu tu luyện.

Trong phòng không gian cũng không lớn, càng là có thật nhiều bài trí, không nhiều cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ Vũ Động kiếm quyết. Trần Phỉ ban đầu ở Luyện Tạng cảnh thời điểm, đối với kiếm pháp liền có thể làm được thu phát tuỳ ý.

Bây giờ bước vào Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tâm thần lực cường đại, tự nhiên càng không khả năng để lưỡi kiếm tổn thương đến nơi này mảy may. Thậm chí cho dù chỉ ở một tấc vuông, Trần Phỉ đều có thể bình thường diễn luyện kiếm pháp, mà không bị đến chút nào ảnh hưởng.

Trần Phỉ chuyên tâm tu luyện, một bên khác Đái Phương Huyền, lại một lần nữa tìm được Miêu Kỳ Sinh.

"Trần Phỉ vào ở khách sạn, mấy canh giờ quá khứ, đều không có cái thứ hai Luyện Khiếu cảnh khí tức xuất hiện tại khách sạn trước." Đái Phương Huyền nhìn xem Miêu Kỳ Sinh, thấp giọng nói, trong ánh mắt tràn đầy phấn khởi.

Mấy canh giờ, đều không có Luyện Khiếu cảnh tiếp cận, đã có thể càng thêm xác định Trần Phỉ chính là một người tới.

Nếu như còn có cái khác Luyện Khiếu cảnh cùng Trần Phỉ đồng hành, kia đánh giết Trần Phỉ phong hiểm, liền sẽ gấp bội đề cao. Cho dù chỉ là một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đều là như thế.

Bởi vì ở trong sẽ gia tăng rất nhiều không thể khống ngoài ý muốn nhân tố, mà một người, loại này không thể khống liền sẽ xuống đến thấp nhất.

"Ngươi tiếp tục xem, hắn nhanh rời thời điểm, nói với ta một chút là đủ." Miêu Kỳ Sinh nhẹ gật đầu.

Cũng chính là bởi vì Trần Phỉ là tông môn đệ tử, có Nguyên Thần Kiếm Phái làm chỗ dựa. Nếu như là cái khác tán tu Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, căn bản là không cần cẩn thận như vậy, giết cũng liền giết.

Tốt

Đái Phương Huyền nhẹ gật đầu, từ trong tay áo xuất ra một khối ngọc thạch, đưa tới Miêu Kỳ Sinh trước mặt, nói: "Đoạn thời gian trước, ngẫu nhiên đạt được cái này linh tài. Đối ta mà nói, đã mất đại dụng."

"Ngươi ta ở giữa, làm gì như thế!" Miêu Kỳ Sinh tựa hồ có chút không vui nhíu mày nói.

"Tả hữu bất quá một khối linh tài, coi như là tâm ý của ta, giết Trần Phỉ, cũng nên đi một chút đường, cũng không thể để ngươi uổng công một chuyến." Đái Phương Huyền đem ngọc thạch lưu tại trên bàn, quay người rời đi phòng.

Miêu Kỳ Sinh nhìn xem Đái Phương Huyền bóng lưng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Trong khách sạn, Trần Phỉ một đêm tu luyện, mà hắc thành phường cũng huyên náo suốt cả đêm.

Sáng sớm, Trần Phỉ bắt đầu đi dạo lên toàn bộ hắc thành phường. Bất luận là ven đường quầy hàng, vẫn là bên đường cửa hàng, Trần Phỉ đều sẽ từng cái đi qua.

Hắc thành trong phường đồ vật đủ loại, rất nhiều thứ quả thật làm cho Trần Phỉ mở không ít tầm mắt, bất quá muốn nói đúng Trần Phỉ có bao nhiêu trợ giúp, lại là cực ít.

Đến Trần Phỉ bây giờ cảnh giới này, có thể đưa đến chân chính trợ giúp, kỳ thật cứ như vậy mấy thứ đồ.

Về phần nhặt nhạnh chỗ tốt, người nơi này từng cái so khỉ còn tinh, căn bản lại không tồn tại nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng . Còn công pháp, Trần Phỉ nhìn một chút về sau, liền một chút hứng thú đều không có.

Được chứng kiến Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, cùng yêu dị Huyết Nguyên Công về sau, công pháp, đã rất khó nhập Trần Phỉ mắt. Huống chi, nơi này công pháp, coi là thật có chút một lời khó nói hết, đại bộ phận đều là thêu dệt vô cớ.

Không có hồ biên loạn tạo, tinh diệu trình độ cũng rất thấp, lại còn gọi giá cực cao.

Đi dạo nửa ngày, Trần Phỉ có chút dạt dào hứng thú dần dần giảm xuống, cuối cùng càng là hào hứng hoàn toàn không có.

Suy nghĩ một chút, Trần Phỉ quyết định rời đi hắc thành phường. Ở chỗ này đi lung tung, còn không bằng trở về cùng Trì Thư Khanh tâm sự, còn càng thêm có thú một chút.

Buổi trưa vừa qua khỏi, Trần Phỉ bước ra hắc thành phường cửa thành.

Nơi xa, Đái Phương Huyền cùng Miêu Kỳ Sinh đã đợi chờ đã lâu.

(tấu chương xong).