Chương 372: Gào thét

Chương 372: Gào thét

Đái Phương Huyền trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, vốn cho rằng còn phải đợi đợi mấy ngày, dù sao Trần Phỉ hôm qua mới đi vào hắc thành phường. Đại bộ phận đến hắc thành phường người, ít nhất đều sẽ lưu lại mấy ngày.

Đều đã dày vò nhẫn nại gần ba năm, lại nhiều mấy ngày, Đái Phương Huyền tự nhiên cũng không có vấn đề gì, nhưng đợi lát nữa liền có thể đem Trần Phỉ chém giết, chẳng phải là càng thêm mỹ diệu?

Trần Phỉ tốt nhất bị đánh cái trọng thương sắp chết, kia Đái Phương Huyền tiếp xuống liền có đầy đủ thời gian đi bào chế Trần Phỉ. Để Trần Phỉ đơn giản như vậy chết mất, làm sao có thể tiêu mất hắn ba năm qua thống khổ.

Bất quá Đái Phương Huyền không cùng Miêu Kỳ Sinh đưa ra yêu cầu này, dù sao có việc cầu người, Miêu Kỳ Sinh có thể hỗ trợ, đã là nhân tình to lớn, nói đến quá nhiều, ngược lại không đẹp.

Bất quá Đái Phương Huyền trước đó cố ý nâng lên Trần Phỉ thể phách cường đại, có được một môn tinh diệu truyền thừa, ngoại trừ hấp dẫn Miêu Kỳ Sinh xuất thủ bên ngoài, cũng là cố ý để Miêu Kỳ Sinh lưu Trần Phỉ một mạng.

Dù sao nếu như trên thân không có mang theo công pháp, kia đến lúc đó liền muốn thêm hình thẩm vấn, đem công pháp hỏi khéo ra. Mà đem công pháp hỏi xong, Trần Phỉ sống hay chết, chắc hẳn Miêu Kỳ Sinh đã sẽ không để ý.

Đến lúc đó, Trần Phỉ sinh tử, liền hoàn toàn chưởng khống tại Đái Phương Huyền trong tay.

Nghĩ đến điểm này, Đái Phương Huyền trong mắt hưng phấn cùng hàn ý hỗn hợp, các loại cực hình đã tại Đái Phương Huyền trong đầu qua một lần.

So sánh Đái Phương Huyền phấn khởi, Miêu Kỳ Sinh lộ ra có chút bình tĩnh.

Đối với Miêu Kỳ Sinh mà nói, chính là ra khỏi thành chém giết một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả mà thôi.

Thân là vũ lâu trưởng lão, Miêu Kỳ Sinh ngẫu nhiên cũng sẽ có nhiệm vụ, tuyệt đại đa số đều là chém giết Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, ở trong tuy là lấy tán tu chiếm đa số, nhưng cũng không thiếu một chút tông môn người.

Thậm chí mấy năm trước, Miêu Kỳ Sinh còn giết một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả.

Cùng giai võ giả tranh đấu, khó tránh khỏi có chỗ tổn thương, nhưng này một trận chiến, Miêu Kỳ Sinh lông tóc không tổn hao gì, có thể nói là thắng lợi dễ dàng tên kia Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả.

Cái này biểu hiện, lúc ấy kinh diễm toàn bộ vũ lâu, cũng nhất cử đặt vững Miêu Kỳ Sinh địa vị.

Trần Phỉ so sánh cái khác Luyện Khiếu cảnh, nhiều nhất chính là có thêm một cái Nguyên Thần Kiếm Phái bối cảnh, tương đối Miêu Kỳ Sinh dĩ vãng giết những tông môn kia Luyện Khiếu cảnh, Nguyên Thần Kiếm Phái không thể nghi ngờ là có chút cường đại.

Dù sao hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn  bình thường tông môn nào có thực lực như vậy.

Nhưng là dứt bỏ Nguyên Thần Kiếm Phái cái này bối cảnh, Trần Phỉ chỉ là một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, lại đột phá tới nay bất quá ba năm mà thôi. Thiên phú tuy cao, nhưng che giấu không được thời gian quá ngắn sự thật này.

Hắc thành phường xung quanh, chính là một cái việc không ai quản lí khu vực, chết ở chỗ này quá nhiều người, thêm một cái Trần Phỉ, căn bản sẽ không gây nên bất kỳ gợn sóng.

"Thân pháp không tệ, hẳn là phát hiện chúng ta, ngược lại là cảnh giác." Miêu Kỳ Sinh cảm giác Trần Phỉ khí tức, nhẹ giọng cười nói.

"Vậy chúng ta mau đuổi theo đi, đừng cho hắn chạy!" Đái Phương Huyền có chút khẩn trương nói.

Đều đến trình độ này, nếu như bị Trần Phỉ đào tẩu, vậy cũng không biết khi nào còn có cơ hội như vậy, dung không được Đái Phương Huyền không khẩn trương.

"Yên tâm, hắn chạy không thoát!"

Miêu Kỳ Sinh bắt lấy Đái Phương Huyền bả vai, thân hình chớp động, hóa thành hư ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Vũ lâu làm tổ chức sát thủ, ở trong cũng có được mình đặc biệt truyền thừa, trong đó thân pháp chính là bọn hắn cực kì xem trọng một hạng. Mà Miêu Kỳ Sinh thân là vũ lâu trưởng lão, thân pháp tự nhiên không kém.

Thậm chí có thể nói, Miêu Kỳ Sinh thân pháp so sánh tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đều muốn thắng qua quá nhiều. Cho nên Miêu Kỳ Sinh, xưa nay sẽ không lo lắng, Trần Phỉ có thể đào tẩu.

Làm con mồi, liền không có người có thể trốn qua Miêu Kỳ Sinh lòng bàn tay.

Chưa tới một khắc đồng hồ, vượt ngang hơn mười dặm, Đái Phương Huyền rốt cục nhìn thấy phía trước Trần Phỉ thân ảnh.

Miêu Kỳ Sinh thân pháp bỗng nhiên tăng tốc độ, trực tiếp bôi qua cuối cùng mấy trăm bước khoảng cách, ngăn ở Trần Phỉ trước mặt.

Đái Phương Huyền vốn cho rằng sẽ thấy Trần Phỉ hoảng sợ thần sắc, dù sao bị hai cái Luyện Khiếu cảnh truy đuổi, ở trong còn có một cái rõ ràng là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ khí tức, đổi bất kỳ một cái nào Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, đều muốn sợ hãi.

Nhưng Đái Phương Huyền phát hiện, giờ phút này Trần Phỉ biểu lộ cực kỳ bình tĩnh, trong ánh mắt không có chút nào thất kinh.

Miêu Kỳ Sinh cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, giết nhiều người như vậy, Trần Phỉ là biểu hiện tỉnh táo nhất một cái, bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái bối cảnh?

"Nguyên lai là ngươi." Trần Phỉ nhìn xem Đái Phương Huyền, thần sắc có chút giật mình.

Vừa ra hắc thành phường, Trần Phỉ cũng cảm giác được có người khóa chặt mình, về sau cũng cảm giác được hai cỗ khí tức truy ở phía sau. Trong đó một cái cực kì lạ lẫm, một đạo khác khí tức, Trần Phỉ có chút quen thuộc, nhưng không nhớ nổi là ai.

Bây giờ nhìn thấy Đái Phương Huyền bộ dáng, Trần Phỉ mới nhớ.

Đối với bại tướng dưới tay, Trần Phỉ xác thực sẽ không hao phí tinh lực, đi ghi chép đối phương khí tức.

"Ngươi tựa hồ không có chút nào sợ hãi, nơi này có người tiếp ứng ngươi?"

Miêu Kỳ Sinh nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này hoang tàn vắng vẻ, cơ hồ sẽ không có người đặt chân. Miêu Kỳ Sinh cũng chưa cảm nhận được cái khác Luyện Khiếu cảnh khí tức, nhưng nhìn Trần Phỉ bộ dáng, lại có chỗ ỷ lại.

Cái này khiến Miêu Kỳ Sinh không khỏi nghi hoặc, trong lòng cũng hơi trở nên cẩn thận.

"Không cần nhìn, nơi này không có những người khác." Trần Phỉ cười nói.

"Cố làm ra vẻ, Miêu trưởng lão, còn xin đem hắn cầm xuống!"

Đái Phương Huyền nhìn xem Trần Phỉ biểu lộ, một cơn lửa giận bay lên. Rõ ràng là bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hết lần này tới lần khác Trần Phỉ bộ dáng như vậy, để Đái Phương Huyền hận không thể đi lên xé xác Trần Phỉ.

Miêu Kỳ Sinh không nói gì, nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, đột nhiên một đạo kiếm ý hiện lên, thẳng trảm Trần Phỉ tâm thần.

Hô

Trần Phỉ tóc không gió mà động, hướng về sau phiêu đãng mà lên. Trần Phỉ nhìn về phía Miêu Kỳ Sinh, thần sắc có chút ngoài ý muốn, đạo kiếm ý này, cực kỳ lăng lệ.

Nếu như là cái khác Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, đạo này kiếm ý xuống dưới, tâm thần tất nhiên trọng thương, thực lực đại tổn. Cho dù là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ võ giả, tâm thần cũng sẽ thụ sáng tạo.

Lại lấy đạo kiếm ý này đến xem, Miêu Kỳ Sinh tâm thần có chút cường đại, đã rất gần Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong vị trí.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, đạo kiếm ý này, muốn làm bị thương hắn, còn xa xa không cách nào làm được.

Trần Phỉ tâm thần lực tổng lượng, tại Luyện Khiếu cảnh trung kỳ bên trong, cũng không tính vô cùng cao, bây giờ bất quá chưởng khống sáu mươi khỏa khiếu huyệt, thậm chí so Miêu Kỳ Sinh còn muốn yếu hơn không ít.

Nhưng Trần Phỉ trong thức hải, Thiên Ti Quyết cùng Trấn Long Tượng không ngừng vận chuyển, đạo kiếm ý này cho dù có thể xé rách Thiên Ti Quyết, cũng tuyệt đối không cách nào đột phá Trấn Long Tượng trấn thủ.

Ừm

Trần Phỉ bình yên vô sự, để Miêu Kỳ Sinh con mắt một chút híp lại, trong lòng một chút sinh ra cảm giác không ổn.

Kiếm ý này công kích, một mực là Miêu Kỳ Sinh chiến thắng mấu chốt thủ đoạn một trong, so sánh cái khác Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Miêu Kỳ Sinh điểm này ưu thế vô cùng rõ ràng.

Lúc trước có thể lông tóc không tổn hao gì chém giết một cái khác Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Miêu Kỳ Sinh dựa vào chính là điểm này.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Miêu Kỳ Sinh ngày bình thường gặp được cần chém giết Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, vẫn luôn là trước trảm kiếm ý, tiếp lấy lại động thủ, nhẹ nhõm tự tại. Nhiều năm như vậy, Miêu Kỳ Sinh chưa hề thất thủ qua.

Mặc dù có một ít Luyện Khiếu cảnh tâm thần tu vi cũng cực kì bất phàm, hơi có thể nhiều chống cự một lát, nhưng chưa từng có xuất hiện qua Trần Phỉ như vậy, không hề có động tĩnh gì.

Đạo kiếm ý kia chém vào Trần Phỉ thức hải, giống như giang hà vào biển, Miêu Kỳ Sinh một chút liền đã mất đi cảm ứng.

"Kiếm ý không tệ, ta cũng có một chiêu, còn xin đánh giá!"

Trần Phỉ mỉm cười, Trảm Thần kiếm kịch liệt rung động, sau một khắc, giết chóc chi ý đem Miêu Kỳ Sinh cùng Đái Phương Huyền cùng nhau che giấu.

Đái Phương Huyền chỉ cảm thấy thức hải tái đi, đã mất đi đối chung quanh cảm ứng, sau một khắc, một cỗ đau đớn kịch liệt quét sạch toàn bộ đầu, phảng phất có người đem đầu trực tiếp tích thành hai nửa.

Đái Phương Huyền vô ý thức ôm lấy đầu lâu, hơi chậm một lát, mới phản ứng được bây giờ người ở chỗ nào, tranh thủ thời gian mở to mắt, phát hiện mình chẳng biết lúc nào, đã tê liệt trên mặt đất.

Mà tại Đái Phương Huyền trong lòng, vô cùng cường đại Miêu Kỳ Sinh, giờ phút này chính giơ kiếm cản hướng về phía Trần Phỉ công kích.

Đái Phương Huyền nhìn xem Trần Phỉ, hoảng hốt ở giữa, giống như thấy được một cái kinh thế cự nhân, giơ thẳng lên trời bào hiếu, không có gì sánh kịp doạ người khí tức tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Không thể ngăn cản, phản đối giả hẳn phải chết!

Cái này khiến Đái Phương Huyền một chút nhớ lại ba năm trước đây đêm hôm ấy, đồng dạng không thể ngăn cản, chỉ là lần này đối mặt người không phải hắn, mà là Miêu Kỳ Sinh.

Nhưng kết quả, tựa hồ không có chút nào biến hóa. Miêu Kỳ Sinh, cũng ngăn không được dạng này một kiếm.

Rõ ràng chỉ là ba năm, Trần Phỉ tại sao có thể có kinh người như vậy thực lực biến hóa, giống như ba năm trước đây, rõ ràng vừa đột phá Trần Phỉ, vì sao lại có khoa trương như vậy chiến lực, đem hắn đánh cho như là chó nhà có tang.

Đột nhiên, Đái Phương Huyền cảm giác được có cái gì không đúng, Trần Phỉ khí tức, cũng không phải là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, mà là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ ngụy trang! Trần Phỉ đem khí tức của mình, ép đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Nhưng vô luận là Đái Phương Huyền, vẫn là Miêu Kỳ Sinh, chưa từng có hoài nghi tới, Trần Phỉ khí tức có thể hay không làm bộ. Bởi vì liền ba năm a, Trần Phỉ thiên phú lại cao hơn, không tầm thường chính là khiếu huyệt nhiều mở mấy khỏa.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm, căn bản chuyện không thể nào.

Nhưng hôm nay, cái này hoàn toàn chuyện không thể nào, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bày tại Đái Phương Huyền trước mặt.

Oanh

Bạo liệt tiếng vang đem Đái Phương Huyền lôi kéo trở về trong hiện thực, Đái Phương Huyền trơ mắt nhìn Miêu Kỳ Sinh, bị bội kiếm của mình nện đến miệng phun máu tươi, thậm chí Đái Phương Huyền còn nghe được Miêu Kỳ Sinh xương sườn vỡ vụn thanh âm.

Không chỉ là xương sườn, thứ năm bẩn lục phủ giờ phút này, tất nhiên đã bị cỗ này cự lực tùy ý địa nghiền ép.

Miêu Kỳ Sinh không có ngay tại chỗ biến thành thịt nát, cũng chính là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ trải qua vô số lần rèn luyện thể phách, cứu vãn Miêu Kỳ Sinh một cái mạng.

Nhưng bị một kiếm làm bị thương loại trình độ này, cái này Luyện Khiếu cảnh trung kỳ thể phách, có thể cứu vãn một lần, chẳng lẽ lại còn có thể cứu vãn nhiều lần hay sao?

Một cỗ hoảng sợ trong nháy mắt bò lên trên Đái Phương Huyền trong lòng, không biết có phải hay không tâm thần thương thế, để Đái Phương Huyền trở nên có chút hậu tri hậu giác.

Cho tới bây giờ, Đái Phương Huyền mới nghĩ đến, mình tựa hồ phải chết.

Loại này đối với sợ hãi tử vong, một chút lấp kín Đái Phương Huyền trong đầu, thậm chí trực tiếp vượt trên tâm thần bị xé nứt thống khổ.

Đái Phương Huyền không muốn chết, giống như ba năm trước đây một lần kia, Đái Phương Huyền kéo dài hơi tàn, cũng muốn liều mạng đào tẩu.

Tử vong, vậy liền hết thảy đều không có. Sống tạm, còn có vô số khả năng.

Chỉ là bây giờ, làm như thế nào sống?.