Chương 373: Không nói? Vậy liền đừng nói nữa

Chương 373: Không nói? Vậy liền đừng nói nữa

Miêu Kỳ Sinh bị Trần Phỉ một kiếm, gần như đem toàn bộ thân thể đánh nổ. Lực lượng kinh khủng tại Miêu Kỳ Sinh trong ngũ tạng lục phủ, tùy ý nghiền ép, Miêu Kỳ Sinh nguyên lực, không cách nào đưa đến chút nào tác dụng.

Khống chế không nổi thân thể, Miêu Kỳ Sinh lộn mấy chục bước khoảng cách, mới chậm rãi dừng lại, máu tươi đã sớm đem y phục của hắn nhuộm đỏ.

Miêu Kỳ Sinh giãy giụa đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, cùng không thể tưởng tượng nổi.

Động tác mau lẹ, sự tình vừa rồi, từ Trần Phỉ Trảm Thần kiếm đâm ra, đến Càn Nguyên Kiếm tích đến, gần như tại trong chớp mắt liền hoàn thành.

Miêu Kỳ Sinh đến bây giờ, người đều có chút phản ứng không kịp, chỉ có tâm thần bên trên lỗ thủng, cùng giờ phút này thân thể thương thế, không ngừng nhắc nhở lấy hắn, mình gặp sự tình gì.

Cũng là đến giờ khắc này, Miêu Kỳ Sinh mới hiểu được, Trần Phỉ bị bọn hắn ngăn lại thời điểm, tại sao lại bình tĩnh như vậy.

Có được thực lực như vậy, cơ hồ có thể nói xem cái khác Luyện Khiếu cảnh trung kỳ như thổ kê chó kiểng. Miêu Kỳ Sinh vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực tại Trần Phỉ trước mặt, có vẻ hơi buồn cười.

Miêu Kỳ Sinh nhìn xem Trần Phỉ từng bước một đi tới, muốn chạy trốn, nhưng giờ phút này thân thể đã sớm bị vừa rồi một kiếm tích thành trọng thương, giờ phút này còn có vô số lực lượng trong thân thể dây dưa.

Miêu Kỳ Sinh mặc dù muốn thiêu đốt tinh huyết bỏ chạy, đều không thể làm được.

Trần Phỉ một kiếm, đã định ra tất cả sinh tử.

"Tinh thần của ngươi lực, là thế nào tu luyện?" Trần Phỉ nhìn xem Miêu Kỳ Sinh hỏi.

Miêu Kỳ Sinh duy nhất có thể cho Trần Phỉ lưu lại ấn tượng, chính là tiếp cận Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong tâm thần lực. Cái này theo Trần Phỉ, cực kỳ không dễ.

Dựa theo Miêu Kỳ Sinh tâm thần lực, chỉ cần công pháp lĩnh ngộ độ có thể đuổi theo, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lại so với những người khác đơn giản rất nhiều.

"Được làm vua thua làm giặc, ta tài nghệ không bằng người!"

Miêu Kỳ Sinh nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một tia ngạo nhiên, nói: "Nhưng đã đều phải chết, ta tại sao muốn đem bực này bí mật, cáo tri ngươi?"

"Nói đến có lý! Vậy liền đừng nói nữa!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm khẽ động, trực tiếp xẹt qua Miêu Kỳ Sinh cái cổ, Miêu Kỳ Sinh trừng lớn hai mắt, thẳng tắp địa ngã xuống.

Đến chết, Miêu Kỳ Sinh trong ánh mắt, cũng đều là không thể tưởng tượng nổi cùng không cam lòng.

Miêu Kỳ Sinh còn tưởng rằng, Trần Phỉ sẽ cùng hắn cò kè mặc cả. Dù sao Miêu Kỳ Sinh tâm thần lực, xác thực so với bình thường Luyện Khiếu cảnh cường đại hơn nhiều.

Luyện thần, vẫn luôn là Luyện Khiếu cảnh chỗ khó, trừ phi dựa vào thời gian đến thôi động, có thể cùng khiếu huyệt tu vi tề đầu tịnh tiến, đã coi như là cực kỳ khó được.

Như hắn như vậy, tâm thần so khiếu huyệt cao hơn nhiều như vậy, không nói gần như không tồn tại, nhưng tất nhiên là số rất ít tồn tại.

Cái này ở trong tất nhiên là có nguyên nhân khác, mà người bình thường gặp được loại này có thể để cho mình cường đại bí mật, trong lòng tự nhiên sẽ có chỗ cầu.

Chỉ cần có chỗ cầu, chính là cò kè mặc cả thẻ đánh bạc.

Miêu Kỳ Sinh liền muốn dựa vào cái này thẻ đánh bạc, để cho mình sống sót.

Nhưng Miêu Kỳ Sinh tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Phỉ vậy mà một câu hỏi xong, liền trực tiếp giết hắn, căn bản không cho hắn cái khác ngôn ngữ cơ hội, để Miêu Kỳ Sinh tất cả mưu tính, triệt để thành không.

Từng tia từng sợi linh túy từ Miêu Kỳ Sinh trên thân phiêu đãng mà lên, không có vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

Đái Phương Huyền nhìn thấy Trần Phỉ quay đầu qua, không khỏi lớn tiếng hô lên. Chỉ lần này một lần, Đái Phương Huyền đã bị Trần Phỉ dọa cho bể mật gần chết.

Miêu Kỳ Sinh cao thủ như vậy, Trần Phỉ nói giết liền giết, vậy đối với hắn dạng này Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, giết, chẳng phải là càng thêm dễ dàng.

Nhưng Đái Phương Huyền không muốn chết, hắn muốn sống, vô luận loại nào hình thức còn sống, đều có thể, chỉ cần không chết đi!

"Lý do." Trần Phỉ nhìn xem Đái Phương Huyền nói.

"Nguyên thạch linh đan, còn có Linh khí, ta dẫn ngươi đi, hắc thành trong phường liền có."

Đái Phương Huyền vội vàng nói, đồng thời nhìn thoáng qua Miêu Kỳ Sinh, tiếp tục nói: "Còn có gian phòng của hắn, ta cũng dẫn ngươi đi, hắn có cái gì bí mật, có lẽ liền giấu ở trong phòng của hắn."

Trần Phỉ trong lòng hơi động một chút, đến hắc thành phường là vì cái gì, không phải liền là đem Linh khí bán thành tiền, đổi thành tu luyện tài nguyên sao!

Hôm qua mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng người nào lại có thể cự tuyệt được càng nhiều nguyên thạch hấp dẫn chứ?

Hắc thành trong phường có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tọa trấn, dưới tình huống bình thường, Trần Phỉ là không có cướp sạch nơi đó ý nghĩ, dù sao thực lực còn có chênh lệch, loại này hiểm không cần thiết đi bốc lên.

Nhưng nếu có trong đó quỷ mang Trần Phỉ đi vào, tình huống sẽ sửa thiện không ít.

Nhưng Đái Phương Huyền vừa về tới hắc thành phường về sau, tuyệt đối sẽ không trung thực, thành nội duy nhất có thể đối Trần Phỉ uy hiếp, chính là cái kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, mà Đái Phương Huyền, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế địa thông tri đối phương.

Như thế nào đề phòng?

"Hắc thành phường là các ngươi vũ lâu?" Trần Phỉ nói.

"Không phải, hắc thành phường thuộc về phường chủ, vũ lâu chỉ là hợp tác, chiếm một bộ phận ích lợi."

Đái Phương Huyền lắc đầu, gặp Trần Phỉ đối với hắn vừa rồi đề nghị ý động, vội vàng nói: "Ta dẫn ngươi đi, Thị Vũ Lâu tại hắc thành phường phân bộ, đồ nơi đó cùng hắc thành phường phường chủ không quan hệ, hắc thành phường phường chủ, sẽ không để ý."

"Ta dẫn ngươi đi, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ngươi đem ta tu vi phế bỏ là được rồi."

Đái Phương Huyền nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, tràn đầy khẩn cầu, hắn chỉ muốn mạng sống, không còn cầu mong gì khác.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu. Xấu nhất tình huống, Trần Phỉ cũng có đào tẩu bản sự.

So sánh ban đầu ở Nhai Sơn Phái, bây giờ Trần Phỉ không chỉ tu vì cao hơn, mấu chốt là Độn Thiên Hành đã tu luyện đến đại viên mãn trình độ, đồng thời Phi Lăng toa, tại hấp thu Hồng Nguyên Phong linh kiếm linh túy về sau, cũng miễn cưỡng tăng lên tới trung phẩm Linh khí trình độ.

Mấy cái trung phẩm Linh khí bên trong, Hồng Nguyên Phong bội kiếm linh tính không thể nghi ngờ là mạnh nhất, giá trị cũng là tối cao, gần như tới gần trung phẩm Linh khí giá trị cực hạn.

Cho nên lấy ra trong đó linh túy về sau, tuy có hao tổn, nhưng vẫn là đem Phi Lăng toa nâng lên trung phẩm Linh khí hạn cuối vị trí.

Trần Phỉ cuốn lên Miêu Kỳ Sinh trong tay Linh khí, cùng tùy thân một chút tạp vật, tiện tay đem Miêu Kỳ Sinh thân thể hóa thành tro bụi, tiếp lấy dùng nguyên lực nắm lấy Đái Phương Huyền, hướng phía hắc thành phường phương hướng tiến đến.

Trên nửa đường, Trần Phỉ dùng nguyên lực trực tiếp phong bế Đái Phương Huyền tu vi, đồng thời hơi chữa trị một điểm Đái Phương Huyền thương thế, để nhìn, không có thê thảm như vậy.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Đái Phương Huyền không dám có bất kỳ phản kháng, phảng phất chỉ vì thu hoạch được sống sót cơ hội.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ mang theo Đái Phương Huyền về tới hắc thành phường. Đái Phương Huyền nhìn xem hắc thành phường cửa thành, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Trước đây không lâu, Đái Phương Huyền còn mang theo sắp đại thù đến báo tâm tình, rời đi hắc thành phường. Bây giờ không nghĩ tới, sẽ lấy dạng này tư thái trở về.

Đồng hành Miêu Kỳ Sinh, sớm đã chết đi. Đi thời điểm càng cao ngạo, bây giờ liền lộ ra càng phát chật vật.

Tiến vào hắc thành phường, Đái Phương Huyền mang theo Trần Phỉ đi tới hắc thành phường Đông Nam vị trí trước phủ đệ, Trần Phỉ bây giờ khí tức, đã hạ xuống Luyện Tạng cảnh tiêu chuẩn.

Giờ phút này cùng sau lưng Đái Phương Huyền, lộ ra rất không đáng chú ý, mà Đái Phương Huyền tiến vào trong phủ đệ, tự nhiên không có bất kỳ người nào có can đảm ngăn cản, rất nhẹ nhàng địa liền trải qua mấy đạo cửa ải.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, giờ phút này trong phủ đệ còn có một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ khí tức, bất quá cái kia đạo khí tức tại phát giác được Đái Phương Huyền về sau, cũng không có đến đây, vẫn như cũ đợi tại cùng một cái vị trí.

"Người kia cùng ta ngày bình thường không hợp nhau, chúng ta rất ít đối mặt." Đái Phương Huyền thấp giọng giải thích nói.

Đi qua mấy đầu hành lang, Đái Phương Huyền mang theo Trần Phỉ đi tới Miêu Kỳ Sinh trong đình viện. Dọc đường người nhìn thấy Đái Phương Huyền, đều là cúi đầu đứng ở một bên, để Đái Phương Huyền trước thông qua.

Miêu Kỳ Sinh viện lạc, không có bất kỳ cái gì thủ vệ, chỉ có một ít nha hoàn. Những nha hoàn này trông thấy Đái Phương Huyền đến, tự nhiên cũng không dám ngăn cản.

Tất cả mọi người biết Đái Phương Huyền cùng Miêu Kỳ Sinh tương giao tâm đầu ý hợp, Đái Phương Huyền thường xuyên sẽ đến đến Miêu Kỳ Sinh trong sân, chỉ là Miêu Kỳ Sinh không có ở đây thời điểm, Đái Phương Huyền sẽ không như vậy tới.

Những nha hoàn này mặc dù cảm giác có chút không đúng, nhưng không một người nói chuyện, các nàng không có năng lực, cũng không có tư cách đến hỏi Đái Phương Huyền mục đích tới nơi này.

Trần Phỉ theo Đái Phương Huyền đi vào Miêu Kỳ Sinh trong thư phòng, Trần Phỉ nhìn quanh toàn bộ thư phòng, tâm thần lực tràn ngập bốn phía, một tấc một tấc địa dò xét mỗi một cái địa phương.

Trần Phỉ tương đối cái khác Luyện Khiếu cảnh, Thiên Ti Quyết để Trần Phỉ tâm thần lực trở nên cực kỳ tinh tế  bất kỳ cái gì dấu vết để lại, ở trong mắt Trần Phỉ, đều sẽ bị gấp bội phóng đại.

Một lát sau, Trần Phỉ lách mình đi vào một cái giá sách trước, mở ra một chỗ hốc tối, phát hiện bên trong ẩn giấu mấy viên ngọc giản.

Lại mỗi cái ngọc giản bên trên, vậy mà đều có tâm thần lực quấn quanh. Nếu như giải khai phương thức không đúng, hoặc là bạo lực phá giải, kia toàn bộ ngọc giản đều sẽ vỡ vụn, ở trong nội dung tự nhiên cũng liền không nhìn thấy.

Tại ngọc giản bên trên thiết trí loại này cơ quan, nhưng thật ra là một chuyện rất phiền phức, mấu chốt là khoảng cách một đoạn thời gian, liền muốn rót vào tâm thần lực đến ngọc giản bên trên.

Không phải ngày nào ngọc giản để bụng thần lực tự động hao hết, ngọc giản này cũng sẽ trực tiếp tổn hại.

Trần Phỉ đem ngọc giản thu hồi, quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, cái này trong thư phòng, đáng giá nhất, chính là những ngọc giản này. Chẳng qua hiện nay còn tại hắc thành phường, Trần Phỉ còn không thích hợp phá giải những ngọc giản này.

Về phần cách nhau một bức tường, Miêu Kỳ Sinh phòng ngủ, Trần Phỉ cũng đã dụng tâm thần lực dò xét qua, thậm chí toàn bộ đình viện, kỳ thật vừa rồi đều đã dò xét kết thúc, cũng không có ngoài định mức phát hiện.

"Đi bí khố!" Trần Phỉ nhìn về phía Đái Phương Huyền.

"Tốt!" Đái Phương Huyền gật đầu, từ đầu đến cuối, Đái Phương Huyền đều an tĩnh địa đứng ở nơi đó, không có dị động.

Lại xuyên qua mấy đầu hành lang, cuối cùng dọc theo một cái thông đạo thâm nhập dưới đất.

Tại Đái Phương Huyền mang theo Trần Phỉ đi vào thông đạo thời điểm, trong phủ đệ một cái khác Luyện Khiếu cảnh khí tức, có chút ba động một chút, nhưng cuối cùng cũng không đến.

Trong thông đạo có thật nhiều cửa ải, nhưng đều bị Đái Phương Huyền ứng phó. Thân là vũ lâu trưởng lão, Đái Phương Huyền tự nhiên có tư cách tới đây.

Cuối cùng hai người đứng tại một tòa tinh thiết chế tạo trước cổng chính, trên cửa chính trận thế vờn quanh, nếu như muốn mạnh mẽ phá vỡ, đoán chừng không chỉ có phía trên phủ đệ, thậm chí toàn bộ hắc thành phường đều sẽ có động tĩnh.

"Bí khố có hai tầng, phía trước một tầng, ta có thể mở ra, tận cùng bên trong nhất tầng kia, cần trong tay ngươi khối kia trận bàn." Đái Phương Huyền chỉ vào Trần Phỉ ngọc trong tay con đường bằng đá.

Khối ngọc thạch này, là Trần Phỉ từ trên thân Miêu Kỳ Sinh cầm tới, bị Miêu Kỳ Sinh một mực tùy thân mang theo.

"Vậy ta hiện tại mở ra bí khố."

Đái Phương Huyền nhìn Trần Phỉ một chút, cất bước đi vào tinh thiết trước cửa, bàn tay còn chưa chạm đến trận thế, lại phát hiện mình không cách nào động đậy.

"Tầng thứ nhất này trận thế cần ta mở ra." Đái Phương Huyền ngữ khí có chút khó hiểu nói.

"Sau đó hắc thành phường phường chủ, sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Thoại âm rơi xuống, đưa lưng về phía Trần Phỉ Đái Phương Huyền, con mắt không khỏi có chút trừng lớn..