Chương 374: Đạp Tâm Quyết

Chương 374: Đạp Tâm Quyết

"Cái trận thế này thuộc về vũ lâu, cùng hắc thành phường phường chủ không có quan hệ, hắc thành phường phường chủ sẽ không xuất hiện tại cái này." Đái Phương Huyền thấp giọng nói.

"Nếu như vừa rồi đụng vào trận thế trước, ngươi cảm xúc không có dị dạng, ta cố gắng liền tin."

Trần Phỉ đi đến tinh thiết trước cửa, chăm chú quan sát trước mắt trận thế. Phòng hộ lực lượng không tính mạnh phi thường, Trần Phỉ nếu như muốn cưỡng ép phá vỡ, ba kiếm bên trong liền có thể hoàn thành.

Nhưng Trần Phỉ nếu quả như thật làm như thế, đoán chừng còn chưa kịp đi vào, liền sẽ có một đống Luyện Khiếu cảnh vọt tới nơi này, đem Trần Phỉ tầng tầng vây quanh.

Nơi này thậm chí liền chạy trốn, đều vô cùng không dễ, rất dễ dàng lâm vào tử cục ở trong.

"Ngươi hiểu lầm." Đái Phương Huyền cố gắng giải thích, ngữ khí ở trong lộ ra rất là hèn mọn, phảng phất bị oan uổng.

"Cầu mạng sống là giả, đem ta dẫn tới nơi này đến, mới là mục đích cuối cùng nhất?"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Đái Phương Huyền, lại liếc mắt nhìn trận thế, thần sắc hơi động một chút, nói: "Trận thế này, ngoại trừ đem hắc thành phường phường chủ dẫn tới, hẳn là còn có thể đưa ngươi tiếp dẫn đi vào. Đến lúc đó, ngươi vẫn như cũ có thể sống sót!"

Đái Phương Huyền nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc dần dần từ không hiểu, biến thành lạnh lẽo cùng oán hận.

Đái Phương Huyền không tiếp tục ngụy trang, đương Trần Phỉ đem lời nói mới rồi nói ra về sau, liền chứng minh, trước đó tự mình làm kia hết thảy tất cả, đều bị Trần Phỉ từng cái nhìn thấu.

Lại ngụy trang xuống dưới, cũng bất quá là phí công.

Đái Phương Huyền vừa rồi có một chút không có nói sai, hắn quả thật rất muốn mạng sống, nhưng ở mạng sống sau khi, hắn còn muốn đem Trần Phỉ trực tiếp lôi xuống nước, để Trần Phỉ chết không có chỗ chôn.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đánh không lại Trần Phỉ, vậy liền để Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ hắc thành phường phường chủ tới. Cái trận thế này, xác thực thuộc về vũ lâu, cùng hắc thành phường phường chủ không quan hệ.

Nhưng vũ lâu cùng hắc thành phường phường chủ là liên minh quan hệ, đương vũ lâu gặp được thời điểm nguy hiểm, hắc thành phường phường chủ tại năng lực bên trong, sẽ giúp vũ lâu vượt qua nan quan.

Cái trận thế này, bình thường mở ra, tự nhiên có thể đem bên trong bí khố lộ ra, không có bất kỳ dị dạng. Nhưng nếu như mở ra phương thức đổi một loại, vậy liền biến thành mật báo, tin tức sẽ trực tiếp truyền đến hắc thành phường phường chủ nơi đó.

Đồng thời giống như Trần Phỉ phỏng đoán như thế, trận thế này sẽ đem Đái Phương Huyền dẫn vào đến trong bí khố, vận dụng bí khố trận thế, tạm thời giữ vững Đái Phương Huyền an nguy  chờ đợi hắc thành phường phường chủ đến.

Đây chính là Đái Phương Huyền đứng trước tử vong thời điểm, nghĩ tới sống sót đường tắt.

Đương Đái Phương Huyền đứng tại tinh thiết trước cửa, bàn tay càng là khoảng cách trận thế bất quá mấy tấc thời điểm, loại kia sắp trở về từ cõi chết, đồng thời muốn đem Trần Phỉ cứng rắn kéo xuống nước kích động, tràn ngập Đái Phương Huyền toàn bộ đầu.

Nhưng chính là chênh lệch như vậy mấy tấc khoảng cách, Đái Phương Huyền không cách nào lại đụng vào, Trần Phỉ đem đây hết thảy, trực tiếp ngăn cản.

Một khắc này Đái Phương Huyền tâm tình, đơn giản không lời nào có thể diễn tả được. Vì ổn định Trần Phỉ, từ tiến vào hắc thành phường bắt đầu, Đái Phương Huyền một mực biểu hiện được phi thường thành thật.

Ở trong kỳ thật có đến vài lần, Đái Phương Huyền là có cơ hội đem tin tức bí ẩn truyền ra, nhưng đều có bị Trần Phỉ phát hiện khả năng. Lại cho dù không có bị Trần Phỉ phát hiện, hắc thành phường phường chủ chạy đến thời điểm khí tức, tất nhiên cũng sẽ kinh động Trần Phỉ.

Đến lúc đó Trần Phỉ hoàn toàn có thời gian, trước đem Đái Phương Huyền chém giết, lại thoát đi.

Đái Phương Huyền muốn sống, loại này mình chết rồi, cho dù Trần Phỉ cũng chết, Đái Phương Huyền đều không cam tâm.

Đái Phương Huyền hi vọng nhất, chính là tại trận thế bảo vệ dưới, tận mắt nhìn thấy Trần Phỉ bị hắc thành phường phường chủ chặn đứng, tiếp theo bị ngạnh sinh sinh đánh giết tràng cảnh.

Cho nên Đái Phương Huyền một đường nhu thuận mang theo Trần Phỉ, đi Miêu Kỳ Sinh đình viện, dẫn tới bí khố trước. Không có chút nào dị động, thậm chí chỉ kém như vậy một chút khoảng cách, liền có thể đạt tới mục đích cuối cùng nhất.

Nhưng, cuối cùng vẫn kém như vậy một tia khoảng cách.

"Không có ta, ngươi mở không ra nơi này trận thế, ngươi không chiếm được bất kỳ vật gì." Đái Phương Huyền nhìn xem Trần Phỉ, châm chọc nói.

"Không có chuyện gì, là tuyệt đối! Nhận biết cái này sao?"

Trần Phỉ cánh tay vỡ ra một đường vết rách, máu tươi tuôn ra, biến thành huyết vụ tràn ngập tại trước mắt trận thế bên trên. Trận thế có chút ba động, nhưng cũng không có bài xích huyết vụ lực lượng.

Đái Phương Huyền nhìn xem huyết vụ, cùng trận thế biến hóa, con mắt chậm rãi trừng lớn, tại trong điển tịch nhìn qua một loại truyền thừa, xuất hiện tại Đái Phương Huyền trong đầu.

Vũ lâu là tổ chức sát thủ, nhưng cũng sẽ làm các loại những nhiệm vụ khác, chỉ cần có người ủy thác. Cho nên đối với các loại tin tức thu thập, là cực kì tỉ mỉ.

Ở trong sẽ có Huyết Nguyên Công tin tức, là bởi vì Huyết Nguyên Công bên trong, có một môn chiêu pháp có thể tạm thời chưởng khống trận thế, chỉ cần không phải loại kia phi thường khoa trương đỉnh cấp trận thế, trên đại thể đều có thể làm đến, đơn giản là thời gian dài ngắn.

Tương tự chiêu pháp, còn có mấy môn công pháp trong truyền thừa cũng có, nhưng cơ bản đều thất truyền.

Huyết Nguyên Công cũng thuộc về thất truyền công pháp bên trong một loại, Đái Phương Huyền không nghĩ tới, hôm nay vậy mà lại ở chỗ này, nhìn thấy môn công pháp này. Mà có Huyết Nguyên Công, kia Trần Phỉ chẳng lẽ có thể nhẹ nhõm tiến vào bí khố rồi?

Đái Phương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nhìn thấy là một vòng kiếm quang ở trước mắt nở rộ mở, sau một khắc, Đái Phương Huyền ý thức lâm vào vô hạn trong hắc ám.

Đến chết, Đái Phương Huyền đều có một câu muốn hỏi, đồng thời cũng nghĩ đối Trần Phỉ chửi rủa, phát tiết trong lòng không cam lòng cùng lửa giận, nhưng là hết lần này tới lần khác Trần Phỉ đang cho hắn xem hết Huyết Nguyên Công về sau, liền không có lại cho Đái Phương Huyền cơ hội.

Đái Phương Huyền cứ như vậy mang theo không cam lòng cùng oán hận, ngã oặt tại trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.

Từng tia từng tia linh túy từ Đái Phương Huyền trên thân phiêu khởi, không có vào đến Càn Nguyên Kiếm bên trong. Trần Phỉ tiện tay một chiêu, đem Đái Phương Huyền trên người Linh khí cùng Nguyên thạch đan dược thu hồi, tiếp lấy tiếp tục hòa tan bí khố trận thế.

Một khắc đồng hồ thời gian không đến, tinh thiết trước cửa trận thế tự động đã nứt ra một cái khe hở, bất quá tại cái trận thế này dưới, còn có tầng thứ hai trận thế tại tinh thiết trước cửa.

Đây là hai tầng điệt gia trận thế, cũng chính là vừa rồi Đái Phương Huyền dựa vào lật bàn chèo chống, đáng tiếc, Trần Phỉ từ đầu đến cuối đều không có tín nhiệm qua Đái Phương Huyền, cho dù Đái Phương Huyền trên đường biểu hiện được nhiều ít trung thực, vẫn không có để Trần Phỉ buông xuống cảnh giác.

Máu sờ bắt đầu hòa tan tầng thứ hai trận thế, tầng thứ hai trận thế cũng không tính rất mạnh, chỉ là một lát, liền bị máu sờ nắm trong tay một bộ phận quyền hạn.

Trần Phỉ hai tay khoác lên tinh thiết trên cửa, có chút dùng sức, đem nó chậm rãi đẩy ra.

Bí khố cũng không lớn, ở trong trưng bày mấy cái giá đỡ, trên kệ phân loại địa đặt vào một chút linh tài, đan dược, cùng mấy trăm khối Nguyên thạch.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, tất cả mọi thứ giá trị cũng không có Trần Phỉ trong tưởng tượng lớn như vậy, thậm chí còn không bằng Nhai Sơn Phái tồn tại tài nguyên.

Bất quá hơi nghĩ một hồi, nơi này chỉ Thị Vũ Lâu phân bộ, tự nhiên sẽ chỉ lưu một bộ phận tài nguyên ở chỗ này, lưu làm các loại nhiệm vụ khen thưởng.

Chỗ nào giống Nhai Sơn Phái, cơ hồ đem toàn bộ thân gia đều mang theo trên người, tự nhiên không cách nào đánh đồng.

Loại này hoàn toàn tính làm ngoài ý muốn chi tài đồ vật, Trần Phỉ chưa hề cũng sẽ không ngại ít. Trần Phỉ cũng không có nhiều hơn phân biệt, đem có thể thả đồ vật, toàn bộ đều nhét vào ô không gian ở trong.

Thực sự nhét không được, một chút thể tích tương đối lớn linh thực, Trần Phỉ dứt khoát tại chỗ liền nuốt vào. Mặc dù không có luyện chế thành linh đan về sau, có dược tính nhiều, nhưng dù sao cũng so vác tại sau lưng thuận tiện.

Bởi vì Nguyên thạch ít nhiều có chút chiếm không gian, Trần Phỉ thậm chí còn mạo xưng một bộ phận đến bảng đi lên.

Nạp tiền đến bảng bên trong Nguyên thạch, là không cách nào một lần nữa lấy ra. Bất quá đơn giản hoá công pháp, vẫn luôn cần dùng đến Nguyên thạch, nạp tiền đi vào, chỉ là tạm thời không cần đến, tự nhiên không tính là lãng phí.

Sửa sang lại một lát, cuối cùng toàn bộ chuẩn bị cho tốt, Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, xác định không có bỏ sót.

Nơi này không có cái gọi là bí khố tầng hai, Đái Phương Huyền trước đó nói lời, hoàn toàn chính là dùng để chuyển di Trần Phỉ lực chú ý. Thậm chí Đái Phương Huyền bản nhân, đối với bí khố quyền hạn đều phi thường nhỏ.

Đái Phương Huyền tới này cái bí khố, mục đích thuần túy chính là một cái, kéo chết Trần Phỉ, cứu vớt chính mình. Đáng tiếc hai chuyện, Đái Phương Huyền một cái đều không có đạt thành.

Trần Phỉ lách mình đi ra bí khố, nhìn thoáng qua Đái Phương Huyền thân thể, dùng nhẹ tay nhẹ vung lên, Đái Phương Huyền hóa thành tro bụi. Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía thông đạo đi đến.

Thông đạo chung quanh thủ vệ nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ hai tay trống trơn, không có tiến hành ngăn cản, tưởng rằng Đái Phương Huyền có việc để Trần Phỉ đi đầu đi lên.

Trần Phỉ liếc qua thông đạo đỉnh đầu, nơi đó có cái nho nhỏ trận bàn, tác dụng rất đơn giản, chính là giám sát trong thông đạo nếu như xuất hiện trong bí khố đồ vật, sẽ nhắc nhở.

Trong bí khố trận thế có cái rất thú vị địa phương, tại trong bí khố cất giữ một đoạn thời gian đồ vật, sẽ tự nhiên nhiễm phải một chút khí tức.

Mà giờ khắc này trên lối đi trận bàn, liền có thể giám sát đến loại khí tức này. Loại khí tức này, nếu như tại ngoại giới, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán. Nhưng có điểm ấy thời gian, đã đầy đủ trận bàn phát hiện vấn đề.

Tại phòng hộ phương diện, vũ lâu xác thực làm rất tinh xảo. Cũng không phải là trận thế cường đại cỡ nào, mà là mạch suy nghĩ bên trên, liền vô cùng linh hoạt.

Trần Phỉ nếu như không có ô không gian, giờ phút này có thể làm, chính là giết ra ngoài, đến lúc đó động tĩnh, đoán chừng liền sẽ có một chút lớn. Lấy vũ lâu phong cách, lớn diện tích người chết, có lẽ sẽ còn xúc động một điểm nhỏ cơ quan.

Một vòng chụp một vòng, chỉ là tại chính thức trong mắt cường giả, hiệu quả cũng không nhất định tốt bao nhiêu.

Như Trần Phỉ như vậy tâm thần lực trạng thái, liền có thể rất dễ dàng phát hiện rất nhiều che giấu cạm bẫy. Thế giới này, chung quy vẫn là dùng tuyệt đối thực lực đến nói chuyện.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, ánh mắt yên tĩnh đi ra thông đạo.

Trong phủ đệ, cách đó không xa đình viện cái kia Luyện Khiếu cảnh, vẫn không có phát hiện bên này dị dạng. Trần Phỉ trong tay cầm Đái Phương Huyền ngọc bài, thông suốt đi ra phủ đệ, ở trong chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Trần Phỉ xa xa cảm giác một chút hắc thành phường phường chủ vị trí, khí tức hắc ám thâm trầm, giống như toà này hắc thành phường. Ở chỗ này, hắc thành phường phường chủ thực lực sẽ tăng lên không ít.

Bất quá những này, bây giờ đều cùng Trần Phỉ không có quan hệ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trực tiếp ra hắc thành phường cửa thành, tiếp lấy hóa thành hư ảnh, toàn lực hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái phương hướng tiến đến.

Chuyến này đến hắc thành phường, thu hoạch có chút nhiều, vượt qua Trần Phỉ ban đầu đoán trước. Những cái kia linh kiếm bán thành tiền về sau, đổi lấy tài nguyên, vốn là đầy đủ Trần Phỉ tu luyện một đoạn thời gian.

Đái Phương Huyền xuất hiện, để Trần Phỉ thân gia, một chút lại trở nên càng thêm giàu có.

Mà tại những thu hoạch này bên trong, Nguyên thạch đan dược những này, tự nhiên đều rất tốt, bất quá càng có thể gây nên Trần Phỉ chú ý, là Miêu Kỳ Sinh trong thư phòng mấy cái kia ngọc giản.

Miêu Kỳ Sinh là Trần Phỉ gặp phải Luyện Khiếu cảnh bên trong, ít có tâm thần lực có thể vượt qua tự thân khiếu huyệt số lượng người.

Chính Trần Phỉ cũng là tâm thần lực vượt qua khiếu huyệt số lượng, nhưng Trần Phỉ tu luyện công pháp sao mà nhiều, có quan tâm thần lực công pháp liền có mấy bộ, Trấn Long Tượng trấn thần, càng là đỉnh tiêm bên trong tồn tại.

Cho nên Trần Phỉ rất rõ ràng, muốn để tâm thần lực vượt qua khiếu huyệt, ra sao chật vật sự tình.

Trần Phỉ gặp được một chút tâm thần lực vượt qua khiếu huyệt, ở trong đều chỉ là vượt qua một chút, cũng không tính nhiều, mà Miêu Kỳ Sinh tâm thần lực đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Mà Miêu Kỳ Sinh khiếu huyệt số lượng, đoán chừng cùng Trần Phỉ cũng chỉ là không kém bao nhiêu, cái này ở trong tâm thần lực có dư, trọn vẹn tiếp cận hai mươi khỏa.

Cái này tự nhiên để Trần Phỉ hết sức tò mò, Miêu Kỳ Sinh đến cùng là như thế nào làm được.

Tốn hao mấy canh giờ thời gian, Trần Phỉ một đường từ hắc thành phường chạy trở về môn phái bên trong, trên đường không có gặp được bất cứ chuyện gì. Phàm là xa xa nhìn thấy Trần Phỉ thân pháp tốc độ, đoán chừng thật có cái gì ác ý, cũng sẽ thu hồi đi.

Đình viện trong mật thất, Ba Tạp an tĩnh đợi tại bồn hoa bên trong, trạng thái bảo trì tốt đẹp, thực lực còn tại không ngừng khôi phục bên trong, thổ nhưỡng bên trong nguyên khí còn phi thường sung túc.

Trần Phỉ không có quấy rầy Ba Tạp, đem ô không gian bên trong ngọc giản toàn bộ đem ra.

Ngọc giản số lượng tương đối nhiều, ở trong có Miêu Kỳ Sinh trong thư phòng, cũng có rất nhiều đến từ vũ lâu trong bí khố.

Miêu Kỳ Sinh ngọc giản bên trên, cũng đều mang theo tâm thần quấn quanh, Trần Phỉ không có gấp phá giải, mà là trước đem vũ lâu bí khố ngọc giản, một cái tiếp theo một cái nhìn lại.

Bỏ ra gần hai canh giờ thời gian, Trần Phỉ rốt cục đem bí khố ngọc giản toàn bộ xem hết. Tiện tay đem ngọc giản để ở một bên, Trần Phỉ thần sắc như có điều suy nghĩ.

Những ngọc giản này bên trong, đối với Trần Phỉ có trợ giúp, kỳ thật cũng không tính nhiều, hoặc là nói, kỳ thật vô cùng ít ỏi.

Giống như vũ lâu đặc hữu Đạp Tâm Quyết, lấy bộ pháp thanh âm, nhiễu loạn người khác khí huyết lưu động, tu luyện tới cao thâm vị trí, tùy ý một thanh âm, cố gắng liền có thể để tim gan người ta vỡ vụn mà chết.

Nghe rất không tệ, cũng vô cùng thực dụng. Nhưng đây chỉ là dùng để nhằm vào Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, muốn dùng để nhiễu loạn Luyện Khiếu cảnh, không nói si tâm vọng tưởng, nhưng hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Nói cho cùng Đạp Tâm Quyết chỉ là một loại thanh âm kích thích, Luyện Khiếu cảnh trực tiếp dùng nguyên lực bày ra bình chướng, liền có thể nhẹ nhõm đem loại thanh âm này ngăn cách. Lại lấy Luyện Khiếu cảnh đối với mình thân thể chưởng khống, căn bản cũng sẽ không bị người dạng này tùy ý loay hoay.

Còn cố ý thần tiêu, dùng cho hạ ấn ký về sau, đuổi giết hắn người.

Luyện Thể cảnh đối với tâm thần lực không đủ mẫn cảm, khả năng còn không thể nhận ra cảm giác mình bị hạ tâm thần tiêu, nhưng Luyện Khiếu cảnh tất nhiên có thể phát hiện trên người mình, không thuộc về mình tâm thần ấn ký.

Còn có không ít những công pháp khác, cũng đều là tác dụng tại Luyện Thể cảnh chiếm đa số.

Duy nhất, chính là ở trong một môn thiêu đốt tinh huyết công pháp, đốt máu quyết.

Liều mạng chi dụng, hoặc là dùng cho chạy trốn. Chỉ là nếu như dùng quá độ, sau đó đoán chừng người sẽ tàn phế, trình độ cũng liền so băng liệt khiếu huyệt, tới nhẹ một chút.

Nhưng gặp được tuyệt cảnh, cần chân chính liều mạng thời điểm, nơi nào còn có tâm tư đi bận tâm di chứng, khẳng định lập tức giữ được tính mạng quan trọng.

Trần Phỉ đối môn công pháp này có hứng thú, ngoại trừ có thể gia tăng tự thân nội tình về sau, càng mấu chốt là, Trấn Long Tượng đối với thể phách gia trì, không biết có thể hay không đối môn này đốt máu quyết, có không đồng dạng biến hóa?

Trần Phỉ quyết định gần nhất thử tu luyện một chút môn này đốt máu quyết, nói không chừng sẽ có một chút kinh hỉ.

Trần Phỉ đem ánh mắt đối hướng về phía Miêu Kỳ Sinh ngọc giản, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ánh sáng dìu dịu. Hi vọng những ngọc giản này bên trong, sẽ có Miêu Kỳ Sinh tâm thần lực cường đại nguyên nhân.

Cố gắng, liền có thể giải quyết Trần Phỉ một mực bị tâm thần lực chế ước phiền não.

Mà chỉ cần tâm thần lực trói buộc giải khai, lần này lấy được tài nguyên, cũng đủ để cho Trần Phỉ đột nhiên tăng mạnh!

Cuối năm sự tình hơi nhiều, tăng ca đến gần mười điểm mới trở về. Vừa về đến liền bắt đầu viết, nhưng váng đầu hồ hồ, trạng thái rất kém cỏi.

Hôm nay liền một chương bốn ngàn chữ, không có ý tứ!

(tấu chương xong).