Chương 375: Nhất tâm bách dụng

Chương 375: Nhất tâm bách dụng

Tâm thần quấn quanh tựa như là một thanh khóa, phương pháp không đúng, vậy dĩ nhiên liền không cách nào đem thanh này khóa mở ra, bạo lực phá giải, cũng rất dễ dàng để ngọc giản cùng nhau hủy hoại.

Cũng may Trần Phỉ tu luyện Thiên Ti Quyết, bản thân liền là đối tâm thần lực tinh tế khống chế. Giống như luyện chế đan dược, mỗi thời mỗi khắc, trong lò đan dược liệu dược tính đều đang không ngừng xung đột.

Nếu như tâm thần lực không cách nào xảo diệu hóa giải trong đó xung đột, để dược tính đạt được càng lớn phóng thích, kia luyện dược kết quả, khả năng chính là nổ lô.

Cho nên những người khác nếu như gặp phải loại này tâm thần quấn quanh ngọc giản, sẽ cảm giác được khó giải quyết, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, bất quá là tốn hao một chút thời gian mà thôi.

Nửa canh giờ không đến, theo ngọc giản có chút rung động, phía trên bám vào tâm thần quấn quanh bị Trần Phỉ giải khai. Trần Phỉ đem tâm thần thăm dò vào bên trong ngọc giản, bắt đầu xem ở trong ghi chép tin tức.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ tâm thần rời khỏi, đem trong tay ngọc giản phóng tới một bên.

Đây là Miêu Kỳ Sinh tu luyện một môn công pháp, coi như không tệ, tu luyện tới đỉnh phong có thể mở tám mươi mốt khỏa khiếu huyệt. Tinh diệu trình độ, cùng Nguyên Thần Kiếm Phái Trọng Nguyên Kiếm không kém bao nhiêu.

Bất quá cái này bây giờ cũng không phải là Trần Phỉ cần thiết, về sau có rảnh, Trần Phỉ có lẽ sẽ đem nó cầm lên, nhìn xem có thể hay không đối với mình sinh ra một chút tăng thêm.

Bây giờ, Trần Phỉ chủ yếu tinh lực, vẫn là đặt ở Thí Nhận Kiếm cái này bốn môn công pháp bên trên. Trừ phi xuất hiện một môn cường đại tâm thần phương diện công pháp, Trần Phỉ mới có thể cân nhắc cùng nhau tu luyện.

Trần Phỉ đem khối thứ hai ngọc giản lấy đến trong tay, bắt đầu phá giải phía trên tâm thần quấn quanh.

Lần này phá giải tốn hao thời gian, so lần thứ nhất thiếu đi thật nhiều, không đa nghi thần tiến vào bên trong ngọc giản không bao lâu, Trần Phỉ liền lui ra.

Nhật ký, Miêu Kỳ Sinh nhật ký ngọc giản.

Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất gặp phải nhật ký của người khác, ở trong hẳn là có ghi chép một chút chuyện quan trọng, bất quá không phải Trần Phỉ bây giờ cần, Trần Phỉ tự nhiên trước lướt qua.

Trừ phi trước mắt những ngọc giản này, tất cả cũng không có Trần Phỉ cần, Trần Phỉ mới có thể lại lật một cái cái này nhật ký ngọc giản, từ đó tìm ra mình cần.

Trần Phỉ đem khối thứ ba ngọc giản lấy đến trong tay, phá giải, tâm thần thăm dò vào, Trần Phỉ tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh.

Những ngọc giản này mặt ngoài tâm thần quấn quanh, nói phức tạp, đối với không có tương ứng kỹ xảo Luyện Khiếu cảnh mà nói, quả thật có chút không có chỗ xuống tay.

Nhưng đối đã phá giải hai khối ngọc giản Trần Phỉ mà nói, xe nhẹ đường quen, phá giải còn lại ngọc giản đối Trần Phỉ đã càng ngày càng không có độ khó.

Khối thứ ba ngọc giản là một môn kiếm pháp truyền thừa, môn này truyền thừa ngược lại là tương đương kinh diễm, Trần Phỉ chỉ là nhìn một phần nhỏ, liền bị trong đó kiếm lý hấp dẫn lấy.

Bất quá sau khi thấy một bên, Trần Phỉ phát hiện môn này truyền thừa là tổn hại trạng thái, chỉ có thể tu luyện ba mươi mốt khỏa khiếu huyệt, ngay cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không thể đạt tới.

Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Loại này tổn hại truyền thừa, chính là rất nhiều tán tu võ giả đau lòng chỗ. Rõ ràng học được công pháp rất cường đại, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có một phần nhỏ, để cho người ta không làm gì được.

Khối thứ bốn ngọc giản, ghi chép là một phần địa đồ.

Trần Phỉ nhìn xem địa đồ, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, nhưng cùng trong trí nhớ lại có chút đối ứng không lên, có chút chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác.

Hoặc là Trần Phỉ đối ứng sai, hoặc là chính là miếng bản đồ này, Miêu Kỳ Sinh khả năng làm một chút sửa chữa. Mà lại vẻn vẹn chỉ là địa đồ, cũng vô pháp nhìn ra miếng bản đồ này đại biểu cái gì.

Khối thứ năm ngọc giản, một bộ trận pháp, ở trong có được kỹ càng bày trận phương pháp, cùng cần sử dụng đến bày trận vật phẩm. Không chỉ có như thế, Miêu Kỳ Sinh đối với bộ này trận pháp các loại cảm ngộ, cũng kỹ càng địa khắc lục tại trong chiếc thẻ ngọc.

Từ cảm ngộ ghi chép bên trên nhìn, Miêu Kỳ Sinh đối với bộ này trận pháp tu luyện, vẫn còn trung kỳ vị trí, lại có thể nhìn ra, Miêu Kỳ Sinh đối với bộ này trận pháp, cực kỳ trọng thị.

"Cần dùng đến Tâm Quỷ Thạch bày trận?"

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, Tâm Quỷ Thạch, Trần Phỉ trước mắt biết đến, chỉ có Tâm Quỷ Giới mới sản xuất, lại số lượng cực kỳ thưa thớt. Trần Phỉ mấy lần tiến vào Tâm Quỷ Giới, nếu có đạt được Tâm Quỷ Thạch, đều sẽ trực tiếp dùng xong.

Dù sao Tâm Quỷ Thạch đối với tâm thần lực tăng trưởng, có được tương đương hiệu quả rõ ràng. Cho dù Trần Phỉ bây giờ là Luyện Khiếu cảnh, Tâm Quỷ Thạch vẫn như cũ có không tầm thường hiệu quả.

Tâm Quỷ Thạch, địa đồ.

Trần Phỉ trong đầu hiện lên vừa rồi nhìn thấy địa đồ, con mắt đột nhiên sáng lên, kia địa đồ miêu tả, không phải liền là Tâm Quỷ Giới ở trong bộ dáng sao!

Tâm Quỷ Giới là một cái cực kì chỗ thần kỳ, nó cùng hiện thực tương hỗ đối ứng, nhưng lại không phải hoàn toàn tương tự. Trần Phỉ vừa rồi lần thứ nhất nhìn thấy địa đồ, loại kia quen thuộc vừa xa lạ cảm giác, cũng bởi vì kia phiến núi, trong hiện thực có, nhưng cùng trong ngọc giản không giống nhau lắm.

Nhưng nếu như là tại Tâm Quỷ Giới bên trong, kia phiến núi bộ dáng, đoán chừng liền có thể đối ứng bên trên.

"Miêu Kỳ Sinh tâm thần tăng trưởng nguyên nhân, tại Tâm Quỷ Giới?"

Tâm Quỷ Giới kia ở khắp mọi nơi ô nhiễm, nếu như có thể vượt qua đi, xác thực có thể để tâm thần lực tinh thuần cùng tăng trưởng, ban đầu ở Luyện Tạng cảnh thời điểm, Trần Phỉ chính là như vậy tu luyện tâm thần của mình lực.

Chỉ là đến Luyện Khiếu cảnh về sau, loại kia ở khắp mọi nơi ô nhiễm, đã rất khó đối Luyện Khiếu cảnh tâm thần lực sinh ra ảnh hưởng gì, ô nhiễm mặc dù vẫn là vô khổng bất nhập, nhưng hơi chữa trị, liền có thể đem ô nhiễm bài trừ.

Bởi vì không có cái gì thương tích, chữa trị sau tăng trưởng hiệu quả cực kỳ có hạn, có chút ít còn hơn không.

Mà hiệu quả rõ ràng Tâm Quỷ Thạch, số lượng mười phần có hạn, Trần Phỉ có đôi khi tiến vào nhiều lần, đều chưa hẳn có thể tìm tới một khối Tâm Quỷ Thạch.

Về phần chém giết Tâm Quỷ Giới bên trong quỷ dị, Trần Phỉ thử qua, thậm chí dùng Đồ Linh Thuật rút ra linh túy.

Nhưng cái này linh túy, Trần Phỉ thoáng cảm ứng về sau, liền từ bỏ hòa tan vào thân thể bên trong dự định.

Tại ngoại giới, vô luận là chém giết yêu thú nhân loại, hay là quỷ dị, Đồ Linh Thuật dưới, ở trong linh túy chỉ là có một phần nhỏ tâm thần mảnh vỡ, dung nhập vào Linh khí bên trong, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nhưng Tâm Quỷ Giới bên trong quỷ dị, chém giết sau đạt được linh túy, ở trong không có vật khác, chỉ có cực hạn điên cuồng. Cái này cùng Tâm Quỷ Giới kia ở khắp mọi nơi ô nhiễm, cùng Tâm Quỷ Thạch bên trong năng lượng, đều hoàn toàn không giống đồ vật.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Phảng phất là Tâm Quỷ Giới bên trong quỷ dị, chỉ còn lại loại bản năng này đồ vật, đương nhiên cũng có thể là là Đồ Linh Thuật tại Tâm Quỷ Giới, có chút không quen khí hậu.

Dù sao Đồ Linh Thuật, ban đầu là không cách nào tác dụng tại tâm thần lực bên trên, là Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn về sau, sinh ra chất biến, mới có thể để cho Trần Phỉ trên Trảm Thần kiếm kèm theo Đồ Linh Thuật, cũng có thể tại Tâm Quỷ Giới bên trong sử dụng.

Trần Phỉ đem trong tay ngọc giản buông xuống, cầm lấy cuối cùng hai khối ngọc giản, bắt đầu đồng thời phá giải. Bất quá một khắc đồng hồ thời gian, hai khối ngọc giản bên trên tâm thần quấn quanh liền bị giải khai, Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào, lục soát ở trong nội dung.

Chỉ là một lát, Trần Phỉ liền lui ra.

Hai khối ngọc giản, một khối ghi chép Thị Vũ Lâu nhân viên danh sách, ở trong có không ít tiềm phục tại các đại môn phái bên trong, ngay cả Nguyên Thần Kiếm Phái ở trong đều có.

Không lướt qua vị trí, tối cao chỉ tới nội môn đệ tử vị trí, tác dụng cũng chỉ là tìm hiểu một chút tin tức. Dù sao muốn tới chân truyền đệ tử vị trí, là phải đi qua tâm thần khảo nghiệm, cơ hồ không có khả năng thông qua.

Trần Phỉ đem mấy người danh tự ghi chép, về sau báo cho chưởng môn Cù Thanh Sinh liền có thể. Thậm chí Trần Phỉ cảm thấy, Cù Thanh Sinh đối với trong môn có nào gian tế, cố gắng cực kỳ thấu hiểu.

Miêu Kỳ Sinh thư phòng đạt được tất cả ngọc giản đều đã phá vỡ, Trần Phỉ cầm lấy ghi chép Miêu Kỳ Sinh nhật ký khối kia ngọc giản, bắt đầu từ mới nhất nội dung nhìn lên.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem trong tay ngọc giản buông xuống, trên mặt đã không tự chủ được mang lên vẻ tươi cười.

Giống như Trần Phỉ trước đó đoán như thế, Miêu Kỳ Sinh tâm thần tăng vọt nguyên nhân, đúng là Tâm Quỷ Giới, mà bộ kia trận pháp tác dụng, chính là tại chém giết Tâm Quỷ Giới quỷ dị về sau, dùng để luyện hóa.

Luyện hóa sau đạt được quỷ dị bản nguyên, liền có thể hấp thu tiến tâm thần bên trong, trợ lực tâm thần lực tăng trưởng.

Bất quá hấp thu loại này tâm quỷ bản nguyên, có một cái tệ nạn, đó chính là bản nguyên không thuần, cực độ dễ dàng ô nhiễm tâm thần của mình. Tâm quỷ bản nguyên bên trong loại kia điên cuồng, hơi không chú ý, liền sẽ để tâm thần trực tiếp sụp đổ, biến thành cái xác không hồn.

Mà Miêu Kỳ Sinh phương pháp giải quyết, chính là chém giết nhỏ yếu tâm quỷ, tấm bản đồ kia bên trong ghi chép, chính là một chút tương đối yếu ớt tâm quỷ.

Tâm quỷ yếu, luyện hóa sau ở trong ẩn chứa điên cuồng, tự nhiên cũng liền yếu đến nhiều. Trải qua một đoạn thời gian tiêu hóa về sau, trên đại thể có thể đem tai hoạ ngầm tiêu trừ sạch.

Miêu Kỳ Sinh đồng thời còn đang không ngừng tăng lên đối bộ này trận pháp cảm ngộ, trận pháp lĩnh ngộ hơn cao, ở trong luyện hóa trình độ càng cao, tâm quỷ bản nguyên bên trong còn sót lại điên cuồng càng ít.

Thậm chí, nếu như năng lực đầy đủ, đồng thời bày ra hai tòa trận thế, trận bộ trận, còn có thể để trận thế luyện hóa năng lực thẳng tắp tăng lên. Miêu Kỳ Sinh vẫn lấy cái này làm mục tiêu, không ngừng tập luyện bộ này trận pháp.

Cho nên trong chiếc thẻ ngọc, Miêu Kỳ Sinh mới có thể thỉnh thoảng địa ghi chép mình đối với trận pháp cảm ngộ, liền vì mau chóng đem bộ này trận pháp triệt để chưởng khống.

Đáng tiếc, tại trên trận pháp, Miêu Kỳ Sinh thiên phú không thể tính chênh lệch, nhưng cũng chỉ là phổ thông tiêu chuẩn. Lại thêm cái này Luyện Tâm Trận bố trí phương pháp, có chút khác hẳn với trận thế, để Miêu Kỳ Sinh ngẫu nhiên mới có một chút tiến triển.

"Hai trận điệp gia? Nếu như đem cái này Luyện Tâm Trận tu luyện đến đại viên mãn, có thể điệp gia mấy tầng?"

Trần Phỉ đem Luyện Tâm Trận ngọc giản cầm lấy, chăm chú bắt đầu nghiền ngẫm đọc, một canh giờ sau, bảng bên trên xuất hiện Luyện Tâm Trận tin tức.

"Phát hiện trận pháp, phải chăng tốn hao mười sáu khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Luyện Tâm Trận?"

"Luyện Tâm Trận đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Luyện Tâm Trận → họa trận đồ!"

Giản hóa phí tổn có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước, Trần Phỉ đơn giản hoá Nguyên Thần Kiếm Phái mấy môn công pháp, không có một môn có vượt qua cái này phí dụng.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, toà này Luyện Tâm Trận nắm giữ độ khó xác thực cực cao, đã không thể so với tu luyện một môn hoàn chỉnh truyền thừa, đơn giản đi nơi nào.

Trần Phỉ ngay trong thức hải, Thiên Ti Quyết có chút rung động, đem tâm thần lực chia nhỏ ra trên trăm đầu, bắt đầu lăng không phác hoạ Luyện Tâm Trận trận đồ.

So sánh tay họa, hiệu suất như thế nào hơn được trên trăm đầu tâm thần lực đồng thời phác hoạ.

Luyện Tâm Trận phức tạp chính là bày trận chi tiết, trận đồ là không có chút nào phức tạp, cho nên Trần Phỉ loại này không tính là cái gì nhất tâm bách dụng, bởi vì là đồng thời thao tác  giống như là để tay trái tay phải đồng thời khoanh tròn.

Chỉ là chớp mắt, tâm thần lực phác hoạ trận đồ liền hoàn thành một lần, trong nháy mắt, trên trăm phần cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ không khỏi nhắm mắt lại, đem những này cảm ngộ từng cái hấp thu..