Chương 376: Trích tiên

Chương 376: Trích tiên

Liên tiếp mấy ngày, Trần Phỉ quá chú tâm vùi đầu vào Luyện Tâm Trận tu luyện bên trong, thậm chí đem mặt khác công pháp tu luyện đều tạm thời ngừng lại.

Dù sao mấy ngày thời gian không tu luyện những công pháp khác, cũng sẽ không đối Trần Phỉ sinh ra ảnh hưởng gì. Mà nếu như có thể sớm ngày hoàn thành trận đồ này, đồng thời xác định tại Tâm Quỷ Giới tác dụng, kia Trần Phỉ tâm thần lực, muốn đột bay mãnh tiến.

Cũng không biết trận đồ này có cái gì cực hạn, hoặc là hấp thu tâm quỷ bản nguyên, có hay không nhìn không thấy tệ nạn, bất quá đây hết thảy, đều muốn tại Trần Phỉ tiến vào Tâm Quỷ Giới về sau, mới có thể chậm rãi đi xác nhận.

Hàng trăm cây tâm thần lực đồng thời phác hoạ, tốc độ xác thực thật nhanh, tại ngày thứ bảy thời điểm, Luyện Tâm Trận cái này có thể so với Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ truyền thừa đồ vật, ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn trình độ.

Miêu Kỳ Sinh ghi chép cái kia địa đồ, Trần Phỉ mấy ngày nay cũng đã dò nghe vị trí, Trần Phỉ trước kia không có ý định đi.

Trần Phỉ cũng không phải là chưa từng đi Tâm Quỷ Giới, đối với Tâm Quỷ Giới một ít quy luật, kỳ thật cũng có một chút hiểu rõ.

Hiện thực bên trong, càng là nguyên khí nồng hậu dày đặc chi địa, quỷ dị càng nhiều, cũng càng mạnh. Cái loại người này một ít dấu tích đến, thâm sơn cùng cốc địa phương, quỷ dị cũng rất ít, cũng muốn yếu đến nhiều.

Cho nên Trần Phỉ cũng không nhất định muốn dựa theo cái kia địa đồ vị trí đi, nhưng là nghĩ đến Miêu Kỳ Sinh cố ý ghi chép cái này địa đồ, Trần Phỉ cuối cùng vẫn quyết định, đi cái kia vị trí tiến vào Tâm Quỷ Giới một lần, nhìn xem có cái gì chỗ đặc biệt.

Nếu như cái chỗ kia không có đặc thù, kia về sau Trần Phỉ tiến vào Tâm Quỷ Giới, liền có thể tự chọn lấy vị trí.

Trần Phỉ đi ra đình viện, vừa muốn ly khai Sơn môn tiến về địa đồ vị trí, đột nhiên trông thấy Trì Thư Khanh xuất hiện tại cách đó không xa.

"Ngươi biết ta muốn tới?" Trì Thư Khanh trông thấy Trần Phỉ, thân hình chớp động, đi vào Trần Phỉ trước mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy nhu tình.

"Đúng vậy a, được một chút Trú Nhan Đan, nghĩ đến đi thông tri ngươi."

Trần Phỉ làm bộ đưa tay tiến trong tay áo, ba cái bình thuốc từ ô không gian bên trong xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem nó đưa tới Trì Thư Khanh trước mặt.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Đan dược này, là từ vũ lâu trong bí khố đạt được. Cùng bình thường Trú Nhan Đan khác biệt, đây là dùng linh thực luyện chế mà thành, hiệu quả muốn so phổ thông Trú Nhan Đan tốt hơn rất nhiều.

Bình thường nam tu, đoán chừng đối loại này Trú Nhan Đan không có hứng thú gì, nhưng là đối với nữ tu mà nói, loại này Trú Nhan Đan giá trị đoán chừng muốn thắng qua cái khác linh đan mấy lần.

Trì Thư Khanh có chút ngạc nhiên tiếp nhận, mở ra bình thuốc, nhìn xem ở trong Trú Nhan Đan, nụ cười trên mặt lộ rõ trên mặt.

"Ta có một ít trên việc tu luyện nghi hoặc, muốn thỉnh giáo ngươi." Trì Thư Khanh liếc qua Trần Phỉ, trong ánh mắt đã bịt kín một tầng sóng nước, nhộn nhạo nồng tình mật ý.

Trần Phỉ mỉm cười, không nói gì, tiến lên nắm Trì Thư Khanh tay, vào phòng ở trong.

Đi Tâm Quỷ Giới tu luyện tâm thần lực, là cái rất quan trọng sự tình. Nhưng tu luyện loại chuyện này, phải hiểu được khổ nhàn kết hợp, không phải dễ dàng cứng quá dễ gãy.

Trần Phỉ cảm thấy, mình có thể hơi ngừng một chút, không có gì đáng ngại.

Một lát sau, đình viện bốn phía nguyên khí bắt đầu có quy luật chấn động, từng cơn sóng liên tiếp, giống như trên mặt hồ gợn sóng, tầng tầng thúc đẩy, không ngừng nghỉ chút nào.

"Bộ dạng này, tu luyện hiệu quả có thể hay không càng tốt hơn một chút?" Trì Thư Khanh thanh âm êm ái truyền đến.

"Không biết, bất quá có thể thử một chút."

Trần Phỉ nao nao, nhẹ giọng cười lên, hai tay bóp ấn, trực tiếp biến đổi pháp quyết. Sau một khắc, bốn phía nguyên khí kịch liệt chấn động, tầng tầng điệp gia, giống như sóng lớn vỗ bờ.

Một lát sau, tứ phương nguyên khí dần dần hạ xuống, khôi phục ngắn ngủi bình tĩnh.

Chỉ là cái này bình tĩnh, còn chưa duy trì bao lâu, tứ phương nguyên khí lại bắt đầu chấn động lên. Hiển nhiên trận này tu luyện, còn chưa tới thực sự kết thúc thời điểm.

Như thế năm lần bảy lượt, ở trong đứt quãng, kéo dài mấy canh giờ thời gian, đình viện bốn phía nguyên khí mới hoàn toàn bình tĩnh lại.

"Ta cần ra một chuyến xa nhà, hẳn là phải mấy ngày, mới có thể trở về." Trần Phỉ nhìn xem Trì Thư Khanh, nói khẽ.

Trì Thư Khanh ý thức có chút mô hình hồ nhẹ gật đầu, đợi Trì Thư Khanh chậm qua thần thời điểm, phát hiện Trần Phỉ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Trì Thư Khanh ngồi dậy, nhìn xem trên bàn ba bình Trú Nhan Đan, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Cùng Trú Nhan Đan giá trị không quan hệ, chỉ là bởi vì vật này, là Trần Phỉ đưa cho nàng.

Chỉ là điểm này, liền đã hoàn toàn đầy đủ. Cho nên hôm nay, Trì Thư Khanh mới có thể như vậy ra sức, chính là vì tốt hơn địa phối hợp Trần Phỉ tu luyện.

Tựa hồ chỉ có như vậy, Trì Thư Khanh mới có thể đem trong lòng ý mừng, hoàn toàn biểu hiện ra ngoài.

Ngoài sơn môn, Trần Phỉ thân hình chớp động, hóa thành hư ảnh, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía phía trước chạy vội.

Vừa rồi kia phiên tu luyện, đối với Trần Phỉ mà nói, không có tạo thành chút nào rã rời. Trấn Long Tượng hạ thể phách, nếu như nguyện ý, Trần Phỉ có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Nhanh như điện chớp, Độn Thiên Hành cực hạn vận chuyển, sau hai canh giờ, Trần Phỉ dừng ở trên một vách núi cheo leo. Phóng nhãn bốn phía, nơi này đã không phải là ít ai lui tới, mà là căn bản liền sẽ không có người bình thường sẽ đến nơi này.

Một tòa cự đại thác nước bàng như từ trên trời giáng xuống, đập tại đầm nước bên trên, tuôn ra kinh người tiếng vang. Hơi nước dâng lên, ánh mặt trời chiếu xuống, biến thành ngũ thải ban lan sắc thái.

Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước phóng ra, giống như trích tiên hàng thế, từ cao tới vài trăm mét trên vách đá nhẹ như phiêu vũ địa rơi vào đầm nước bên trên.

Thanh tịnh đầm nước, chiếu rọi ra Trần Phỉ bộ dáng, dưới mặt nước con cá nhìn thấy Trần Phỉ, lại cũng không sợ, tại bốn phía nhẹ nhàng du động.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, lại nhìn một chút đầm nước, cả người thân hình bắt đầu không vào nước ngọn nguồn.

Tâm thần tiến vào Tâm Quỷ Giới bên trong, nhục thân sẽ ở vào một cái không phòng hộ trạng thái bên trong. Đương nhiên, lấy Luyện Khiếu cảnh đối với nguy hiểm cảm giác, thật có cái gì dị động, Trần Phỉ cũng sẽ giật mình tỉnh lại.

Đi vào đầm nước dưới đáy, Long Tượng Trận lấy Trần Phỉ lòng bàn chân làm trung tâm, trong nháy mắt cấu kết ở phương viên mấy chục mét bên trong địa khí, hình thành một cái trận thế đem Trần Phỉ bao khỏa ở trong đó.

Đồng thời ảnh phân thân từ Trần Phỉ trên thân tách ra, cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, xuất hiện tại Long Tượng Trận bên ngoài.

Độn Thiên Hành phân thân, có thể chủ động điều khiển, cũng có thể hạ đạt một cái mệnh lệnh về sau, để tự động chấp hành.

Chỉ là so sánh chủ động điều khiển, tự động chấp hành phân thân lộ ra rất vụng về, sẽ chỉ đi thẳng về thẳng, gặp được cùng giai võ giả, có thể đưa đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá hơi ngăn cản một chút, vẫn là có thể làm được, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng đã đầy đủ.

Đồ Linh Thuật chợt lóe lên, bản tôn cùng phân thân khí tức biến mất không còn, nếu như không phải cố ý theo dõi Trần Phỉ tới đây  bình thường Luyện Khiếu cảnh từ trên vách đá trải qua, là rất khó phát hiện Trần Phỉ tung tích.

Một lát sau, Trần Phỉ con mắt nhắm lại, lại mở to mắt, bốn phía đã triệt để thay đổi bộ dáng.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại hắc bạch chi sắc, ở chỗ này, không chứa được bất luận cái gì thải sắc đồ vật, thậm chí không chứa được chân chính sinh linh.

Như có như không nỉ non âm thanh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, một loại vô khổng bất nhập ô nhiễm lặng yên không một tiếng động bò lên trên Trần Phỉ tâm thần. Chỉ là loại này ô nhiễm cường độ, đã không cách nào đối Trần Phỉ tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, đặc biệt là nơi xa dãy núi hướng đi, cấp tốc cùng trên bản đồ ghi chép xứng đôi bên trên. Trần Phỉ thân hình khẽ động, hướng phía phải hậu phương vị trí chạy tới.

So sánh hiện thực, rất nhiều chiêu pháp tại Tâm Quỷ Giới là không cách nào dùng tới, bao quát Độn Thiên Hành loại thân pháp này.

Ở chỗ này, duy nhất có thể dựa vào, chính là tâm thần lực cùng tâm thần kỹ.

Cũng may tâm thần công pháp một mực là Trần Phỉ trọng điểm tu luyện phương hướng, vô luận là Thiên Ti Quyết hay là Trấn Long Tượng trấn thần, chỉ cần không phải cố ý đi tìm những cái kia cường đại đến cực điểm tâm quỷ, vấn đề không lớn lắm.

Ở chỗ này, khái niệm thời gian sẽ bị cực đại mô hình hồ, Trần Phỉ đều có chút phán đoán không rõ ràng đi qua bao lâu, đột nhiên phía trước xuất hiện một tòa miếu hoang.

Trần Phỉ thần sắc nao nao, đến Tâm Quỷ Giới mấy lần, mặc dù Trần Phỉ đều không có chạy ra chỗ rất xa, nhưng cũng tự nhận kiến thức không ít.

Nhưng Trần Phỉ, còn là lần đầu tiên tại Tâm Quỷ Giới bên trong, gặp loại này rõ ràng nhân tạo kiến trúc.

Trần Phỉ ánh mắt phóng qua miếu hoang, phát hiện tại miếu hoang phía sau, vậy mà loáng thoáng còn có vài toà kiến trúc, mặc dù nhìn, đều đã tàn phá không chịu nổi.

Trần Phỉ nhíu mày, cảm giác một chút miếu hoang cùng xa xa kiến trúc, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng.

Trần Phỉ do dự một chút, bắt đầu cẩn thận địa tới gần.

Nhắm mắt theo đuôi, Trần Phỉ chậm rãi dời đến miếu hoang trước. Miếu hoang đại môn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thậm chí có một mặt tường đã sụp đổ hơn phân nửa.

Về phần cái khác ba mặt hơi hoàn hảo một chút vách tường, phía trên cũng đều là các loại lớn lỗ thủng.

Trong miếu đổ nát rất là lờ mờ, bất quá toàn bộ Tâm Quỷ Giới đều vô cùng lờ mờ, cho nên Trần Phỉ vẫn là có thể liếc thấy thanh trong miếu đổ nát tất cả mọi thứ.

Không có tượng thần, cái bàn đều không có, trong miếu đổ nát không có vật gì, nhưng ở miếu đổ nát nội bộ trên vách tường, lại có văn tự, lại là nhân loại sử dụng văn tự.

Trần Phỉ trầm ngâm một chút, chậm rãi đi vào miếu hoang bên trong, đi tới vách tường trước, phát hiện phía trên ghi chép, lại chính là Luyện Tâm Trận.

Trên vách tường bởi vì có rất nhiều tổn hại địa phương, Luyện Tâm Trận ghi chép chợt có bỏ sót, nhưng trên đại thể vẫn là hoàn chỉnh.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua cái khác ba mặt tường, phía trên đồng dạng ghi chép văn tự, nhưng cũng tiếc chính là, cái này ba mặt trên tường ghi lại văn tự, đã bị phá hư hơn phân nửa.

Chỉ từ lưu lại tới văn tự bên trên xâu chuỗi, là không cách nào đạt được một môn hoàn chỉnh công pháp.

Miêu Kỳ Sinh dạng này người, đạt được Luyện Tâm Trận về sau, không có đem nó hủy đi?

Trần Phỉ đi đến vách tường trước, cẩn thận quan sát một lát, thần sắc khẽ nhúc nhích, xòe bàn tay ra đập vào một viên gạch trên đá. Gạch đá giống như đã sớm bị mục nát, một chút hóa thành tro bụi.

Nhưng sau một khắc, cái này hóa thành tro bụi gạch đá, lại Trần Phỉ ngay dưới mắt tự động phục hồi như cũ, mọi chuyện đều tốt giống chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Loại lực lượng này. . ."

Trần Phỉ trong lòng kinh ngạc, xem không hiểu gạch đá khôi phục nguyên lý. Lại lấy loại này khôi phục lực lượng, vách tường chung quanh bên trên cũng còn tổn hại nhiều như vậy, lại nên cái gì lực lượng, đem những này phá hủy?

Tâm Quỷ Giới thần bí, tại Trần Phỉ trong lòng lại tăng lên một cái cấp độ.

Ngự quỷ một mạch, vẫn là cái khác biến mất tại trong dòng sông lịch sử người tu hành?

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, xác nhận không có bỏ sót, rời đi miếu hoang, bắt đầu đi lên đi, Trần Phỉ muốn nhìn một chút cái khác vài toà kiến trúc bên trong, cũng còn có đồ vật gì..