Chương 377: Ngàn dặm tỏa hồn

Chương 377: Ngàn dặm tỏa hồn

Tàn phá không chịu nổi, không biết đã bị bỏ hoang bao nhiêu năm.

Trần Phỉ đứng tại chỗ gần, nhìn trước mắt kiến trúc, phảng phất một trận gió lớn, liền muốn đem những này phòng ốc toàn bộ thổi ngã.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, xác định không có nguy hiểm, lúc này mới chậm rãi đi vào. Lần đầu tiên, Trần Phỉ liền phát hiện trên vách tường khắc lục văn tự.

Vẫn như cũ là công pháp, nhưng cũng vẫn như cũ tổn hại nghiêm trọng. Nghiêm trọng đến một hàng chữ, đều có thể đứt gãy bốn năm chỗ vị trí.

Trần Phỉ cũng không thèm để ý, đem mỗi mặt trên vách tường công pháp từng chữ từng câu xem quá khứ, xem xong, liền đi tới kế tiếp kiến trúc ở trong đi, tiếp tục xem trên vách tường ghi chép văn tự.

Những kiến trúc này bên trong, ngoại trừ trên vách tường văn tự, không có còn lại cái khác bất kỳ vật gì, trong phòng có thể nói là rỗng tuếch. Mà còn có không ít kiến trúc, đã triệt để sụp đổ, chỉ lưu một chỗ gạch đá mảnh ngói.

Triệt để sụp đổ về sau, gạch đá bên trên văn tự cũng biến mất không thấy gì nữa, nhẹ nhàng một cái đụng vào, gạch đá liền hóa thành tro bụi. Lần này, những này gạch đá không có lần nữa khôi phục.

Mười mấy gian kiến trúc, Trần Phỉ toàn bộ đi đến. Đứng tại một cái chỗ cao, quan sát mảnh này khu kiến trúc. Năm đó nơi này, hẳn là cực kỳ phồn vinh hưng thịnh, nhưng bây giờ chỉ còn lại những này đổ nát thê lương.

【  công pháp: Tâm quyết (tạp) 】

Nhìn xem bảng bên trên tin tức, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Đây chính là Trần Phỉ muốn đem mỗi mặt vách tường, chăm chú nhìn sang nguyên nhân.

Chính Trần Phỉ là không cách nào tu luyện những này tàn phá công pháp, nhưng là bảng có thể quy nạp chỉnh lý, giống như năm đó ở Bình Âm huyện, một bản gần như nói bừa loạn tạo Kinh Lôi Kiếm Kình, bị chải vuốt ra Kinh Tự Quyết.

Mà những này trên vách tường công pháp, rõ ràng là một mạch tương thừa, không có đạo lý không cách nào chỉnh lý ra một chút đồ vật.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao ba mươi Nguyên thạch, đơn giản hoá tâm quyết (tạp)?"

"Tâm quyết (tạp) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tâm quyết (tạp)→ Vọng Tinh Thuật!"

Đơn giản hoá phí tổn so với trong tưởng tượng nhiều, cũng may Trần Phỉ bây giờ bảng bên trên Nguyên thạch, đầy đủ mức tiêu hao này. Trần Phỉ có chút hiếu kỳ địa kiểm tra một hồi Vọng Tinh Thuật, dù sao hao tốn ròng rã ba mươi khối Nguyên thạch.

Một lát sau, Trần Phỉ lực chú ý từ bảng bên trên dời.

Vọng Tinh Thuật, cũng không phải là nhìn về nơi xa sao trời, mà là cự ly xa quan sát người khác khí tức, có chút cùng loại với vọng khí thuật, bất quá so vọng khí thuật muốn càng thêm huyền diệu.

Vọng Tinh Thuật khái niệm bên trong, mỗi người đều là một ngôi sao, nếu như nhớ kỹ một người khí tức, thậm chí có thể siêu viễn cự ly quan trắc.

Đương nhiên, cụ thể có thể có bao nhiêu khoảng cách, cùng công pháp lĩnh ngộ trình độ, cùng tự thân tâm thần cường độ có chút quan hệ mật thiết.

"Cái này tìm người, truy sát, giám sát, cơ hồ đều có thể làm đến a."

Trần Phỉ trong mắt có chút kinh ngạc, ngàn dặm tỏa hồn, ngàn dặm truy sát, càng nhiều thời điểm, dựa vào là tại trên người đối phương quyết tâm thần tiêu, làm cho đối phương trong thời gian ngắn không cách nào thanh trừ, tiếp lấy đuổi theo.

Mà cái này Vọng Tinh Thuật, trực tiếp liền thấy ngươi ở đâu, tiếp lấy đuổi theo.

"Theo cái này Vọng Tinh Thuật cuối cùng phần cuối tự thuật, còn giống như có thể cách không chém giết. Nhưng công pháp, chung quy là không trọn vẹn!"

Trần Phỉ nhìn trước mắt tàn phá kiến trúc, trong mắt không khỏi có chút tiếc nuối. Mạch này truyền thừa, đơn giản chính là nghiên cứu tâm thần công kích.

Vọng Tinh Thuật phối hợp thêm cách không chém giết, năng lực này, đơn giản. Chỉ cần tâm thần lực đủ cường đại  bình thường người làm sao gánh vác được, thậm chí cũng không biết công kích tới từ nơi nào, chỉ có thể bị động địa tiếp nhận công kích.

Đáng tiếc, bảng có thể làm, là căn cứ đã có tin tức, đến chải vuốt công pháp, cũng không thể trực tiếp thôi diễn. Cho nên Vọng Tinh Thuật phần cuối, nói tới cách không chém giết, Trần Phỉ trước mắt học cái này phiên bản, nó làm không được.

Bất quá dù vậy, trước mắt Vọng Tinh Thuật, cũng đã là phi thường tồn tại cường đại.

Nếu như không phải là bởi vì bảng, muốn dựa vào những này tàn phá văn tự, chỉnh lý ra một môn cường đại như vậy công pháp, đơn giản người si nói mộng.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao bốn mươi Nguyên thạch, đơn giản hoá Vọng Tinh Thuật?"

"Vọng Tinh Thuật đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vọng Tinh Thuật → nhìn tinh!"

Nhìn tinh? Ngắm nhìn bầu trời?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, phía trên tối tăm mờ mịt, Tâm Quỷ Giới bên trong không có tinh không, xem ra công pháp này muốn chờ trở lại trong hiện thực, mới có thể tu luyện.

Trần Phỉ lại tại chung quanh đi lại một chút, không có phát hiện gì khác lạ, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quay người rời đi phiến khu vực này.

Cái này thần bí truyền thừa, không biết là nguyên nhân gì lụi bại đến tình cảnh như thế. Nếu như là Tâm Quỷ Giới bên trong có địch nhân, kia Trần Phỉ tiếp tục đợi cái này, cố gắng sẽ có cái khác nguy hiểm.

Bởi vì không có cái khác văn tự ghi chép, Trần Phỉ thậm chí không biết cái này truyền thừa, năm đó tên gọi là gì. Những cái kia trên vách tường, ghi chép toàn bộ là công pháp, không có một tia liên quan tới tự thân nơi phát ra ghi chép.

Rút lui một đoạn đầy đủ dài khoảng cách, đã nhìn không thấy kia phiến khu kiến trúc, Trần Phỉ mới chậm rãi ngừng lại.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, cảm giác khí tức, hướng phía bên trái đằng trước vị trí chậm rãi đi tới. Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, cái hướng kia, có điên cuồng hỗn loạn khí tức.

Đây là Tâm Quỷ Giới bên trong quỷ dị, đặc hữu một loại trạng thái.

Theo khoảng cách rút ngắn, loại kia điên cuồng cảm giác trở nên càng phát rõ ràng, cuối cùng Trần Phỉ trông thấy một mảnh hắc vụ bên trong, có một bóng người như ẩn như hiện đứng ở nơi đó.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ khí tức, bị là đưa lưng về phía Trần Phỉ bóng người, đột nhiên đầu lâu gãy đến đằng sau đến, thẳng vào nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, cái này quỷ dị cũng không mạnh, dựa theo phân chia, đoán chừng chỉ có Nhất giai, cũng chính là Luyện Thể cảnh võ giả giai đoạn.

Trước đó tiến vào Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ chém giết, cũng phần lớn là loại này cấp bậc tâm quỷ, chỉ là trải qua Đồ Linh Thuật hấp thu tâm quỷ bản nguyên, tràn đầy hỗn loạn, không cách nào hấp thu.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua hắc vụ bốn phía, không có cái khác quỷ dị, Trần Phỉ dậm chân đi vào.

Cảm giác Trần Phỉ đến, cái này quỷ dị một chút biến mất tại hắc vụ bên trong, phảng phất vừa rồi nhìn thấy, chỉ là Trần Phỉ ảo giác.

Trần Phỉ dừng bước lại, nhìn thoáng qua bốn phía, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, một đôi tinh hồng con mắt cùng Trần Phỉ nhìn nhau, vô số nỉ non âm thanh bắt đầu ở Trần Phỉ bên tai quanh quẩn.

Trần Phỉ trước mắt bắt đầu xuất hiện huyễn tượng, tâm thần bên trên càng là bắt đầu xuất hiện đốm đen, đây là ô nhiễm.

Trảm thần!

Một đạo kiếm quang từ Trần Phỉ thể nội chém ra, trực tiếp chém vào cái này quỷ dị thể nội. Bốn phía vốn là càn rỡ nỉ non âm thanh bỗng nhiên dừng lại, một đầu vết rách từ quỷ dị đầu lâu bắt đầu, một đường hoãn lại, đem nó một phân thành hai.

Đối phó loại này Nhất giai tâm quỷ, lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay mà nói, đã cực kì nhẹ nhõm. Cho dù nơi này là Tâm Quỷ Giới, ô nhiễm ở khắp mọi nơi, những này quỷ dị cũng có thể đem loại này ô nhiễm không ngừng phóng đại.

Nhưng tầng trên bậc chênh lệch, để cái này tâm quỷ đối với Trảm Thần kiếm, không có chút nào sức chống cự.

Từng tia từng sợi hắc quang tụ lại đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ hai tay kết ấn, một chưởng vỗ tại trên mặt đất, một tầng ánh sáng nhạt nhộn nhạo lên, trên mặt đất đã xuất hiện một cái trận đồ.

Tâm quỷ biến thành hắc quang, bị trận đồ lôi kéo, đi tới vị trí trung tâm.

Tại Luyện Tâm Trận bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn về sau, làm cơ sở bày trận vật liệu Tâm Quỷ Thạch, mặc dù vẫn là cần, nhưng đã từ tiêu hao phẩm biến thành cùng loại với khởi động trang bị.

Luyện Tâm Trận một vận chuyển, liền sẽ tự động thu nạp chung quanh địa khí, hoàn thành cuối cùng kết trận, sẽ không lại tiêu hao Tâm Quỷ Thạch.

Mà khối này Tâm Quỷ Thạch, là Trần Phỉ mấy ngày trước đây tại trong môn thời điểm, truyền tin cho ngự quỷ một mạch Tư Nguyên Hải, hỏi thăm có hay không tồn tại Tâm Quỷ Thạch, muốn cầu mua một khối.

Tư Nguyên Hải mấy năm này, ngược lại là lại tìm được mấy khối, muốn cùng nhau cho Trần Phỉ. Bất quá Trần Phỉ chỉ để lại một khối, muốn trả tiền, Tư Nguyên Hải đủ kiểu chối từ, Trần Phỉ cuối cùng không thể không cười khổ nhận lấy.

Luyện Tâm Trận hoàn thành, nhưng Trần Phỉ hai tay kết ấn cũng không có kết thúc, một lát sau, lại là hai đạo trận đồ xuất hiện tại Trần Phỉ dưới chân.

Mỗi một tầng Luyện Tâm Trận điệt gia, độ khó đều là tăng lên gấp đôi, ba tầng Luyện Tâm Trận chính là Trần Phỉ trước mắt cực hạn.

Bất quá đây là Trần Phỉ bây giờ cực hạn, cũng không phải là Luyện Tâm Trận cực hạn. Chỉ cần Trần Phỉ tâm thần lực không ngừng đề cao, Luyện Tâm Trận còn có thể điệt.

Cái này điệt trận gần như không có điểm cuối cùng, nhìn chỉ là người sử dụng tự thân năng lực, có thể đạt tới trình độ gì.

Ba trận điệt gia Luyện Tâm Trận, liền phảng phất biến thành một cái cự đại nơi xay bột, như tơ trạng hắc khí từ tâm quỷ bản nguyên bên trong tiêu tán ra.

Chỉ là thời gian nháy mắt, hắc khí tan hết, lưu lại Luyện Tâm Trận bên trong tinh khiết bản nguyên. Trần Phỉ cảm giác tâm quỷ bản nguyên, dĩ vãng loại kia cực hạn điên cuồng hỗn loạn cảm giác, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ đưa bàn tay thiếp trên Luyện Tâm Trận, tâm quỷ bản nguyên tách ra một tia dung nhập vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Giống như giang hà vào biển, Trần Phỉ không có cảm giác được bất kỳ dị dạng, vô luận là Thiên Ti Quyết hay là Trấn Long Tượng trấn thần, đều đối cái này tia bản nguyên không có chút nào bài xích, rất là tự nhiên tan vào Trần Phỉ tâm thần bên trong.

Chỉ là cái này một tia bản nguyên, đối với Trần Phỉ tăng thêm cực kỳ bé nhỏ, nhưng chính Trần Phỉ có thể cảm nhận được, cái này tia bản nguyên đối tâm thần tẩm bổ.

Trần Phỉ nhìn xem Luyện Tâm Trận bên trong còn lại tâm quỷ bản nguyên, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Sau một khắc, cái này đoàn bản nguyên tràn vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút nheo lại, một cỗ phiêu phiêu dục tiên cảm giác một cách tự nhiên xuất hiện dưới đáy lòng, vốn là ổn định tâm thần rất nhỏ rung động, Trần Phỉ cả người đều phảng phất tại phát sáng.

Một lát sau, Trần Phỉ trên người dị dạng biến mất, Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm thụ được tâm thần cường độ.

Nếu như nói trước đó Trần Phỉ tâm thần là chưởng khống sáu mươi khỏa khiếu huyệt, tiếp cận sáu mươi mốt khỏa trình độ, kia hấp thu cái này đoàn tâm quỷ bản nguyên về sau, trực tiếp bay vụt đến sáu mươi mốt khỏa vị trí.

Trực tiếp đem tâm thần lực tăng lên non nửa khỏa.

Đây chỉ là một cái nho nhỏ Nhất giai quỷ dị, quỷ dị như vậy tại toàn bộ Tâm Quỷ Giới bên trong, có thể nói đếm không hết. Trần Phỉ mỗi lần tiến Tâm Quỷ Giới, đều có thể gặp được rất nhiều loại này quỷ dị.

Chỉ là Trần Phỉ đều không có chém giết, càng nhiều vẫn là tìm kiếm Tâm Quỷ Thạch.

Bởi vì chém giết tâm quỷ, không cách nào đem rút ra ra tâm quỷ bản nguyên tan vào Linh khí bên trong, cũng không thể đối tự thân sinh ra cái gì tăng thêm, cho nên Trần Phỉ cho tới nay thái độ chính là không nhìn.

Có thể tránh thoát, liền toàn bộ tránh đi, tránh không khỏi, cũng chỉ là chém giết sau liền rời đi, tâm quỷ bản nguyên cũng sẽ không cố ý đi lấy ra.

Nhưng hôm nay, những này tâm quỷ, ở trong mắt Trần Phỉ, trong nháy mắt trở nên không đồng dạng.

Đơn giản chính là từng khỏa hành tẩu đan dược.

(tấu chương xong).