Chương 378: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 378: Đột nhiên tăng mạnh

Trần Phỉ bây giờ tăng trưởng tâm thần lực phương thức, chính yếu nhất chính là thường ngày lúc tu luyện, dựa vào công pháp cùng nguyên khí kích thích tẩm bổ, để tâm thần một cách tự nhiên trưởng thành.

Bởi vì có ba môn công pháp đại viên mãn, Trần Phỉ lợi dụng nguyên khí tẩm bổ tâm thần lực hiệu suất, so với bình thường Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cao hơn nhiều, cùng những cái kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, có thể nói là không kém bao nhiêu.

Về phần những cái kia có thể bổ ích tâm thần đan dược, Trần Phỉ ngẫu nhiên có thể mua được một hai lần, tuyệt đại bộ phận tình huống đều là không có hàng. Dần dà, Trần Phỉ cũng liền không ở phương diện này tốn hao tinh lực.

Hai loại phương thức, là tuyệt đại bộ phận người tu hành tăng trưởng tâm thần phương pháp, nói đơn giản một chút, chính là dựa vào thời gian đến chồng chất tâm thần cường độ.

Đương nhiên, cũng bởi vì Trì Thư Khanh nguyên nhân. Trần Phỉ bây giờ cùng Trì Thư Khanh cùng nhau tu luyện, tâm thần tăng trưởng tốc độ cũng là không chậm. Chỉ là Trì Thư Khanh hơi người yếu một chút, không cách nào mỗi ngày tu hành, cái này khiến Trần Phỉ ít nhiều có chút tiếc nuối.

Mà bây giờ, Tâm Quỷ Giới bị dạng này khai phát ra, Nhất giai tâm quỷ, chính là non nửa trái tim thần lực trưởng thành, tốc độ này, nếu là truyền đi, đơn giản câu chuyện đáng sợ.

Nếu là chém giết một con Nhị giai tâm quỷ, hiệu quả kia, không biết lại mạnh hơn tới trình độ nào.

Bất quá Trần Phỉ trước mắt không có ý định đi đụng vào Nhị giai quỷ dị, bởi vì không cần thiết. Luyện Tâm Trận ba trận điệt gia, cứ việc làm hao mòn ô nhiễm năng lực đã rất mạnh, nhưng không có nghĩa là không có cực hạn.

Chém giết Nhất giai quỷ dị về sau, Luyện Tâm Trận có thể tuyệt đối địa làm hao mòn rơi ô nhiễm, Trần Phỉ làm gì mạo hiểm đi nếm thử Nhị giai. Huống hồ Nhị giai quỷ dị cường độ, vượt qua vô cùng lớn.

Yếu khả năng chính là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, kia mạnh, trực tiếp liền tiêu thăng đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Không giống Nhất giai quỷ dị, nó cho dù mạnh hơn, ở trong mắt Trần Phỉ cũng liền một cái Trảm Thần kiếm, không có bất kỳ ngoại lệ.

Trần Phỉ phất tay, đem dưới chân Luyện Tâm Trận thu hồi, cảm giác xung quanh, hướng phía trái hậu phương vị trí đi đến, ở bên kia, Trần Phỉ mơ hồ cảm giác được hữu tâm quỷ tồn tại.

Cụ thể có hay không, muốn chính Trần Phỉ đi qua nhìn một chút mới biết được.

Loại này tra tìm, hiệu suất không thể nghi ngờ có chút thấp. Trần Phỉ không hiểu nhớ tới Vọng Tinh Thuật, môn công pháp này, có khả năng sáng tạo ra thời điểm, chính là dùng để tìm kiếm tâm quỷ cũng khó nói.

Vọng Tinh Thuật tìm quỷ, chém giết về sau, để vào Luyện Tâm Trận bên trong thuần hóa.

Cái này thần bí lưu phái, đoán chừng còn có như thế nào nhanh chóng chém giết tâm quỷ công pháp, bộ dạng này mới có thể phối hợp ra trọn vẹn. Đáng tiếc, cái này lưu phái tiêu vong, Trần Phỉ cũng không biết về sau còn có hay không cơ hội, lại gặp cái này lưu phái di chỉ.

Cố gắng tại Tâm Quỷ Giới một nơi nào đó, còn có cái này lưu phái truyền thừa, thậm chí có truyền nhân cũng khó nói. Cũng có thể là, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Sau một ngày, thế giới hiện thực, thác nước đầm nước dưới, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, ở trong hình như có lưu quang hiện lên, cường đại tâm thần lực tại trong thức hải có chút rung động.

Bất quá tại Thiên Ti Quyết cùng Trấn Long Tượng trấn thần vận chuyển dưới, tâm thần lực lưu động rất nhanh biến mất, bị bộ thân thể này hoàn mỹ tiếp nạp xuống tới.

Bảy mươi hai khỏa, Trần Phỉ thời khắc này tâm thần lực đạt đến chưởng khống bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt trình độ.

Từ sáu mươi khỏa tăng trưởng đến bảy mươi hai khỏa, Trần Phỉ liên tiếp chém giết mấy chục cái Nhất giai tâm quỷ. Tâm thần lực càng đi về phía sau, tăng trưởng độ khó cũng đang không ngừng tăng lên.

Bất quá cái này đối Trần Phỉ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, tả hữu bất quá là nhiều chém giết mấy cái Nhất giai tâm quỷ mà thôi.

Bất quá Trần Phỉ quả thật có thể cảm giác được ra, Nhất giai tâm quỷ bản nguyên, đối với tâm thần lực tăng trưởng hiệu quả đang yếu bớt. Bất quá đã còn có hiệu quả, Trần Phỉ liền không có ý định thay đổi mục tiêu.

Chờ cái gì thời điểm Nhất giai tâm quỷ không có hiệu quả, Trần Phỉ mới có thể đổi Nhị giai tâm quỷ.

Một ngày thời gian, đem tâm thần lực tu luyện đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong, cũng chính là Miêu Kỳ Sinh lúc trước trình độ, thậm chí so Miêu Kỳ Sinh còn cường đại hơn một chút.

Dựa theo nhật ký ghi chép, Miêu Kỳ Sinh từ đạt được Luyện Tâm Trận bắt đầu tính, kỳ thật đã có thời gian mười mấy năm. Vừa mới bắt đầu là suy nghĩ Luyện Tâm Trận, về sau hơi suy nghĩ rõ ràng về sau, tiến vào Tâm Quỷ Giới chém giết tâm quỷ luyện hóa.

Nhưng bởi vì Miêu Kỳ Sinh đối Luyện Tâm Trận chưởng khống trình độ không cao, đừng nói điệt gia trận pháp, ngay cả một bộ trận pháp vận chuyển đến độ không tính phi thường viên mãn, cho nên tâm quỷ bản nguyên bên trong ô nhiễm, kỳ thật còn có lưu không ít.

Cho nên Miêu Kỳ Sinh đều là hấp thu một con tâm quỷ bản nguyên về sau, liền muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đem bản nguyên bên trong điên cuồng hỗn loạn luyện hóa tốt, về sau mới có thể tiếp tục tiến vào Tâm Quỷ Giới.

Như thế lặp đi lặp lại, Miêu Kỳ Sinh mới chậm rãi đem tâm thần lực tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong vị trí.

Đối với cái này tăng trưởng tốc độ, Miêu Kỳ Sinh bản nhân đã cực kỳ hài lòng, dù sao chính là bởi vì dựa vào Luyện Tâm Trận, Miêu Kỳ Sinh mới có thể một đường từ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ thuận lợi địa tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Thậm chí tại Miêu Kỳ Sinh triển vọng bên trong, tương lai đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều không có vấn đề quá lớn, đến lúc đó liền có thể cùng vũ lâu lâu chủ bình khởi bình tọa.

Miêu Kỳ Sinh nếu là biết Trần Phỉ tốc độ tu luyện, chỉ sợ phải trực tiếp nhảy nhót.

Trần Phỉ tại cảm giác được tâm thần của mình lực đạt tới bảy mươi hai khỏa thời điểm, liền chủ động thối lui ra khỏi Tâm Quỷ Giới. Dù sao loại tăng trưởng này cùng bình thường tu luyện, nhiều ít vẫn là có chút không giống nhau lắm.

Nhục thân có đôi khi sẽ không có cách nào thích ứng loại này đột nhiên bạo tăng tâm thần lực, cũng chính là Trần Phỉ tu luyện có Trấn Long Tượng, thể phách không phải bình thường, không phải cái khác người tu luyện mặc dù có loại điều kiện này, cũng khẳng định phải tiến hành theo chất lượng.

Thu hồi Long Tượng Trận, Trần Phỉ thân hình nổi lên, đứng ở đầm nước trên mặt nước.

Ánh trăng như nước, tiếng thác nước vẫn như cũ đinh tai nhức óc, chỉ là cùng ban ngày loại kia ánh sáng mặt trời lư hương sinh tử khói thời điểm so sánh, thời khắc này đầm nước sinh ra một loại khác ôn nhu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sao trời đầy trời, mỗi một khỏa đều đang lóe lên hào quang của mình.

Vọng Tinh Thuật cảm ngộ bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Trần Phỉ chân phải điểm nhẹ mặt nước, từng vòng từng vòng gợn sóng ở trên mặt nước nhộn nhạo lên, Trần Phỉ thân hình đã giống như một đạo mũi tên, tung bay đến trên vách đá.

Trong óc, có quan hệ Vọng Tinh Thuật cảm ngộ tốc độ, một chút lại xách tăng không ít.

Khoảng cách sao trời càng gần, cảm ngộ tốc độ càng cao.

Trong thức hải, tâm thần lực dựa theo quỹ tích đặc biệt, dần dần tạo thành một cái cùng loại con mắt đồ đằng, sau một khắc, Trần Phỉ hai mắt tách ra một tia ánh sáng nhạt, trên trời cao sao trời, một chút lại bị kéo gần lại rất nhiều.

Ngay trong thức hải, có quan hệ Vọng Tinh Thuật cảm ngộ trong nháy mắt tiêu thăng, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Loại này sử dụng công pháp, liền có thể tăng trưởng công pháp lĩnh ngộ độ sự tình, lúc đầu rất bình thường, rất nhiều người đều là như thế lĩnh ngộ công pháp. Dù sao ngươi không đi sử dụng, làm sao có thể lĩnh ngộ thật tốt.

Nhưng sử dụng công pháp về sau, đem lĩnh ngộ độ tăng trưởng đến loại trình độ này, khẳng định là tuyệt vô cận hữu sự tình.

Trần Phỉ cứ như vậy đứng ở trên vách núi, theo Vọng Tinh Thuật độ thuần thục không ngừng tăng lên, Trần Phỉ con mắt có thể nhìn thấy khoảng cách cũng đang không ngừng tăng lên.

Mà khoảng cách sau khi tăng lên, độ thuần thục tốc độ rất tự nhiên cũng tăng trưởng.

Cả hai tạo thành một loại hoàn toàn chính hướng tiến dần lên quan hệ, lúc đầu càng tu luyện hẳn là càng khó, tại Trần Phỉ nơi này, biến thành càng tu luyện, tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh cục diện.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ về tới Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ không có như thường ngày, tiến vào trong mật thất tu luyện, mà là trực tiếp tại trong đình viện bắt đầu Vũ Động Sơ Nguyên Kiếm, tăng trưởng Thí Nhận Kiếm độ thuần thục.

Đồng thời Trần Phỉ đầu lâu có chút giơ lên, con mắt nhìn về phía thương khung, có quan hệ Vọng Tinh Thuật cảm ngộ cũng cùng nhau xuất hiện tại trong đầu.

Một cái tu luyện, đồng thời tăng trưởng hai môn công pháp độ thuần thục, loại này khoái hoạt, lần trước thời điểm, vẫn là tại tu luyện Cự Linh Kiếm.

Hai loại cảm ngộ tại trong đầu va chạm, cảm giác bên trên có chút quái dị, bất quá lấy Trần Phỉ bây giờ tâm thần cường độ, hấp thu cũng không khó khăn.

Dù sao những này cảm ngộ, là tiến hành theo chất lượng xuất hiện trong đầu, mà không phải cả môn công pháp cảm ngộ một mạch toàn bộ đưa qua tới.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, tâm thần lực vấn đề giải khai, để Trần Phỉ có thể quá chú tâm vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Trở về ngày thứ mười, Trần Phỉ mở ba viên khiếu huyệt, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến sáu mươi mốt khỏa vị trí. Đồng thời tại một ngày này, Trần Phỉ từ đầm nước trở về về sau, lần thứ hai bước vào Tâm Quỷ Giới bên trong.

Trải qua mười ngày tu luyện, Trần Phỉ tâm thần lực triệt để bình ổn, cùng nhục thân ở giữa không có ngăn cách, không còn cần Trấn Long Tượng cưỡng ép vững chắc.

Đồng thời Vọng Tinh Thuật trải qua này mười ngày tu luyện, sớm đã đạt đến tinh thông cảnh.

Lần trước tại Tâm Quỷ Giới chờ đợi một ngày, ở trong chém giết tâm quỷ tốn hao thời gian kỳ thật rất ít, nhiều thời gian hơn là đang tìm kiếm tâm quỷ trên đường.

Trần Phỉ tâm thần tại Tâm Quỷ Giới bên trong, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được phụ cận quỷ dị vị trí, bởi vì mơ hồ, cho nên đến địa điểm thời điểm, nhìn thấy liền không nhất định là Nhất giai quỷ dị.

Có thể là Nhị giai, thậm chí so Nhị giai còn cường đại hơn quỷ dị.

Gặp được Nhị giai tâm quỷ, Trần Phỉ liền sẽ tránh ra thật xa, siêu việt Nhị giai, đi đến nửa đường thời điểm, Trần Phỉ liền đã phát giác không đúng, đường vòng đào tẩu.

Loại này tìm kiếm phương thức không chỉ có lãng phí thời gian, hơn nữa còn rất dễ dàng đụng tới nguy hiểm, cho nên này mười ngày, Trần Phỉ ngoại trừ phục dụng linh đan bên ngoài, thời gian khác, cơ hồ đều đang ngước nhìn thương khung.

Tinh không cũng không phải là chỉ có ban ngày mới có, tinh không kỳ thật vẫn luôn tại, chỉ là ban ngày thấy không rõ lắm mà thôi, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ tu luyện.

Cho nên Trần Phỉ đối với Vọng Tinh Thuật tu luyện, cơ hồ lấy phi nước đại tư thái, điên cuồng đột tiến độ thuần thục.

Thời gian mười ngày, Vọng Tinh Thuật không hề chỉ là đạt tới tinh thông cảnh, mà là tại tinh thông cảnh trên cơ sở, hướng phía viên mãn cấp phi nước đại bên trong.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, lại có thời gian nửa tháng, Vọng Tinh Thuật liền đem đạt tới viên mãn cảnh, không ra ba tháng, Vọng Tinh Thuật môn này thần bí truyền thừa, liền đem đạt đến đại viên mãn cảnh.

Mà theo Vọng Tinh Thuật không ngừng tu hành, Trần Phỉ cho dù không vận chuyển Vọng Tinh Thuật, đối với chung quanh khí tức cũng biến thành càng phát mẫn cảm, đồng thời cảm ứng khoảng cách cũng tại tự phát kéo dài tới ra ngoài.

Liền phảng phất tu luyện Vọng Tinh Thuật về sau, tự động liền cho Trần Phỉ tăng thêm một loại tâm thần đặc tính, có thể mỗi giờ mỗi khắc địa tăng cường đối bốn phía cảm ứng.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ từ Tâm Quỷ Giới bên trong rời khỏi.

Nhất giai tâm quỷ hiệu quả tiếp tục giảm xuống, lại rớt xuống thật nhanh, nhưng là không chịu nổi Trần Phỉ tìm tâm quỷ hiệu suất biến thái tăng lên.

Hai canh giờ, chém giết gần trăm con Nhất giai tâm quỷ, Trần Phỉ tâm thần lực từ chưởng khống khiếu huyệt bảy mươi hai khỏa, một đường tiêu thăng đến tám mươi khỏa vị trí.

Trần Phỉ chưa từng có nghĩ tới, mình có một ngày tâm thần lực tăng trưởng tốc độ, vậy mà lại xa xa vượt qua khiếu huyệt tăng trưởng tốc độ.

Loại cảm giác này, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

(tấu chương xong).