Chương 379: Thiên quyết định

Chương 379: Thiên quyết định

Bất quá khi Trần Phỉ tâm thần từ Tâm Quỷ Giới lui ra ngoài thời điểm, loại kia đầu nặng chân nhẹ cảm giác lại một lần xuất hiện. Coi chừng thần lực đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ khiếu huyệt tu vi lệch yếu có chút bị đột hiển ra.

Bất quá cũng may theo Trấn Long Tượng trấn thần không ngừng vận chuyển, loại này cảm giác không khoẻ bị dần dần trừ khử.

Trong mật thất, Trần Phỉ mở to mắt, ánh mắt bên trong hình như có quang hoa lưu chuyển, một cỗ không giận tự uy khí thế từ Trần Phỉ trên thân lan ra.

Một lát sau, cỗ khí thế này bị Trần Phỉ thu liễm.

Trong thời gian ngắn, hoặc là nói Trần Phỉ khiếu huyệt không có tăng lên đi lên trước, Tâm Quỷ Giới có thể không cần lại đi.

Võ đạo tu hành, nguyên lực cùng tâm thần đều xem trọng, khiếu huyệt số lượng tốt nhất đừng vượt qua tâm thần lực, không phải sẽ dẫn đến chưởng khống không đủ. Tâm thần ngược lại là có thể vượt qua khiếu huyệt, thậm chí trong suy nghĩ của rất nhiều người, siêu càng nhiều càng tốt.

Bất quá hiển nhiên, rất nhiều chuyện cũng không phải là càng nhiều càng tốt, rất nhiều người có thể như vậy cảm thấy, là bởi vì bọn hắn không có cơ hội để tâm thần lực xa xa vượt qua khiếu huyệt số lượng.

Tâm thần lực vượt qua khiếu huyệt một bộ phận không có việc gì, như Trần Phỉ như vậy vượt qua một cảnh giới, vấn đề cũng có chút hiển hiện. Cũng may Trần Phỉ có Trấn Long Tượng, loại này vấn đề nhỏ cũng sẽ không đối Trần Phỉ sinh ra cái gì bất lợi ảnh hưởng.

Tâm Quỷ Giới là ở chỗ này, nó sẽ không biến mất, Trần Phỉ như là đã tìm tới tăng trưởng tâm thần lực phương pháp, tự nhiên có cần thời điểm lại đem tâm thần lực cất cao liền có thể.

Sáng sớm hôm sau.

"Tinh thần của ngươi lực lại tăng trưởng thêm?" Trì Thư Khanh kêu lên một tiếng đau đớn, kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ.

Trước mấy ngày, Trì Thư Khanh liền phát hiện Trần Phỉ tâm thần lực cường đại rất nhiều, bởi vì cùng nhau tu luyện, cơ hồ đều là từ Trần Phỉ đến chủ đạo công pháp vận chuyển.

Trì Thư Khanh rất rõ ràng cảm giác được tâm thần mình lực sinh động, cùng tăng trưởng biên độ, đều vượt qua thường ngày. Chính Trì Thư Khanh gần nhất tâm thần lực không có thay đổi gì, kia biến hóa chỉ có thể đến từ Trần Phỉ.

Kết quả hôm nay, Trì Thư Khanh phát hiện tâm thần lực tăng phúc vậy mà lại tăng lên, vừa mới qua đi mấy ngày a, Trần Phỉ tâm thần lực làm sao lại lớn lên nhanh như vậy.

"Tu luyện chợt có đoạt được."

Trần Phỉ nhìn xem Trì Thư Khanh lười biếng bộ dáng, cười nói: "Nghe nói qua Tâm Quỷ Giới sao?"

"Cái này hiển nhiên nghe qua, nghe đồn nơi đó chỉ có thể tâm thần tiến vào, lại ô trọc ở khắp mọi nơi. Chỉ có Luyện Khiếu cảnh, mới có thể chống cự loại kia tâm thần ô nhiễm." Trì Thư Khanh trả lời hữu khí vô lực, nàng đã nhanh không còn khí lực.

"Có hứng thú đi Tâm Quỷ Giới nhìn một chút sao?" Trần Phỉ trầm ngâm chốc lát nói.

Bây giờ Trì Thư Khanh quá yếu, hai người tu luyện công pháp, cho Trần Phỉ trợ giúp càng ngày càng nhỏ, bây giờ càng nhiều chỉ là niềm vui thú.

Niềm vui thú đương nhiên cũng không tệ, khổ nhàn kết hợp nha. Nhưng nếu như tại niềm vui thú trên cơ sở, có thể để tu vi cũng không ngừng tăng lên, đây chẳng phải là gấp đôi khoái hoạt?

Tâm Quỷ Giới bên trong tâm quỷ rất nhiều, cho dù thêm ra mấy trăm người săn giết tâm quỷ, cũng sẽ không đối Trần Phỉ tạo thành tổn thất gì, chớ nói chi là chỉ là thêm một cái Trì Thư Khanh.

Lại Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác ra, Nhất giai tâm quỷ về sau khả năng đối với mình hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu, cho đến không có chút nào tăng trưởng.

Mà Trì Thư Khanh nếu như có thể tăng lên, đối với Trần Phỉ trợ giúp, ngược lại là thực sự.

"Đi Tâm Quỷ Giới?" Trì Thư Khanh nao nao, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, Trần Phỉ giờ phút này nói cái gì, nàng đều nguyện ý nghe.

"Vậy chúng ta tăng tốc điểm tốc độ tu luyện." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, Trì Thư Khanh thẹn thùng nhắm mắt lại.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ dẫn dắt Trì Thư Khanh bước vào Tâm Quỷ Giới bên trong.

Trì Thư Khanh là lần đầu tiên đi vào Tâm Quỷ Giới, thiên địa xám trắng, cảm giác bên tai như có như không nỉ non âm thanh, Trì Thư Khanh lông mày không khỏi hơi nhíu lên, loại hoàn cảnh này, quá mức kiềm chế.

Nơi này, chán ghét mà vứt bỏ sinh linh!

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Trì Thư Khanh dán Trần Phỉ, tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể bản năng cảm giác được một tia an tâm.

Trần Phỉ không nói gì, Vọng Tinh Thuật vận chuyển, hai mắt thả ra một tia ánh sáng nhạt. Sau một khắc, Trần Phỉ bắt lấy Trì Thư Khanh tay, thân hình chớp động, hướng phía phía trước gấp rút chạy tới.

Một lát sau, một đạo mơ hồ bóng người xuất hiện tại Trì Thư Khanh trong tầm mắt, một cỗ điên cuồng hỗn loạn khí tức đập vào mặt. Trì Thư Khanh vừa định nói chuyện, chỉ thấy Trần Phỉ đã mang theo mình vọt vào hắc vụ bên trong.

Tâm quỷ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khóe miệng vừa ngoác đến mang tai một bên, còn chưa thả ra tiếng gầm gừ, một đạo kiếm quang hiện lên, tâm quỷ thân hình dừng lại, trong nháy mắt một phân thành hai.

Tâm Quỷ Thạch bay ra, Trần Phỉ chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, ba đạo Luyện Tâm Trận trận đồ xuất hiện trên mặt đất, đem tâm quỷ linh túy ngạnh sinh sinh túm tới.

Gần nhất chém giết quá đa tâm quỷ, Trần Phỉ bây giờ lại đối mặt loại này Nhất giai tâm quỷ, đã không có dư thừa động tác, đơn giản sáng tỏ, gọn gàng dứt khoát.

Trì Thư Khanh còn có chút không có kịp phản ứng, liền thấy trận đồ bên trong phiêu đãng ra nhè nhẹ hắc khí, ở trong tràn đầy ô trọc cùng điên cuồng, để cho người ta chỉ sợ tránh không kịp.

Chỉ là một lát, một đoàn tinh khiết tâm quỷ bản nguyên lẳng lặng địa phiêu phù ở trận đồ bên trong, Trì Thư Khanh nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ gật đầu, Trì Thư Khanh đưa bàn tay dán tại trận đồ bên trên.

Trận đồ bên trong tâm quỷ bản nguyên bay tới, từ Trì Thư Khanh bàn tay vị trí thoáng một cái đã qua, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, cái này đoàn tâm quỷ bản nguyên lại không có dung nhập vào Trì Thư Khanh tâm thần bên trong.

Trì Thư Khanh thần sắc cũng có chút kinh ngạc, nàng có thể cảm giác được tâm thần mình đối với cái này đoàn bản nguyên khát vọng, hiển nhiên dung nhập vào tâm thần bên trong, sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này đoàn bản nguyên, đối với Trì Thư Khanh mà nói, giống như huyễn tượng, song phương vậy mà không cách nào phát sinh bất kỳ tiếp xúc.

Trần Phỉ lại nếm thử khống chế bản nguyên tiếp xúc Trì Thư Khanh, nhưng kết quả không có bất kỳ cái gì cải biến, đối với Trì Thư Khanh mà nói, cái này đoàn bản nguyên, liền cùng giả.

Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, đưa tay thăm dò vào trận đồ bên trong, tâm quỷ bản nguyên vừa chạm đến Trần Phỉ, giống như giang hà vào biển, rất tự nhiên dung nhập vào Trần Phỉ tâm thần ở trong.

Trần Phỉ cả người đều đang phát tán ra có chút quang mang, kéo dài một lát, mới ngừng lại được.

Trần Phỉ tâm thần lại tăng trưởng thêm một chút, bất quá cùng lúc trước so sánh, Nhất giai tâm quỷ cho tăng trưởng đã trở nên rất thấp. Chẳng qua hiện nay cái này không phải trọng điểm, rõ ràng bản nguyên là bình thường, vì sao Trì Thư Khanh không cách nào hấp thu?

Trần Phỉ trong lòng có chút suy đoán, Vọng Tinh Thuật vận chuyển, nhìn thoáng qua bốn phía, nắm chặt Trì Thư Khanh tay, hai người biến mất tại hắc vụ ở trong.

Một lát sau, một dòng suối nhỏ một bên, một con tâm quỷ bị Trần Phỉ một kiếm chém vỡ, nhưng còn chưa chết, bị Trần Phỉ cố ý lưu lại một cái mạng.

"Ngươi đến giết nó." Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Trì Thư Khanh nói.

Tốt

Trì Thư Khanh không có hỏi nhiều, trong tay huyễn hóa ra một thanh lưỡi kiếm, tiến lên đem tâm quỷ mấy kiếm giết chết.

Bởi vì không phải bị Đồ Linh Thuật chém giết, thời khắc này tâm quỷ bày biện ra một đoàn hắc khí, Trì Thư Khanh xua đuổi lấy những hắc khí này đi vào Luyện Tâm Trận bên trong.

Luyện Tâm Trận vận chuyển, hắc khí tràn ra, trận đồ bên trong còn lại một đoàn tâm quỷ bản nguyên. Chỉ là cùng Trần Phỉ dùng Đồ Linh Thuật chém giết sau so sánh, trận đồ vận chuyển thời gian dài ra rất nhiều, đến thời khắc cuối cùng, mới đưa bản nguyên bên trong lưu lại một tia ô trọc cho bài xuất.

"Hiện tại thử một chút." Trần Phỉ quay đầu nhìn Trì Thư Khanh nói.

Trì Thư Khanh nhẹ gật đầu, lấy tay tiến vào Luyện Tâm Trận bên trong, tâm quỷ bản nguyên bay tới, nhưng kết quả lại cùng lần thứ nhất, vẫn là từ Trì Thư Khanh trong bàn tay thổi qua.

Giống như một đoàn sương mù thổi qua, thậm chí còn không như sương khí, tối thiểu sương mù cùng ngươi tiếp xúc thời điểm, ngươi còn có cảm giác, mà cái này tâm quỷ bản nguyên thổi qua về sau, Trì Thư Khanh một điểm xúc cảm đều không cảm giác được.

Trần Phỉ để Trì Thư Khanh cả người đứng nhập Luyện Tâm Trận bên trong, kết quả không có bất kỳ cái gì biến hóa. Cuối cùng, cái này đoàn tâm quỷ bản nguyên, vẫn là bị Trần Phỉ hấp thu.

"Tâm quyết, Luyện Tâm Trận..."

Trần Phỉ trong đầu, không tự chủ được nhớ tới ban đầu ở Phong Quỷ Cảnh bên trong, gặp phải cái kia tâm trận, còn có vị kia hòa thượng khí linh.

"Là muốn ta đến khống chế trận thế này, mới có thể sao?" Trì Thư Khanh suy đoán nói.

"Có lẽ là, nhưng cũng có thể là khống chế Luyện Tâm Trận, đều không thể hấp thu những này bản nguyên!" Trần Phỉ nhíu mày, lại một chút nghĩ đến những cái kia tàn phá kiến trúc.

Lấy Luyện Tâm Trận còn có Vọng Tinh Thuật chi uy, lại phối hợp thêm chém giết chi thuật, cái kia thần bí lưu phái năm đó nhất định cực kì hưng thịnh cường đại. Dù sao tâm thần lực loại này nhanh chóng trưởng thành, có thể giải quyết người tu hành rất nhiều vấn đề.

Nhưng hết lần này tới lần khác, có được cường đại như thế truyền thừa lưu phái xuống dốc, chỉ còn lại đổ nát thê lương.

Trần Phỉ trước đó tưởng rằng cái này lưu phái, tại Tâm Quỷ Giới bên trong gặp cái gì không thể kháng cự địch nhân, bị cưỡng ép phá diệt dẫn đến. Bây giờ xem ra, không phải là cái này lưu phái truyền thừa, còn cần lựa chọn thể chất đặc thù người tu hành mới có thể a?

Công pháp cùng võ giả ở giữa, là có độ phù hợp.

Nếu như độ phù hợp cao, trên tu hành có thể nói là thuận buồm xuôi gió. Giả thiết độ phù hợp không đủ, nếu như thiên tư của ngươi đủ cao còn chưa tính, nếu như thiên tư bình thường, liền có thể có thể cả một đời khó có tiến triển.

Cho nên một cái đủ cường đại tông môn  bình thường sẽ có bao nhiêu bộ công pháp truyền thừa, chính là vì để trong môn người có thể có càng đa dạng hơn lựa chọn, mà không phải một con đường đi đến đen.

Nhiều khi, mới nhập môn tu luyện một chút công pháp, kỳ thật cũng đã là tại sàng chọn người. Những cái kia công pháp nhập môn, ở mức độ rất lớn, chính là một môn phái công pháp đặc tính.

Phổ thông võ học công pháp đều giảng cứu độ phù hợp, cái này Tâm Quỷ Giới bên trong thần bí lưu phái công pháp, giảng cứu cái độ phù hợp, cũng cực kì bình thường.

Thậm chí cái này lưu phái nhất định phải một loại nào đó thể chất, hoặc là một loại nào đó tâm thần đặc tính người, mới có thể tu hành, cũng khó nói.

"Đi về trước đi, Luyện Tâm Trận ta về sau truyền cho ngươi, ngươi thử luyện tập một chút, nhìn có thể hay không nắm giữ." Trần Phỉ nhìn xem Trì Thư Khanh, nói khẽ.

Mặc dù Trần Phỉ hoài nghi, Trì Thư Khanh có khả năng chưởng khống không được cái này Luyện Tâm Trận, không phải vừa rồi đụng vào bản nguyên, không đến mức không phản ứng chút nào, nhưng chung quy vẫn là phải thử một chút.

Về phần Trần Phỉ chính mình có phải hay không loại này thể chất đặc thù, có lẽ là, có lẽ không phải. Nhưng bảng để Trần Phỉ cưỡng ép nắm trong tay Luyện Tâm Trận, Trần Phỉ có phải hay không thể chất đặc thù, đã không trọng yếu.

"Nếu như ta chưởng khống không được cái trận thế này, vậy sau này, vẫn là phải dựa vào ngươi tới tu luyện tâm thần lực đâu." Trì Thư Khanh nhìn xem Trần Phỉ, hoạt bát nói.

Trì Thư Khanh cũng nghĩ đến mình không cách nào chưởng khống trận thế khả năng, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng. Nhưng thể chất loại chuyện này, nói không rõ ràng, thuộc về trời sinh chú định sự tình, hậu thiên cơ hồ khó mà cải biến.

Trần Phỉ mỉm cười, nắm lấy Trì Thư Khanh bàn tay, cùng nhau biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Sau đó một tháng, Trần Phỉ làm từng bước địa tu luyện, khiếu huyệt lại mở bảy viên, tổng số lượng đạt đến sáu mươi tám khỏa trình độ.

Đem so với trước ba ngày mở một viên khiếu huyệt tốc độ, tháng này Trần Phỉ tu luyện được hơi chậm một chút. Cũng không phải tài nguyên bên trên không đủ, mà là Trần Phỉ tự thân cố ý chậm xuống tốc độ, vì chính là càng thêm nện vững chắc cơ sở.

So sánh cái khác người tu hành, Trần Phỉ võ đạo cơ sở, kỳ thật đã phi thường hùng hậu, dù sao ba môn Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ công pháp đại viên mãn, Vô Tận Hải bên kia Trần Phỉ không biết, nhưng ở mảnh đất này giới, khẳng định là tuyệt vô cận hữu tồn tại.

Cho dù danh xưng thiên kiêu đông đảo hoàng thành, hoặc là cái khác thế lực cấp độ bá chủ, cũng không có khả năng xuất hiện Trần Phỉ dạng này yêu nghiệt tồn tại.

(tấu chương xong).