Chương 380: Con rối

Chương 380: Con rối

Ngoại trừ công pháp đại viên mãn, Trần Phỉ tâm thần cũng đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ vị trí, còn có Trấn Long Tượng ban cho bền bỉ thể phách, như thế đủ loại, đều đưa cho Trần Phỉ không gì sánh kịp cơ sở.

Nhưng dù cho như thế, Trần Phỉ vẫn là quyết định hơi chậm một chút.

Mỗi mở ra một viên khiếu huyệt, Trần Phỉ đều muốn dừng lại mấy ngày, thể ngộ một phen khiếu huyệt cho thân thể mang tới một chút biến hóa. Thể ngộ minh bạch về sau, Trần Phỉ lại tiếp tục mở mới khiếu huyệt.

Võ đạo tu hành, nếu như chỉ là biết nó như thế, mà không biết giá trị, rất dễ dàng lưu lại một chút hậu hoạn.

Như bảng như thế nghịch thiên tồn tại, mỗi bộ công pháp trong quá trình tu hành, cũng sẽ cho Trần Phỉ chân thật bất hư cảm ngộ, để ngươi minh bạch công pháp ở trong ẩn chứa đủ loại ảo diệu.

Mà Trần Phỉ cũng sẽ cố gắng hấp thu những này cảm ngộ, đem những này cảm ngộ biến thành đồ vật của mình.

Bất quá cứ việc Trần Phỉ hơi chậm lại một điểm bước chân, nhưng một tháng mở bảy viên khiếu huyệt tốc độ, nếu là truyền đi, vẫn như cũ là để cho người ta khó có thể tin tốc độ.

Từ đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đến bây giờ, kỳ thật thời gian mới trôi qua khoảng tám tháng, ngay cả thời gian một năm đều không có. Nhưng cứ như vậy, Trần Phỉ khiếu huyệt số lượng, đã đạt đến sáu mươi tám khỏa vị trí.

Lại mở bốn khỏa, Trần Phỉ liền có thể nếm thử đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Thời gian một năm không đến, từ Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, loại chuyện này nói ra, đều sẽ để cho người ta cảm thấy là người si nói mộng.

Bởi vì rất nhiều Luyện Khiếu cảnh võ giả, thời gian một năm, có thể mở một viên khiếu huyệt, đều thuộc về cực kì không chuyện dễ. Mà Trần Phỉ, trong vòng một năm, trực tiếp tới cái cảnh giới vượt qua.

Lúc trước từ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cũng còn bỏ ra thời gian hơn hai năm, bây giờ tu vi càng cao, đột phá thời gian ngược lại còn càng lúc càng nhanh.

Một tháng này, Trần Phỉ ngoại trừ khiếu huyệt tu vi tăng trưởng bên ngoài, Vọng Tinh Thuật tu luyện cũng bước vào viên mãn cấp.

Vọng Tinh Thuật tu luyện tới vị trí này, Trần Phỉ thường ngày cho dù không vận chuyển Vọng Tinh Thuật, cảm giác lực đều trở nên càng phát ra khoa trương.

Bây giờ cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, muốn ẩn núp thân hình tới gần Trần Phỉ, đều đã không cách nào làm được. Cái gọi là đánh lén, hay là mai phục, đối với Trần Phỉ đã hoàn toàn không có hiệu quả.

Đồng thời Trần Phỉ bây giờ nếu là nguyện ý, ngoài mấy chục dặm tràng cảnh, Trần Phỉ cũng có thể thu vào trong mắt.

Ngàn dặm tỏa hồn, Trần Phỉ bây giờ còn làm không được, nhưng là trong vòng trăm dặm, chỉ cần bị Trần Phỉ khóa chặt lại khí tức, vậy liền mơ tưởng trốn qua Trần Phỉ truy sát.

Trừ phi người kia thân pháp tốc độ, xa xa vượt qua Trần Phỉ. Nhưng cùng giai ở giữa, Trần Phỉ trước mắt còn không có gặp được thân pháp tốc độ, có thể vượt qua mình người.

Ngoại trừ Vọng Tinh Thuật, Trần Phỉ một mực tu luyện Nguyên Thần Kiếm Điển, đạt đến tầng thứ tư viên mãn vị trí.

Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ tư viên mãn, đã có thể bắt đầu dung nhập thứ tư cửa truyền thừa. Bất quá Trần Phỉ bây giờ tu luyện nhanh nhất Đại Kinh Lôi Kiếm, cũng còn ở vào tinh thông cảnh trình độ.

Cho nên Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ tư viên mãn, tạm thời không có cho Trần Phỉ quá lớn chiến lực tăng thêm.

Bất quá lấy bây giờ Đại Kinh Lôi Kiếm tốc độ tu luyện, lại có một đoạn thời gian, liền có thể đạt tới viên mãn cảnh. Mà lấy viên mãn cảnh Đại Kinh Lôi Kiếm, dung nhập vào Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, tăng phúc liền sẽ trở nên tương đương khả quan.

Trần Phỉ tu luyện được nhanh, ngay tiếp theo Trì Thư Khanh tốc độ tu luyện cũng tăng nhanh.

Dù sao hai người cộng đồng tu luyện, vẫn luôn là lấy Trần Phỉ Nguyên lực là chủ đạo, Trần Phỉ càng mạnh, có thể dẫn đạo tứ phương nguyên khí tự nhiên cũng liền càng nhiều.

Trì Thư Khanh bây giờ cơ hồ đều muốn ở đến Nguyên Thần Kiếm Phái, hai ba ngày chạy tới chạy lui, chính Trì Thư Khanh đều cảm thấy có chút phiền phức. So sánh tự mình tu luyện, cùng Trần Phỉ cùng nhau tốc độ, không thể nghi ngờ phải nhanh hơn quá nhiều.

Rõ ràng có càng nhanh tốt hơn, cơ hồ không có người chọn ban đầu phương thức.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm, nhiều ít cũng có chút khảo nghiệm tự chủ. Mấu chốt là, loại chuyện này, Trì Thư Khanh hoàn toàn không cần khảo nghiệm mình tự chủ, bản thân liền không có cái gì tốt cân nhắc.

Mà lại mỗi lần cùng một chỗ tu luyện về sau, Trì Thư Khanh thân thể liền như nhũn ra, muốn rời khỏi, đều muốn nghỉ ngơi tốt lâu mới có thể.

Trì Thư Khanh đối với dạng này tu luyện sinh hoạt, là hết sức hài lòng. Duy nhất, Trần Phỉ truyền cho nàng Luyện Tâm Trận, Trì Thư Khanh đúng là chậm chạp không cách nào nhập môn.

Rõ ràng trận đồ loại hình đều có thể lý giải, nhưng chính là không cách nào đem trận thế bố trí ra, vô luận là tại trong hiện thực, vẫn là tại Tâm Quỷ Giới bên trong, đều là như thế.

Cái này tựa hồ cũng ấn chứng Trần Phỉ trước đó phỏng đoán, cái kia thần bí lưu phái công pháp, hay là trận pháp, khả năng thật cần đặc thù nào đó thể chất, mới có thể tu luyện thành công.

Hiển nhiên, Trì Thư Khanh cũng không có loại thể chất này, mà lúc trước Miêu Kỳ Sinh, cố gắng liền có được một loại nào đó đặc chất, phù hợp ở trong yêu cầu.

Bởi vì Trì Thư Khanh thường xuyên đến Nguyên Thần Kiếm Phái, bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái trên dưới đều biết Trì Thư Khanh cùng Trần Phỉ sự tình.

Phần lớn trưởng lão nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, đều mang một tia cực kỳ hâm mộ. Trầm Thủy Các đệ tử lựa chọn bạn lữ, vốn là khắc nghiệt, Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, tự nhiên càng là như vậy.

Trì Thư Khanh chọn Trần Phỉ, vừa mới bắt đầu vẫn là ít nhiều khiến người có chút ngoài ý muốn, dù sao Trần Phỉ nhìn, chỉ là tiềm lực mười phần, nhưng còn không có đem loại tiềm lực này chuyển hóa làm thực lực chân chính.

Chỉ có Cù Thanh Sinh ít ỏi mấy người, mới hiểu được, Trì Thư Khanh ánh mắt có bao nhiêu chuẩn, ra tay lại có bao nhiêu nhanh.

Bầu trời đầy sao, trong đình viện, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, Trì Thư Khanh cũng ở một bên, tối nay nàng không có rời đi, chủ yếu là thân thể không có gì khí lực.

Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt mở ra, thần sắc hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía sơn môn phương hướng, chậm rãi đứng lên.

"Thế nào?" Trì Thư Khanh nhìn xem Trần Phỉ.

"Có chút cổ quái!"

Một đạo ánh sáng nhạt từ Trần Phỉ trong mắt lóe lên, Vọng Tinh Thuật vận chuyển, không nhìn tất cả địa hình trở ngại, ngoài sơn môn tràng cảnh một chút thu nhập Trần Phỉ trong mắt.

"Vu trưởng lão?"

Nhìn thấy ngoài sơn môn người, Trần Phỉ nao nao, Vu Quảng Ấn khí tức Trần Phỉ tự nhiên nhận biết, nhưng giờ phút này Vu Quảng Ấn cho Trần Phỉ cảm giác, vô cùng cổ quái, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Càng mấu chốt chính là, Vu Quảng Ấn giờ phút này hẳn là tại Thượng Vũ thành bên kia, giám thị Thượng Vũ thành động tĩnh, bây giờ làm sao lại đột nhiên trở về?

Ngoài sơn môn, Vu Quảng Ấn lặng yên không một tiếng động, giống như đêm Bức rơi vào đến sơn môn bên trong, tuần sơn đệ tử, không ai phát hiện Vu Quảng Ấn tung tích.

Mà trong môn trận thế, đối với Vu Quảng Ấn khí tức sớm đã khắc lục, cũng sẽ không phát ra cảnh báo âm thanh.

Vu Quảng Ấn thân hình chớp động, đi vào nội môn đệ tử ở lại vị trí, trong ánh mắt lúc sáng lúc tối, một tia giãy dụa tại Vu Quảng Ấn trên mặt hiển hiện.

Nhưng theo Vu Quảng Ấn trong mắt hồng mang càng ngày càng nhiều, cái này tia giãy dụa cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là khát máu thần sắc dần dần hiện lên, để cho người ta nhìn xem không rét mà run.

Vu Quảng Ấn khóe miệng lộ ra một tia tàn ngược tiếu dung, thân hình chớp động, rơi xuống một chỗ phòng ốc trước, tay phải hướng về phía trước tìm tòi, một cỗ cường đại hấp lực từ Vu Quảng Ấn trong tay thả ra.

Một nội môn đệ tử không có lực phản kháng chút nào xuất hiện tại Vu Quảng Ấn trong tay, Vu Quảng Ấn vừa muốn lặng yên bóp nát tên đệ tử này cái cổ, đột nhiên một cái tay khoác lên Vu Quảng Ấn trên bờ vai.

Vu Quảng Ấn thần sắc đột biến, vừa muốn có hành động, lại phát hiện một đạo bàng bạc lực lượng đánh vào trong thân thể. Tất cả nguyên lực tại cỗ lực lượng này trước mặt, đều tại liên tục bại lui.

Vu Quảng Ấn cơ hồ không có sức phản kháng, liền bị chế phục, không thể động đậy.

Trần Phỉ tay phải phất động, đem không có chút nào phát giác nội môn đệ tử đưa về trong phòng, tay phải dẫn theo Vu Quảng Ấn, thân hình chớp động, hướng phía chủ phong vị trí chạy tới.

Vu Quảng Ấn thân thể không ngừng rung động, muốn tránh thoát rơi Trần Phỉ trói buộc. Nhưng giữa hai bên thực lực, vốn là có lấy chênh lệch thật lớn, lại thêm Trần Phỉ đột nhiên xuất thủ, Vu Quảng Ấn bây giờ căn bản là không tránh thoát.

Chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ liền đi tới Cù Thanh Sinh đình viện trước, Cù Thanh Sinh tại cảm giác được Trần Phỉ khí tức về sau, xuất hiện ở ngoài cửa, thấy được Trần Phỉ dẫn theo Vu Quảng Ấn.

Nhìn thấy này tấm tràng cảnh, Cù Thanh Sinh liền giật mình, nhưng ngay lúc đó, Cù Thanh Sinh liền phát hiện Vu Quảng Ấn dị dạng. Không chỉ có là Vu Quảng Ấn ánh mắt bên trong tàn ngược, còn có Vu Quảng Ấn khí tức bên trong, xen lẫn một tia cực kỳ cổ quái đồ vật.

"Vừa rồi, Vu trưởng lão xuất hiện tại nội môn đệ tử khu vực..."

Trần Phỉ đem vừa rồi phát sinh sự tình, đơn giản tự thuật một lần. Đương Cù Thanh Sinh nghe được Vu Quảng Ấn muốn giết chết nội môn đệ tử thời điểm, Cù Thanh Sinh trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Cù Thanh Sinh vừa muốn tiến lên xem xét Vu Quảng Ấn tình huống, Vu Quảng Ấn thân thể đột nhiên khẽ run lên, ẩn ẩn toát ra kia tia tàn ngược khí tức, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Vu Quảng Ấn từ từ mở mắt, nhìn thấy Cù Thanh Sinh cùng Trần Phỉ, không khỏi sửng sốt một chút, có chút không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

Vu Quảng Ấn nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện mình vậy mà đã về tới môn phái bên trong, trong mắt kinh ngạc càng nặng.

"Chưởng môn, ta không phải tại Thượng Vũ thành sao, đây là có chuyện gì?" Vu Quảng Ấn nhìn về phía Cù Thanh Sinh, thần sắc ở giữa tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, đồng thời còn có một tia lo nghĩ.

Cho dù ai hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, vị trí đột nhiên biến ảo ngàn dặm xa, chỉ sợ đều muốn hãi hùng khiếp vía. Mà đối Luyện Khiếu cảnh mà nói, loại khủng hoảng này càng sâu.

"Ngươi đối cứng mới phát sinh sự tình, không có chút nào ấn tượng sao?" Cù Thanh Sinh chau mày nói.

Làm Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong uy tín lâu năm Luyện Khiếu cảnh, Vu Quảng Ấn mặc dù chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng vô luận là kinh nghiệm vẫn là thực lực, đều so với bình thường trưởng lão mạnh hơn nhiều.

Loại tình huống này, Vu Quảng Ấn đều sẽ bị lặng yên không một tiếng động khống chế, kia những người khác gặp được, lại nên tình huống như thế nào?

Trần Phỉ buông ra tay phải, lui về phía sau một bước, nhìn xem Vu Quảng Ấn, không nói gì, chỉ là Vọng Tinh Thuật đã vận chuyển tới cực hạn.

"Ta chỉ nhớ rõ ta tại Thượng Vũ thành quan sát người kia quỷ động tĩnh, chuyện phát sinh kế tiếp, tất cả đều quên." Vu Quảng Ấn lắc đầu.

"Ngươi phóng khai tâm thần, ta xem xét ngươi thức hải." Cù Thanh Sinh suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Vu Quảng Ấn loại tình huống này, rất giống tâm thần bị người hạ ấn ký, tiếp theo bị người tùy ý điều khiển. Mà hết lần này tới lần khác tâm thần vật này, nếu như không buông ra, người khác rất khó từ bên ngoài nhìn ra dị dạng.

"Tốt!" Vu Quảng Ấn nhẹ gật đầu.

Phóng khai tâm thần  tương đương với không có chút nào phòng bị, nhưng Vu Quảng Ấn không do dự.

"Chờ một chút." Trần Phỉ đột nhiên hơi ngăn lại Cù Thanh Sinh, Cù Thanh Sinh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ.

"Vu trưởng lão, Hi Liên chân nhân ngu xuẩn sao?" Trần Phỉ nhìn xem Vu Quảng Ấn, đột nhiên nói.

"Cái ... Cái gì?" Vu Quảng Ấn khí tức kịch liệt chấn động một cái, trong mắt tràn đầy không hiểu nhìn xem Trần Phỉ.

"Ta nói là, Hi Liên chân nhân, là kẻ ngu, cũng là hạ lưu người đi!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Ngươi, làm càn!"

Vu Quảng Ấn con mắt bỗng nhiên trở nên đỏ như máu, toàn thân khiếu huyệt rung động, vừa muốn nổ tung, Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, đã trước một bước điểm vào Vu Quảng Ấn trên trán.

(tấu chương xong).