Chương 381: Huyết tế

Chương 381: Huyết tế

Ông

Lấy Vu Quảng Ấn đầu lâu làm trung tâm, một vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, Vu Quảng Ấn thân thể khẽ run lên, một đoàn bóng đen bị cưỡng ép đánh ra.

Bóng đen mới xuất hiện, một cỗ thị sát hung ác bạo ngược khí tức liền đập vào mặt, liền phảng phất Tâm Quỷ Giới bên trong những cái kia quỷ dị, hỗn loạn điên cuồng. Nhưng điên cuồng bên trong, còn có một điểm linh tuệ ở trong đó.

Rống

Bóng đen đối Trần Phỉ gào thét một tiếng, còn chưa tới kịp động tác, một đạo kiếm quang đã xuyên qua. Bóng đen khẽ run lên, sau một khắc, hóa thành khói đen tiêu tán trống không.

Vu Quảng Ấn thân thể mềm nhũn, cả người té xỉu trên đất trên mặt.

Động tác mau lẹ, đây hết thảy phát sinh ở thoáng qua ở giữa, từ bắt đầu đến kết thúc, thậm chí chỉ là mấy cái suy nghĩ chuyển động thời gian.

Trần Phỉ tiến lên, đem Vu Quảng Ấn thân thể đỡ lên, nguyên lực độ nhập, chỉ là một lát, Vu Quảng Ấn con mắt liền chậm rãi mở ra. Cùng vừa rồi làm bộ thanh tỉnh thời điểm, tựa hồ không có gì thay đổi, nhưng Trần Phỉ biết Vu Quảng Ấn đã không có việc gì.

"Ta đây là thế nào?" Vu Quảng Ấn nhìn xem Trần Phỉ cùng Cù Thanh Sinh, thần sắc mê mang.

Cù Thanh Sinh nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ nhẹ gật đầu, ra hiệu Vu Quảng Ấn đã không có việc gì.

Nếu như không phải Vọng Tinh Thuật, môn này gần như đặc biệt nhằm vào tâm thần công pháp, Trần Phỉ cũng khó có thể phát giác Vu Quảng Ấn dị dạng, chớ nói chi là cách xa nhau vài dặm, tại sơn môn vị trí, liền cảm giác được Vu Quảng Ấn không thích hợp.

Thiên Ti Quyết kỳ thật đối với tâm thần cảm giác, đã đầy đủ nhập vi, nhưng chung quy vẫn là kém một chút.

Đặc biệt là vừa rồi Vu Quảng Ấn làm bộ khôi phục, Thiên Ti Quyết liền không có phát giác không thích hợp, chỉ có Vọng Tinh Thuật, không ngừng nhắc nhở lấy Trần Phỉ, cho nên mới có Trần Phỉ vừa rồi một màn kia thăm dò.

Vu Quảng Ấn từ Thượng Vũ thành trở về, có thể xảy ra vấn đề, cũng chỉ có Thượng Vũ thành Hi Liên chân nhân hiềm nghi lớn nhất. Hi Liên chân nhân phụ thể đến Vu Quảng Ấn trên người xác suất không lớn, nhưng đem Vu Quảng Ấn biến thành trành quỷ, lại vô cùng có khả năng.

Trành quỷ, cái gọi là nối giáo cho giặc, kỳ thật chính là bị nô dịch khôi lỗi, mà vừa rồi đạo hắc ảnh kia, chính là nô trành bản thể.

Nếu như vừa rồi Vu Quảng Ấn phóng khai tâm thần, Cù Thanh Sinh lại đem tâm thần thăm dò vào, kia vô cùng có khả năng Cù Thanh Sinh tâm thần đều muốn bị ô nhiễm. Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tâm thần  bình thường là sẽ không bị ô nhiễm, cũng rất ít nghe nói, cái nào Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bị nô dịch.

Nhưng Vu Quảng Ấn dám phóng khai tâm thần, hiển nhiên loại này ô nhiễm cường độ, vượt quá tưởng tượng, cho dù Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ không cẩn thận phía dưới, khả năng đều muốn xảy ra vấn đề lớn.

Cù Thanh Sinh hiển nhiên cũng nghĩ đến loại tình huống này, giờ phút này thần sắc ngưng trọng, nếu không phải vừa rồi Trần Phỉ phát giác không đúng, không chỉ có hắn nguy hiểm, chỉ sợ toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đều muốn xảy ra chuyện.

"Ngươi bị Hi Liên chân nhân khống chế." Trần Phỉ thấp giọng nói, đem vừa rồi phát sinh tình huống đơn giản tự thuật một lần.

Vu Quảng Ấn nghe xong Trần Phỉ, con mắt không khỏi chậm rãi trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy nghĩ mà sợ. Mình chết, Vu Quảng Ấn không sợ. Nhưng nếu như bị người khống chế, đem toàn bộ môn phái lôi xuống nước, kia Vu Quảng Ấn chết không nhắm mắt.

Đồng thời Vu Quảng Ấn trong óc, chậm rãi xuất hiện một chút một đoạn ký ức tin tức.

"Huyết tế!"

Vu Quảng Ấn thân thể khôi phục một chút khí lực, mình đứng thẳng, tiếp tục nói: "Giết nội môn đệ tử, rút ra tinh huyết, bố trí huyết trận, đem khí tức phát tán ra, ô nhiễm càng nhiều người!"

Cù Thanh Sinh nhìn Trần Phỉ một chút, cái này thật may mắn mà có Trần Phỉ a. Vu Quảng Ấn là trong môn trưởng lão, trận thế căn bản liền sẽ không cảnh báo, đến lúc đó chờ phát giác không đúng, đoán chừng huyết trận đều đã hoàn thành.

Những cái kia Luyện Thể cảnh ngoại môn cùng nội môn đệ tử, tuyệt đối ngăn cản không nổi loại này ô nhiễm, chân truyền phong chân truyền đệ tử, đoán chừng cũng khó thoát một kiếp này.

Còn lại Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, sẽ rất khó nói rõ ràng.

Dù sao tập hợp đủ toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái đệ tử sau huyết trận, ô nhiễm sẽ tới đạt trình độ gì, rất khó nói rõ ràng. Có lẽ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đều sẽ bị từng bước ăn mòn. Về sau một đường hướng lên, thói quen khó sửa!

Kia bết bát nhất tình huống, chỉ sợ sẽ là Nguyên Thần Kiếm Phái còn mấy cái Luyện Khiếu cảnh sống sót, thậm chí là toàn quân bị diệt, biến thành Thượng Vũ thành trành quỷ.

Muốn sống không được, muốn chết không xong!

Trần Phỉ chau mày, cái này Hợp Khiếu cảnh người quỷ, vậy mà như thế tà dị. Bởi vì kiêng kị Thượng Vũ thành, tất cả mọi người khoảng cách Thượng Vũ thành đều nắm chắc mười dặm xa, kết quả lại còn là giữa bất tri bất giác trúng chiêu.

"Có lẽ còn có món kia tàn phá pháp bảo thượng phẩm nguyên nhân?" Trần Phỉ trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Mảnh đất này giới, mạnh nhất chính là pháp bảo hạ phẩm, nắm giữ tại từng cái Hợp Khiếu cảnh trong tay cường giả. Tiên Vân Kiếm Phái ngược lại là muốn luyện chế một kiện trung phẩm pháp bảo, đáng tiếc cuối cùng thất bại.

Nghe đồn pháp bảo thượng phẩm lực lượng cực kỳ cường đại, cho dù tàn phá, đoán chừng còn có lưu không ít thần dị.

Chung quy tất cả mọi người vẫn là khinh thường Thượng Vũ thành, khinh thường Hi Liên chân nhân cái này Hợp Khiếu cảnh người quỷ.

"Tại Thượng Vũ thành ngoài có từng cái môn phái người, muốn thông báo cho bọn hắn. Trần Phỉ, ngươi đi thông tri Trầm Thủy Các đi."

Cù Thanh Sinh thần sắc ngưng trọng, môi hở răng lạnh, Tiên Vân thành chung quanh mấy môn phái, tuy có cạnh tranh, nhưng bây giờ thế cục dưới, đoàn kết chỗ tốt lớn hơn.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đồng ý.

Cù Thanh Sinh mang theo Vu Quảng Ấn biến mất tại nguyên chỗ, mà Trần Phỉ thì là về tới mình đình viện bên trong, tìm được Trì Thư Khanh.

"Thượng Vũ thành, huyết tế?"

Nghe xong Trần Phỉ đơn giản tự thuật, Trì Thư Khanh một chút đứng lên, nàng không nghĩ tới Trần Phỉ ra ngoài một lát, vậy mà liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Trần trưởng lão bị phái đi Thượng Vũ thành, bây giờ khả năng cũng xảy ra chuyện." Trì Thư Khanh nói, lách mình xông ra đình viện, muốn tranh thủ thời gian về môn phái.

Trần Phỉ thân hình khẽ động, đuổi kịp Trì Thư Khanh thân ảnh, nắm chặt Trì Thư Khanh tay, Độn Thiên Hành cực hạn vận chuyển, còn có Phi Lăng toa gia trì, hai người chỉ là chớp mắt, liền biến mất tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong.

Trì Thư Khanh, Luyện Khiếu sơ kỳ tu vi  dưới tình huống bình thường, có thể xử lý tuyệt đại bộ phận sự tình. Nhưng là nếu như Trầm Thủy Các thật xảy ra chuyện, vẻn vẹn Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, lại lộ ra cực kỳ nhỏ yếu.

Lại Trì Thư Khanh không có tu luyện Vọng Tinh Thuật, Trầm Thủy Các bên trong ai bị ô nhiễm, ai còn bình thường, Trì Thư Khanh căn bản phân biệt không ra. Chuyến đi này, Trần Phỉ đoán chừng lần tiếp theo khả năng đều không gặp được Trì Thư Khanh.

Thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, Trần Phỉ không có khả năng trơ mắt nhìn Trì Thư Khanh dạng này đi chịu chết. Lại giống như Cù Thanh Sinh suy nghĩ, môi hở răng lạnh, có cơ hội, Trần Phỉ vẫn là hi vọng Trầm Thủy Các đừng ra sự tình.

Trì Thư Khanh nhìn xem một bên Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy nhu tình, Trần Phỉ nguyện ý cùng đi, để Trì Thư Khanh trong lòng cảm động đến cực điểm. Đồng thời Trần Phỉ bày ra thân pháp tốc độ, cũng làm cho Trì Thư Khanh thầm giật mình.

Loại tốc độ này, Trì Thư Khanh dĩ vãng chỉ ở Trầm Thủy Các chưởng giáo trên thân gặp qua, mà Trần Phỉ, rõ ràng vừa mới đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ không bao lâu.

Mỗi lần Trần Phỉ hơi triển lộ ra một vài thứ, đều sẽ để Trì Thư Khanh giật mình, cái này khiến Trì Thư Khanh không ngừng hâm mộ Trần Phỉ đồng thời, cũng tò mò Trần Phỉ trên thân đến cùng còn giấu bao nhiêu dạng này bí mật.

Lúc đầu lấy Trì Thư Khanh tu vi cảnh giới, cũng coi là kiến thức rộng rãi, chỉ là loại này kiến thức tại Trần Phỉ trước mặt, tựa hồ cũng đã mất đi ý nghĩa.

Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các cách xa nhau hơn mười dặm, Trần Phỉ hai người bất quá một khắc đồng hồ, liền đi tới Trầm Thủy Các sơn môn hạ.

Nhìn xem có chút bình tĩnh Trầm Thủy Các, Trì Thư Khanh không khỏi dãn ra thở ra một hơi. Trì Thư Khanh liền sợ hãi mình tới thời điểm, nhìn thấy là huyết khí trùng thiên sơn môn.

"Đi, chúng ta đi trước tìm chưởng môn."

Trì Thư Khanh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, lại phát hiện Trần Phỉ chau mày mà nhìn xem Trầm Thủy Các, Trì Thư Khanh vốn là buông lỏng tâm, một chút lại nhấc lên.

"Thế nào?" Trì Thư Khanh phát hiện thanh âm của mình có chút run rẩy.

"Trần trưởng lão khả năng trở về."

Bởi vì Trầm Thủy Các trận thế ngăn cản, Trần Phỉ đối với Trầm Thủy Các bên trong cái chủng loại kia cổ quái khí tức khó mà cảm ứng, không giống tại Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm  bên kia trận thế đối với Trần Phỉ là không đề phòng.

Bất quá cho dù Trầm Thủy Các trận thế ngăn cản, Trần Phỉ vẫn mơ hồ hẹn hẹn cảm giác được có cái gì không đúng.

"Để phân thân đi vào trước nhìn một chút." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Một cái bóng mờ từ Trần Phỉ thể nội đi ra, thân hình chớp động, vọt vào Trầm Thủy Các bên trong. Trầm Thủy Các sơn môn trận thế, đối với Trần Phỉ đến, có chút chấn động một cái, đã trong triều phát ra dự cảnh.

Trầm Thủy Các bên trong, Trần Phỉ phân thân ánh mắt hướng phía đệ tử khu vực nhìn lướt qua, bất quá nơi đó giống như không có xảy ra chuyện gì, hết thảy như thường.

Trần Phỉ ánh mắt lại nhìn lướt qua bốn phía, đều rất bình thường, nhưng này loại cảm giác cổ quái, nhưng vẫn là quấn quanh ở Trần Phỉ trong lòng. Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía Trầm Thủy Các chủ phong phóng đi.

Mặc kệ có vấn đề hay không, tìm được trước Trầm Thủy Các chưởng giáo Quý Thụy Thanh, đem sự tình cáo tri.

"Người đến người nào, cớ gì xông ta Trầm Thủy Các!"

Một tiếng khẽ kêu từ đằng xa truyền đến, một bóng người xinh đẹp thân hình lấp lóe, truy tại Trần Phỉ sau lưng. Trần Phỉ cũng không có tận lực tránh đi, dừng ở một khối trên núi đá  chờ đợi người tới.

Sở Du Sương xa xa nhìn thấy xông vào sơn môn người không hề rời đi, ngược lại đứng tại một chỗ, thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích, đợi cho chỗ gần xem xét, kết hợp với khí tức, một chút liền nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Trần Phỉ gần nhất tại Trầm Thủy Các bên trong, bị đàm luận số lần không ít, ngoại trừ Trần Phỉ bản thân thiên tư không tầm thường bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất chính là đến từ Trì Thư Khanh.

Dù sao đối với Trì Thư Khanh cuối cùng lựa chọn Trần Phỉ, vẫn là để Trầm Thủy Các bên trong không ít người cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao thấy thế nào, Trần Phỉ nhiều nhất chỉ có thể coi là nhân tài mới nổi, cho dù thật coi trọng Trần Phỉ tương lai, kia tối thiểu cũng muốn để Trần Phỉ chủ động tới Trầm Thủy Các mới được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, là Trì Thư Khanh tiến về Nguyên Thần Kiếm Phái, có thể nói, là Trì Thư Khanh chủ động về sau, mới có như vậy kết quả.

Trầm Thủy Các bên trong rất nhiều người không hiểu, càng mấu chốt chính là, chưởng giáo Quý Thụy Thanh ngầm cho phép Trì Thư Khanh hành vi. Đám người suy đoán, ở trong hẳn là có cái gì ẩn tình, cho nên đối với Trần Phỉ trở nên càng thêm hiếu kì.

Sở Du Sương đối với Trần Phỉ cũng tò mò, càng là có ý tưởng tìm một cơ hội, gặp được Trần Phỉ một mặt. Chỉ là Sở Du Sương không nghĩ tới, sẽ là dưới loại tình huống này chạm mặt.

Trần Phỉ vậy mà ban đêm xông vào Trầm Thủy Các, loại này không trải qua thông báo, trực tiếp tới cửa phương thức, nhưng cũng không hữu hảo.

Lấy Trần Phỉ cùng Trì Thư Khanh quan hệ, loại hành vi này, cũng có thể được xưng tụng vô lễ. Cơ hồ liền cùng không gõ cửa, đồng thời còn trực tiếp đạp cửa hành vi tương đề tịnh luận.

"Sở cô nương, tại hạ phụng Cù chưởng môn chi lệnh, cầu kiến quý phái chưởng giáo!" Trần Phỉ nhìn xem Sở Du Sương, chắp tay nói.

(tấu chương xong).