Chương 382: Vạn kiếp bất phục

Chương 382: Vạn kiếp bất phục

"Thời gian này, cầu kiến chưởng môn?"

Sở Du Sương nghe được Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình. Bất quá nghĩ đến Trần Phỉ ban đêm xông vào Trầm Thủy Các hành vi, đoán chừng không có người sẽ cầm loại chuyện này nói đùa.

Sở Du Sương nhẹ gật đầu, thân hình lấp lóe, hướng phía chủ phong vị trí gấp rút chạy tới, Trần Phỉ dưới chân hơi động một chút, đi theo một bên.

Sở Du Sương nhìn thấy Trần Phỉ nhẹ nhõm đuổi theo tốc độ của mình, nhớ tới Trần Phỉ danh thiên tài, một tia lòng háo thắng dâng lên, thân hình không khỏi tăng tốc.

Sở Du Sương đột phá Luyện Khiếu cảnh thời gian không lâu lắm, liền sớm Trần Phỉ thời gian mấy năm. Nhưng Sở Du Sương thiên tư cực cao, xuất thân cũng tốt, cho nên tại hai mươi lăm tuổi thời điểm, liền nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh, đồng thời nhất cử thành công.

Cho nên theo tuổi tác mà tính, Trần Phỉ cùng Sở Du Sương ngược lại là chênh lệch cũng không nhiều.

Cho nên tại Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh trước, Tiên Vân thành xung quanh mấy cái vốn có thiên kiêu chi danh người bên trong, có một cái chính là Sở Du Sương. Chỉ là mấy năm này, Trần Phỉ triển lộ ra thiên phú, tựa hồ càng mạnh.

Thời gian dần trôi qua, đã có rất ít người lại đề lên Sở Du Sương chi danh.

Sở Du Sương cũng không phải có lòng ghen tị, dù sao nhất đại người mới thay người cũ loại chuyện này, vẫn luôn đang phát sinh, lại người mãi mãi cũng đang chăm chú sự vật mới mẻ, thuộc về cực kì bình thường sự tình.

Sở Du Sương cái này đột nhiên tăng tốc, càng nhiều hơn chính là vừa gieo xuống ý thức tương đối. Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, nói chính là loại tình huống này.

Người đồng lứa bên trong, loại tình huống này càng sâu.

Sở Du Sương đột nhiên gia tốc, Trần Phỉ không có gì dư thừa ý nghĩ, chỉ là càng thêm phù hợp tâm ý, dù sao có thể càng nhanh địa nhìn thấy Quý Thụy Thanh.

Về phần có theo hay không được, phân thân mặc dù thực lực chênh lệch, nhưng dứt bỏ Phi Lăng toa, tại tốc độ bay cái này một khối, kỳ thật cùng bản tôn là tương xứng.

Dù sao phân thân vốn là từ Độn Thiên Hành dọc theo người ra ngoài, thân pháp bên trên tự nhiên là giống nhau như đúc.

Cho nên Sở Du Sương loại này đột nhiên gia tốc, ở trong mắt Trần Phỉ, cũng không có cái gì lạ thường. Thậm chí nếu như không phải là bởi vì không hợp lễ tiết, Trần Phỉ nhưng thật ra là muốn bắt lấy Sở Du Sương tay, vọt thẳng đến Trầm Thủy Các chủ phong.

Bất quá loại này cũng chỉ có thể ngẫm lại, giữa nam nữ, thụ thụ bất thân. Cái này nếu là bắt lấy Sở Du Sương tay, hậu quả liền có chút nghiêm trọng.

Hai người thân hình lấp lóe, bất quá một lát liền đứng ở chủ phong bên trên.

Sở Du Sương vụng trộm nhìn thoáng qua Trần Phỉ, trong lòng thoáng có chút không phục. Vừa rồi trên đường đi, vô luận Sở Du Sương như thế nào gia tốc, thậm chí toàn lực ứng phó, đều không thể đem Trần Phỉ hất ra cho dù là nửa cái thân vị khoảng cách.

Lại trên đường đi, Trần Phỉ thần sắc đều là phong khinh vân đạm, hiển nhiên loại này tốc độ bay, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng không tính khó khăn gì sự tình.

Chính là Trần Phỉ loại vẻ mặt này, có chút kích thích Sở Du Sương. Chính rõ ràng so Trần Phỉ sớm đột phá nhiều năm, thân pháp bên trên, lại còn thua.

Phải biết Sở Du Sương tu luyện công pháp bên trong, am hiểu nhất chính là thân pháp. Tại Trầm Thủy Các bên trong, Sở Du Sương thân pháp tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ bên trong, thậm chí có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Liền thời gian mấy năm, có thể làm được điểm ấy, Sở Du Sương thiên phú không thể nghi ngờ, nhưng hết lần này tới lần khác, tựa hồ bại bởi Trần Phỉ, cái này khiến Sở Du Sương có chút không thể nào tiếp thu được.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu chỉ là theo bản năng so đấu, bây giờ lần này, là thật đem Sở Du Sương thắng thua tâm cho kích ra.

"Du Sương, cầu kiến chưởng môn!"

"Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ, cầu kiến quý chưởng môn!" Sở Du Sương cùng Trần Phỉ, phân biệt cất giọng nói.

Lấy Quý Thụy Thanh Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, giờ phút này nên đã cảm giác được hai người đến. Chỉ là theo hai người lời nói truyền ra, chủ phong bên trên không hề có động tĩnh gì.

"Du Sương, cầu kiến chưởng môn!"

Chờ giây lát, không có đạt được đáp lại, Sở Du Sương mày nhăn lại, lần nữa cất giọng nói. Chỉ là Quý Thụy Thanh, vẫn không có cho trả lời.

"Trong môn Tô trưởng lão có đó không?"

Trần Phỉ sắc mặt biến hóa, hữu tâm vọt thẳng đi vào. Nhưng chủ phong bên trên có trận thế, Trần Phỉ cái này phân thân thực lực, ngay cả trận thế này đều không đánh tan được, ngạnh sấm mà nói, đoán chừng sẽ bị trận thế trực tiếp phản sát.

Về phần Trì Thư Khanh trong miệng Trần trưởng lão, Trần Phỉ vừa rồi trên đường có hỏi thăm Sở Du Sương, Sở Du Sương lại nói Trần trưởng lão còn chưa trở về.

Nhưng nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, cũng không giống như Trần trưởng lão còn chưa có trở lại dáng vẻ a, cái này Quý Thụy Thanh sẽ không đã xảy ra vấn đề?

"Tô trưởng lão mấy ngày trước đây chấp hành nhiệm vụ, bây giờ chưa tại trong môn." Sở Du Sương cũng cảm giác được tình huống có biến, hết lần này tới lần khác trong môn cái thứ hai Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, giờ phút này chưa tại Trầm Thủy Các.

"Chỗ nào có thể gõ vang cảnh báo?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Bây giờ không thể lại từng cái tìm đi qua, như thế quá chậm trễ thời gian. Tình nguyện giết lầm, cũng muốn đem tất cả mọi người triệu tập lại.

"Ở nơi đó!"

Sở Du Sương chỉ hướng mặt khác một ngọn núi, đồng thời lách mình vọt tới. Mới vừa ở trên đường, Trần Phỉ nói đơn giản một chút tình huống, Sở Du Sương đã minh bạch tình huống nghiêm trọng tính.

Chỉ là bởi vì mấy ngày nay, một mực không có trông thấy Trần trưởng lão trở về, Sở Du Sương trong lòng hơi an. Chỉ là bây giờ xem ra, tình huống tựa hồ vẫn là rất không ổn.

Hưu

Một đạo tàn ảnh trong nháy mắt từ Sở Du Sương bên cạnh hiện lên, Sở Du Sương nhìn xem Trần Phỉ nhanh chóng rời xa bóng lưng, con mắt không khỏi có chút trợn to, đây là cái gì tốc độ!

Đây là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, hẳn là có thân pháp?

Sở Du Sương đầu có chút phản ứng không kịp, vừa mới đọng lại dưới đáy lòng điểm này thắng bại muốn, bị Trần Phỉ cái này thân pháp tốc độ, trong nháy mắt đá cho nát bấy.

Oanh

Tại Sở Du Sương còn không có nghĩ rõ ràng, ở trong đến cùng chuyện gì phát sinh thời điểm, nơi xa sơn phong đột nhiên tuôn ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, đồng thời thuộc về Trầm Thủy Các một người trưởng lão khác Khúc Nguyệt Tú khí tức, xuất hiện tại Sở Du Sương cảm giác bên trong.

"Khúc trưởng lão làm sao lại ở đâu?"

Có quan hệ Trần Phỉ thân pháp vấn đề, bỗng chốc bị Sở Du Sương dứt bỏ, chỉ còn lại một cỗ nồng đậm bất an, ở trong lòng chấn động ra.

Keng

Một đạo giống như hồng chung đại lữ thanh âm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Trầm Thủy Các, Trầm Thủy Các tất cả mọi người bị thanh âm này sở kinh tỉnh.

Chung Sơn trên đỉnh, Khúc Nguyệt Tú một mặt âm trầm nhìn xem Trần Phỉ, con mắt ở trong thỉnh thoảng hiện lên một tia hắc quang. Trần Phỉ nhíu mày mà nhìn xem Khúc Nguyệt Tú, Vọng Tinh Thuật dưới, Khúc Nguyệt Tú khí tức bên trong xen lẫn dị dạng, cùng trước đó Vu Quảng Ấn giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, Khúc Nguyệt Tú không biết lúc nào, tâm thần đã bị ô nhiễm. Vừa rồi canh giữ ở chuông đồng trước, có phải là vì phòng ngừa có người đến gõ vang.

Chỉ là Trần Phỉ cỗ này phân thân, thực lực bình thường, nhưng thân pháp viễn siêu Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, chỉ là mấy cái xê dịch, liền lừa qua Khúc Nguyệt Tú, tiếp lấy một chút gõ chuông đồng.

"Tự tiện xông vào ta Trầm Thủy Các, đương giết!" Khúc Nguyệt Tú nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy sát ý lạnh như băng.

"Khúc trưởng lão, hiểu lầm." Sở Du Sương xa xa nhìn thấy bên này tràng cảnh, la lớn.

"Du Sương, người này lòng mang ác ý, cùng ta cùng một chỗ đem nó chém giết!" Khúc Nguyệt Tú nhìn Sở Du Sương một chút, thấp giọng quát nói.

Vừa dứt lời, Khúc Nguyệt Tú đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trường kiếm trong tay điểm hướng về phía Trần Phỉ đầu lâu, đồng thời một cỗ hỗn loạn điên cuồng kiếm ý bay thẳng Trần Phỉ tâm thần.

Tâm thần kỹ, chỉ là cái này tâm thần kỹ bên trong, còn hỗn tạp ô nhiễm.

Cùng giai ở giữa, rất ít sử dụng tâm thần kỹ, sẽ phản chấn. Trừ phi ỷ mạnh hiếp yếu, như Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cưỡng chế Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Khúc Nguyệt Tú chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, như vậy sử dụng tâm thần kỹ, hậu quả loại hình, căn bản không ở tại cân nhắc phạm vi, cùng loại trành quỷ Khúc Nguyệt Tú, chỉ truy cầu kết quả.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, không nhìn thẳng Khúc Nguyệt Tú tâm thần kỹ, tay phải cũng làm kiếm chỉ, điểm hướng về phía Khúc Nguyệt Tú cái trán.

Khúc Nguyệt Tú trên mặt lộ ra một vòng khiếp người ý cười, lại là một đạo kiếm ý phóng tới Trần Phỉ tâm thần, chỉ là kiếm ý này còn chưa đánh trúng Trần Phỉ, vừa rồi đạo thứ nhất kiếm ý đã cùng Trần Phỉ tâm thần đụng vào nhau.

Khúc Nguyệt Tú rên lên một tiếng, thức hải kịch liệt lắc lư, tâm thần tựa như muốn nứt mở.

Trước kia đạo thứ nhất kiếm ý, giống như đụng phải tinh thiết cương thạch, Khúc Nguyệt Tú kiếm ý ngược lại giống như là một khối đậu hũ, cả hai va chạm, không có bất kỳ cái gì nghi vấn lấy Khúc Nguyệt Tú kiếm ý vỡ vụn làm kết cục.

Khúc Nguyệt Tú coi là chỉ cần liều lĩnh, không từ thủ đoạn, liền có thể lấy được thắng lợi, không muốn mạng tên điên nha, người nào đều sợ hãi, bởi vì ngươi không thể nào đoán trước đối phương đến cùng sẽ làm sự tình gì.

Nhưng thật tình không biết, loại này liều mạng cách làm, trực tiếp để suy tàn đến càng nhanh.

Trần Phỉ phân thân, cái khác thực lực có thể là thật yếu, nhưng tâm thần cùng bản tôn tính chất giống nhau, nhiều nhất chính là lượng bên trên ít đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ có Trấn Long Tượng trấn thần cùng Thiên Ti Quyết che chở.

Đừng nói là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tâm thần kỹ, cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tâm thần kỹ đụng vào Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng sẽ không có sự tình, thậm chí đối phương ngược lại còn muốn càng thêm khó chịu.

Bành

Trần Phỉ chỉ điểm một chút trên trán Khúc Nguyệt Tú, Vọng Tinh Thuật dưới, Trảm Thần kiếm tiến quân thần tốc, tại Thiên Ti Quyết cực hạn nhập vi dưới, thừa dịp Khúc Nguyệt Tú thức hải chấn động, một chút xé mở Khúc Nguyệt Tú tâm thần bên trên hắc vụ.

Rống

Một đoàn bóng đen trực tiếp bị Trần Phỉ đánh ra Khúc Nguyệt Tú thức hải, bóng đen vừa mới âm thanh gào thét, liền bị Trần Phỉ một cái Trảm Thần kiếm đánh địa nén trở về.

Cái này đoàn bóng đen tựa hồ biết Trần Phỉ lợi hại, nhìn thoáng qua nơi xa chạy tới Sở Du Sương, loé lên một cái, vọt tới, nó cần một lần nữa bám vào đến một võ giả trên thân.

Không phải nằm trong loại trạng thái này, nó nhưng thật ra là suy yếu nhất thời điểm.

Trành quỷ một khi bám vào đến thức hải bên trong, nhưng thật ra là rất khó đánh ra tới. Cần điều kiện rất nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ đều phù hợp. Vô luận là lăng lệ Trảm Thần kiếm, vẫn là vi khống Thiên Ti Quyết cùng Vọng Tinh Thuật, cùng không sợ tiếp xúc gần gũi Trấn Long Tượng trấn thần.

Như thế đủ loại, mới khiến cho Trần Phỉ có thể một kiếm đánh ra trành quỷ.

Xùy

Bóng đen vừa động, lại là một đạo hư ảo kiếm quang hiện lên, đem bóng đen thân thể chém tới ba thành, bóng đen lập tức thống khổ lớn tiếng gào thét.

Trần Phỉ chỉ tay điểm vào trán của mình, ba đạo Trảm Thần kiếm lóe ra, bắt đầu còn quấn trành quỷ, đem nó vây nhốt tại nguyên chỗ. Phàm là vượt qua, Trảm Thần kiếm giống như lăng trì, cắt chém trên người bóng đen.

Trành quỷ nhìn xem ba đạo kiếm quang, điên cuồng gào thét, hết lần này tới lần khác không còn dám động.

"Đây là cái gì?"

Sở Du Sương khoan thai tới chậm, nhìn xem trên đất Khúc Nguyệt Tú, lại liếc mắt nhìn trành quỷ, một cỗ điên cuồng hỗn loạn khí tức bay thẳng thức hải, để cho người ta theo bản năng muốn tránh đi.

"Là trành quỷ! Các cái khác người đến, trước hết tìm ra Trần trưởng lão cùng quý chức chưởng môn." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Toàn bộ Trầm Thủy Các cho Trần Phỉ cảm giác, càng ngày càng cổ quái, biến mất hai người, giờ phút này nhất định tại làm chuyện nào đó, mà chuyện này, có khả năng để Trầm Thủy Các, vạn kiếp bất phục!

(tấu chương xong).