Chương 383: Khổ Thủy Phong

Chương 383: Khổ Thủy Phong

Bất quá một lát, nghe được tiếng vang Trầm Thủy Các Luyện Khiếu cảnh nhao nhao đi vào Chung Sơn trên đỉnh, lần đầu tiên tất cả đều rơi vào trành quỷ bên trên, loại kia điên cuồng hỗn loạn ý cảnh, cho dù cách nhau cực xa, đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Trần Phỉ đem trành quỷ lưu lại, vì chính là càng nhanh địa thuyết phục tất cả mọi người. Không phải Trần Phỉ dạng này một ngoại nhân, xông vào Trầm Thủy Các bên trong, đánh ngất xỉu Trầm Thủy Các trưởng lão, thấy thế nào, đều không thích hợp.

Mà trành quỷ đứng ở đó, rất nói nhiều liền không cần nhiều lời.

Khúc Nguyệt Tú chậm rãi tỉnh dậy, nhìn xem đám người, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc, nhưng rất nhanh, Khúc Nguyệt Tú trong đầu hiện lên một chút một đoạn ký ức, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Khúc trưởng lão, ngươi thế nhưng là nhớ ra cái gì đó? Trần trưởng lão cùng chưởng môn, bọn hắn hiện tại nơi nào?" Nhìn thấy Khúc Nguyệt Tú thần sắc, Sở Du Sương vội vàng hỏi.

Giờ phút này Trầm Thủy Các tình huống mười phần khẩn cấp, nếu như tại Khúc Nguyệt Tú nơi này không cách nào nhận được tin tức, vậy bọn hắn chỉ có thể chia ra tìm kiếm từng cái khả năng vị trí.

Nhưng hiệu suất như vậy không thể nghi ngờ muốn thấp hơn rất nhiều, lại nếu quả thật có người tìm tới vị trí, không đủ cẩn thận, có thể hay không cũng lọt vào trành quỷ ám toán?

Ngay cả Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ Quý Thụy Thanh đều tung tích không rõ, bọn hắn những người này, thật gặp được đột phát tình huống, không nhất định có thể gánh vác được. Mà nếu như không phân công nhau tìm kiếm, hiệu suất kia thì càng thấp.

"Tại Khổ Thủy Phong." Khúc Nguyệt Tú gấp giọng nói.

"Khổ Thủy Phong?"

Nghe được nơi này, tất cả mọi người là khẽ giật mình. Trần Phỉ không phải Trầm Thủy Các người, tự nhiên không hiểu, mà những người khác thì tràn đầy không hiểu.

Vừa rồi bọn hắn nghe Trần Phỉ lời nói, trành quỷ lớn nhất khả năng, chính là ý đồ huyết tế toàn bộ Trầm Thủy Các, dùng đến tới lực lượng trả lại Thượng Vũ thành, cũng để thiên hạ đại loạn.

Chỉ là trần Tương du Trần trưởng lão sau khi trở về, cũng không có giết bất kỳ đệ tử, cái này cùng huyết tế tựa hồ hoàn toàn khác biệt. Trước đó bọn hắn có suy đoán qua mấy nơi, đều là Trầm Thủy Các bên trong cơ mật chi địa.

Trước đó nghĩ đến chia ra tìm kiếm, cũng đều là hướng những này phương hướng đi tìm.

Duy nhất không ngờ tới, sẽ là tại Khổ Thủy Phong.

Khổ Thủy Phong nước đắng chi danh, liền đến từ nước suối tự mang một loại đắng chát chi vị, để cho người ta khó mà nuốt xuống. Lại không biết có phải hay không nguồn nước nguyên nhân, Khổ Thủy Phong lên cây mộc lộ ra cực kì đến thưa thớt.

Cho dù là những cái kia có thể còn sống xuống tới cây cối, mọc cũng là gầy gò làm một chút, giống như dinh dưỡng không đầy đủ, nhìn xem rất không lấy vui.

Dần dà, Khổ Thủy Phong bên trên đệ tử càng ngày càng ít, về sau dứt khoát tất cả mọi người dời xa Khổ Thủy Phong, nơi đó trở nên không có một ai.

Trầm Thủy Các người cũng có nghĩ qua đem Khổ Thủy Phong cải tạo, dù sao cũng là trong môn một ngọn núi, dạng này bỏ đi không cần, ít nhiều có chút đáng tiếc.

Nhưng vô luận Trầm Thủy Các người làm sao cải tạo, nước suối vẫn như cũ đắng chát đến cực điểm, lại còn tìm không ra bất kỳ nguyên nhân. Thậm chí dùng trận thế dẫn đạo nguyên khí rót vào Khổ Thủy Phong, hiệu quả cũng không thấy chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu.

Càng về sau, ngay cả Trầm Thủy Các người đều từ bỏ, đệ tử trong môn phái gần như đã lãng quên Khổ Thủy Phong, đem nó xem như một tòa vô danh dãy núi.

Đám người thân hình chớp động, hướng phía Khổ Thủy Phong phương hướng chạy tới. Trần Phỉ nhìn thoáng qua trành quỷ, ba đạo Trảm Thần kiếm hiện lên, trành quỷ phát ra một tiếng không cam lòng tiếng thét chói tai, tiêu tán trống không.

Trầm Thủy Các bên ngoài, Trì Thư Khanh lo lắng nhìn xem sơn môn vị trí, vừa rồi mơ hồ trong đó, nàng nghe được sơn môn bên trong truyền đến chuông đồng tiếng vang, kia là tông môn gặp được tình trạng khẩn cấp, mới có thể đụng vang.

"Giết một con trành quỷ, hiện tại tất cả mọi người đi Khổ Thủy Phong." Trần Phỉ bản tôn quay đầu nhìn về phía Trì Thư Khanh, đem tình huống nói một cách đơn giản một chút.

"Vậy chúng ta bây giờ đi vào sao?" Trì Thư Khanh có chút thở phào một hơi, tình huống còn chưa tới xấu nhất thời điểm. Cũng may mắn bọn họ chạy tới nhanh, đồng thời Trần Phỉ còn tới.

Không phải chỉ sợ ngay cả phân biệt ai là trành quỷ, đều khó mà làm được.

Về phần Khổ Thủy Phong, đoán chừng cũng không nghĩ đến.

Tốt

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Trành quỷ đại quy mô huyết tế còn tại chuẩn bị, kia Trầm Thủy Các đối với Trần Phỉ tính nguy hiểm mà nói, cũng không tính cao bao nhiêu.

Thật gặp được cực đoan tình huống, Trần Phỉ cũng có nắm chắc mang theo Trì Thư Khanh thoát đi Trầm Thủy Các.

Lại phân thân thực lực chung quy là yếu đi một chút, thật gặp được đánh nhau, rất dễ dàng liền bị đánh giết. Đến lúc đó Trần Phỉ bản tôn lại chạy tới, chỉ sợ cũng sẽ trễ.

Giống như Cù Thanh Sinh cân nhắc như thế, môi hở răng lạnh, Trầm Thủy Các hủy diệt, đối với Nguyên Thần Kiếm Phái, đối với toàn bộ Tiên Vân thành xung quanh, không có một chút chỗ tốt.

Đã như vậy, vậy khẳng định là có thể cứu, liền muốn đem Trầm Thủy Các cấp cứu xuống tới.

Dù sao vừa rồi đều làm nhiều chuyện như vậy, cũng không thể đến cuối cùng trước mắt, kém hơn kia một hơi.

Nghe được Trần Phỉ đồng ý, Trì Thư Khanh trên mặt một chút lộ ra nét mừng, Trần Phỉ mỉm cười, dắt Trì Thư Khanh tay, thân hình chớp động, hướng phía Khổ Thủy Phong phương hướng tiến đến.

Mà giờ khắc này tại Trầm Thủy Các bên trong, đám người đã chạy tới Khổ Thủy Phong.

Khổ Thủy Phong đắng chát nước suối, Trần Phỉ còn không có thử qua, nhưng chỉ là vừa tới nơi này, Trần Phỉ liền phát hiện Khổ Thủy Phong chung quanh nguyên khí, lại có chút chìm biếng nhác.

So sánh cái khác bình thường địa phương thiên địa nguyên khí, Khổ Thủy Phong chung quanh nguyên khí âm u đầy tử khí, để cho người ta vô ý thức liền bài xích nơi này.

Mặc dù loại này nguyên khí cũng có thể hấp thu, cũng có thể bình thường tu luyện, nhưng chung quy vẫn là để người có chút khó chịu.

Vọng Tinh Thuật vận chuyển, cả tòa Khổ Thủy Phong khí tượng đều thu nhập Trần Phỉ trong hai mắt, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía giữa sườn núi một vị trí phóng đi.

Sở Du Sương nhìn xem Trần Phỉ xung phong đi đầu, trong ánh mắt không khỏi lộ ra một tia ánh sáng. Trành quỷ tất nhiên nương theo lấy nguy hiểm, điểm ấy mẫu dong trí nghi.

Nhưng chính là dạng này, Trần Phỉ vẫn như cũ là xông đến nhanh nhất. Nơi này không phải Nguyên Thần Kiếm Phái, mà là Trầm Thủy Các, Trần Phỉ động tác này, để cho người ta không tự chủ được sinh ra rất nhiều hảo cảm.

Không chỉ có là Sở Du Sương, cái khác Trầm Thủy Các trưởng lão nhìn thấy Trần Phỉ động tác, trong lòng cũng là đồng dạng cảm thụ.

Trần Phỉ không biết sau lưng những cái kia Trầm Thủy Các lòng của các trưởng lão cảnh, không phải sợ rằng sẽ lắc đầu cười lên.

Đây chính là một bộ phân thân, chỉ là Trần Phỉ đem Độn Thiên Hành tu luyện đến đại viên mãn, tâm thần lực lại đạt đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, dẫn đến ở đây không ai nhìn ra, cái này cũng chỉ là một cái phân thân.

Ngoại trừ phân thân quá mức chân thực, mấu chốt vẫn là phân thân đem Khúc Nguyệt Tú chế phục.

Một cái phân thân, đem một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả đánh bại, thấy thế nào, đều có vẻ hơi hư ảo.

Trần Phỉ xông cái thứ nhất, là bởi vì cho dù bị đánh phát nổ, đối Trần Phỉ mà nói đều không có bất kỳ cái gì tổn thất. Những cái kia trành quỷ tâm thần ô nhiễm  bình thường Luyện Khiếu cảnh ngăn cản không nổi, nhưng Trần Phỉ căn bản là không quan trọng.

Trừ phi là Hi Liên chân nhân bản tôn xuất hiện, kia Trần Phỉ xác thực gánh không được, nhưng không tầm thường, cuối cùng đem phân thân tự động dẫn bạo, cũng liền xong việc, căn bản sẽ không đối bản tôn hình thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hoặc là Hi Liên chân nhân sẽ cách không tâm thần chú sát, thông qua phân thân, trực tiếp đả kích bản thể. Nhưng Hi Liên chân nhân nếu quả thật có loại năng lực này, chỉ sợ phương này vương triều đã chết một mảng lớn người.

Liền Trần Phỉ trước mắt biết được, cũng chính là Vọng Tinh Thuật đến tiếp sau phiên bản, cũng chính là Tâm Quỷ Giới bên trong cái kia thần bí lưu phái, có dạng này công pháp. Đáng tiếc, Trần Phỉ không có học được.

Đừng

Trần Phỉ phân thân vạch phá không khí, phát ra tiếng rít, chỉ là chớp mắt liền rơi vào Khổ Thủy Phong giữa sườn núi. Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, lách mình đi vào vách núi trước, một chưởng vỗ tới.

Trần Phỉ phân thân không cách nào gia trì Trấn Long Tượng trấn thân, bởi vì không phải chân thực huyết nhục. Nhưng Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm đại viên mãn, cho dù không sử dụng kiếm lưỡi đao, Trần Phỉ nhất cử nhất động cũng có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ, phân thân cũng là như thế.

Oanh

Toàn bộ vách núi kịch liệt chấn động, vô số núi đá sụp đổ, một cái cửa hang xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, chỉ là tại cửa hang đằng sau, giờ phút này còn có một tòa trận thế ngăn cản lại Trần Phỉ đường đi.

Toà này trận thế cùng Khổ Thủy Phong địa khí tương liên, tại núi đá vỡ vụn trước, đúng là không lộ chút nào khí tức, hoàn mỹ giấu ở cửa hang sau.

"Hợp lực, phá trận!"

Nhìn thấy Sở Du Sương mấy người đến, Trần Phỉ trầm giọng nói. Lấy phân thân lực lượng, trận thế này, Trần Phỉ nhất thời nửa khắc, thật đúng là không phá nổi.

Oanh

Ở đây gần hai mươi vị Luyện Khiếu cảnh, ở trong còn có mấy cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, loại lực lượng này, một tòa trận thế là hoàn toàn không ngăn nổi. Chỉ là một chiêu, trong cửa hang trận thế liền bị đánh nát.

"Trần điện chủ, cẩn thận!" Nhìn thấy Trần Phỉ lại là người đầu tiên xông vào, Sở Du Sương nhịn không được nhắc nhở một câu. Chỉ là lời mới vừa nói một nửa, Trần Phỉ thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Có mấy cái trưởng lão nhìn Sở Du Sương một chút, trong mắt mang theo mỉm cười. Sở Du Sương phát giác được ánh mắt, không biết nghĩ đến cái gì, bên tai không khỏi hơi ửng đỏ.

Bất quá tất cả mọi người không nói gì trêu ghẹo, bây giờ trọng yếu nhất, là đem Trầm Thủy Các nguy cơ giải trừ, cái khác đều muốn về sau lại nói.

Không phải Trầm Thủy Các nếu là phá diệt, đối với bọn hắn mà nói, kia hết thảy liền thật đều biến thành hư ảo.

Trong động quật, Trần Phỉ thân hình chớp động, nơi này có rất nhiều lối rẽ, lần đầu tiên tới nơi này, cực kì dễ dàng đi nhầm nói. Nhưng Trần Phỉ tuần hoàn theo Vọng Tinh Thuật chỉ dẫn, dưới đường đi đi, không có chút do dự nào.

Ven đường chỗ qua, Trần Phỉ đều sẽ chủ động lưu lại tiêu ký, để Trầm Thủy Các người có thể đuổi theo.

Bất quá chén trà nhỏ thời gian, Trần Phỉ xuyên qua một cái cửa hang, một cỗ sương lạnh đập vào mặt, đúng là để phân thân bên trong nguyên lực vận chuyển, đều chậm chạp mấy phần.

Nhưng cùng lúc, Trần Phỉ có thể cảm giác được nơi này bộc phát nguyên khí, chỉ là cái này nguyên khí bên trong mang theo cực hàn, công pháp không đối ứng, cưỡng ép hấp thu, chỉ sợ muốn bao nhiêu hao phí không ít tinh lực luyện hóa mới có thể.

Xùy

Lưỡi dao đâm rách không khí chói tai tiếng vang lên, một đạo lãnh quang dán Trần Phỉ cái cổ xuyên qua, Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, điểm hướng về phía người tới cái trán.

Giết

Trần Tương du quát to một tiếng, một đạo kiếm ý từ tâm thần ở trong bắn ra, thẳng vào Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Cảm giác được trần Tương du động tác, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi động một chút, cái này trành quỷ tương hỗ ở giữa, là không mạng lưới liên lạc sao? Chiêu số giống vậy, vậy mà lại tới một lần?

Loại ngọc này thạch câu phần tâm thần công kích, đối với cái khác Luyện Khiếu cảnh mà nói, xác thực thuộc về dùng rất tốt chiêu số . Còn có thể hay không để ký túc túc chủ thụ thương, cũng chính là trần Tương du tâm thần bị thương, căn bản không tại trành quỷ cân nhắc phạm vi bên trong.

Dùng nhanh nhất phương thức giết người, chính là trành quỷ suy nghĩ Logic cơ sở điểm.

Chỉ là cái này trành quỷ tương hỗ ở giữa, không biết là không cách nào liên động, vẫn là bản thân linh tuệ cứ như vậy một điểm, bắt lấy Trần Phỉ loại này tâm thần chuyển vận, đơn giản chính là tại cho Trần Phỉ sáng tạo tiện lợi điều kiện..