Chương 384: Thế như chẻ tre

Chương 384: Thế như chẻ tre

Bành

Phảng phất trong linh hồn giòn vang, kiếm ý đụng vào Trần Phỉ giống như tường đồng vách sắt tâm thần, kiếm ý trong nháy mắt vỡ vụn, trần Tương du thân hình không khỏi một chút cứng ngắc.

Trành quỷ không quan tâm túc chủ tâm thần bị thương, bởi vì trành quỷ là người khống chế, túc chủ tâm thần thụ thương, đối với nó ảnh hưởng mặc dù có, nhưng cũng sẽ không rất lớn.

Nhưng kiếm ý này bể tan tành quá mức gọn gàng, hình thành phản phệ, để trần Tương du thân thể không tự chủ được cứng ngắc  liên đới lấy trành quỷ đều hứng chịu tới tác động đến.

Trần Phỉ kiếm chỉ tiến quân thần tốc, chỉ tay điểm vào trần Tương du cái trán. Trảm Thần kiếm thế như chẻ tre, như đầu bếp róc thịt trâu, đem trành quỷ bám vào vị trí, tùy ý bắt đầu cắt chém.

Ông

Trần Tương du sau lưng, tuôn ra một đoàn bóng đen, chính là bị Trần Phỉ đánh ra tới trành quỷ.

Trành quỷ vừa muốn há mồm bào hiếu, Trảm Thần kiếm hiện lên, trực tiếp bị hết thảy vì hai, hóa thành khói đen tiêu tán trống không. Cái này trành quỷ giữ lại, chỉ là tai họa, vẫn là trực tiếp giết chết cho thỏa đáng.

Trần Tương du thân thể mất đi lực lượng, một chút ngã oặt tại trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, bị trành quỷ bám vào thời gian quá dài, đã thương tổn tới bản nguyên.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trần Tương du, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, Trầm Thủy Các chưởng môn Quý Thụy Thanh, giờ phút này đang đứng tại một vũng đầm nước bên trên. Trong động quật, dày đặc hàn khí, liền đến từ này chỗ đầm nước.

Khổ Thủy Phong sơn tuyền đắng chát, nguyên khí chìm biếng nhác, nhưng hết lần này tới lần khác trong động quật, nguyên khí tinh thuần.

Trần Phỉ nhìn xem Quý Thụy Thanh, tại Quý Thụy Thanh trên thân, cảm giác được trành quỷ khí tức, hiển nhiên, Quý Thụy Thanh dưới sự khinh thường, vẫn là trúng chiêu.

Lại không quản là so sánh Khúc Nguyệt Tú, vẫn là trần Tương du, giờ phút này Quý Thụy Thanh phát ra cái chủng loại kia điên cuồng cùng ác ý, đều muốn rõ rệt mấy lần không ngừng, để cho người ta chỉ là nhìn xem bóng lưng, đều cảm giác được thấy lạnh cả người ở trong lòng vờn quanh.

"Chưa cho phép, xông ta Trầm Thủy Các."

Quý Thụy Thanh chậm rãi quay người, nhìn về phía Trần Phỉ, hai mắt một chút trừng lớn, quát lên: "Ngươi, thật to gan!"

Hô

Một cỗ khí thế kinh người từ Quý Thụy Thanh trên thân nổ tung, trực tiếp ép hướng về phía Trần Phỉ, trong động quật bỗng nhiên gió bắt đầu thổi, Trần Phỉ sợi tóc không khỏi hướng về sau tung bay mà lên.

Loại khí thế này, vô luận là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, vẫn là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ gặp được, chỉ sợ trong lòng đều sẽ sinh ra khủng hoảng, lá gan nếu như yếu một ít, có khả năng sẽ còn trực tiếp chạy trối chết.

Dù sao đây là thật Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng, không có đạt tới đồng dạng cấp độ, không khác châu chấu đá xe.

Trần Phỉ không có trốn, ngược lại là hai mắt nhìn chằm chằm Quý Thụy Thanh, Vọng Tinh Thuật vận chuyển tới cực hạn, quan sát đến Quý Thụy Thanh khí tức mỗi một phần biến hóa.

Vẻn vẹn Luyện Khiếu cảnh khí thế, là không cách nào dọa lùi Trần Phỉ, bởi vì chính Trần Phỉ cũng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tâm thần. Chỉ dựa vào khí thế, không cách nào đối Trần Phỉ tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Trần Phỉ sau lưng, Trầm Thủy Các đám người thuận Trần Phỉ lưu lại tiêu ký, cũng tới đến trong động quật.

Nhìn thấy trong động quật có động thiên khác, tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, đối với tình huống nơi này, bọn hắn cũng không hiểu rõ. Bất quá những này bây giờ đều râu ria, các nàng đều thấy được Quý Thụy Thanh dị dạng.

"Chưởng môn. . ." Sở Du Sương nhìn xem Quý Thụy Thanh, không khỏi thấp giọng hô một câu.

"Tùy ý ngoại nhân xâm nhập sơn môn, các ngươi vậy mà không thêm vào ngăn cản! Hiện tại, giết hắn!" Quý Thụy Thanh nhìn xem Trầm Thủy Các đám người, nghiêm nghị quát lớn, cũng chỉ hướng Trần Phỉ.

Quý Thụy Thanh khí thế bàng bạc, ép tới Trầm Thủy Các những người khác có chút thở không ra hơi. Đối mặt Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khí thế, cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể như Trần Phỉ như vậy không nhìn.

Cho dù Trầm Thủy Các trong lòng mọi người có kiên trì, nhưng một thân thực lực tại loại khí thế này áp bách dưới, có thể phát huy ra cái bảy thành, đều đã xem như không tệ.

Mà giờ khắc này nghe được Quý Thụy Thanh, Trầm Thủy Các đám người hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào cho phải. Nếu là lúc trước, tự nhiên Quý Thụy Thanh nói cái gì, các nàng liền sẽ làm cái gì.

Nhưng bây giờ, Quý Thụy Thanh hiển nhiên là bị khống chế.

Nhưng như thế nào giúp Quý Thụy Thanh thoát ly khống chế, các nàng một chút không có chủ ý. Cùng nhau tiến lên, đem Quý Thụy Thanh đánh bại? Không nói trước các nàng có thể đánh bại hay không Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, vẻn vẹn là đột phá dĩ vãng tư duy hình thái, phạm thượng, liền để các nàng chần chờ.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì, muốn bội phản Trầm Thủy Các sao!" Quý Thụy Thanh tức giận quát, dưới chân đầm nước cũng hơi rung động.

Vốn là nồng đậm khí thế, trở nên càng thêm tăng vọt, phảng phất sau một khắc, Quý Thụy Thanh liền muốn xuất thủ, lại sẽ là sóng lớn vang trời.

"Ngươi bây giờ, không cách nào động đi?" Trần Phỉ nhìn xem Quý Thụy Thanh, bình tĩnh nói.

Quý Thụy Thanh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia tà mị tiếu dung. Quý Thụy Thanh dựa theo tuổi tác, cùng Cù Thanh Sinh xem như người cùng một thời đại, hôm nay đã sớm hơn một trăm tuổi.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Nhưng Luyện Khiếu cảnh võ giả, chưa tới chân chính thọ nguyên gần thời điểm, dung mạo bên trên cũng sẽ không lộ ra già yếu. Mà Trầm Thủy Các công pháp, đối với trú nhan, càng là có kỳ hiệu.

Lại thêm một chút Trú Nhan Đan hiệu quả, Quý Thụy Thanh dung mạo nhìn chẳng những bất lão, nhìn nhiều nhất cùng thường nhân hơn ba mươi bộ dáng.

Giờ phút này lộ ra loại này quỷ quyệt ý cười, đúng là có một loại khác vận vị tại kia.

Trần Phỉ thức hải bên trong, Trấn Long Tượng trấn thần có chút rung động, Trần Phỉ ánh mắt không có chút nào biến hóa.

Không có lấy được vốn có hiệu quả, Quý Thụy Thanh lông mày không khỏi hơi nhíu lại, tràn ngập tại toàn bộ trong động quật khí thế, bị Quý Thụy Thanh thu liễm, hoàn toàn trấn áp Trần Phỉ trên người một người, nhưng Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh như trước.

"Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tâm thần, không tốt chưởng khống a?"

Trần Phỉ bắt đầu chậm rãi đi hướng Quý Thụy Thanh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Bây giờ quý chưởng môn hẳn là còn ở tránh thoát, cho nên, ngươi là đang trì hoãn thời gian?"

Quý Thụy Thanh nụ cười trên mặt biến mất, nhìn xem Trần Phỉ từng bước một đi tới, chậm rãi giơ lên tay phải, nguyên lực bàng bạc tại trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thực lực, nếu quả như thật phát huy ra, ở đây nhiều người như vậy, chỉ sợ đều khó mà làm sao Quý Thụy Thanh.

Đặc biệt là trành quỷ nếu như liều lĩnh, thậm chí sụp đổ khiếu huyệt đến thu hoạch được thực lực, chỉ sợ tất cả mọi người còn muốn toàn quân bị diệt.

Đây chính là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thực lực, cũng là Trầm Thủy Các dạng này tông môn trấn áp khí vận tồn tại. Một cái không có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tông môn, phạm vi thế lực sẽ thu nhỏ rất nhiều.

Giống như hắc thành phường, nếu như hắc thành phường phường chủ không có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cảnh giới, căn bản là không có cách trấn trụ hắc thành phường như thế màu xám địa giới, sớm đã bị những võ giả khác cho phân chia hết.

Quý Thụy Thanh trên thân nguyên lực ba động càng ngày càng kịch liệt, dường như trời long đất nở trước, một cỗ tâm quý không tự chủ được xuất hiện tại trong lòng mỗi người, nhưng Trần Phỉ, vẫn như cũ chậm rãi đi hướng Quý Thụy Thanh.

Quý Thụy Thanh ánh mắt bên trong lộ ra một vòng tàn khốc, tay phải vừa muốn đánh ra một đạo Kiếm Nguyên, đột nhiên thần sắc biến đổi, vốn đã nâng lên cánh tay phải, đúng là chậm rãi giãy giụa buông xuống.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, thân hình chớp động, vừa đưa ra đến Quý Thụy Thanh trước mặt, một chỉ điểm hướng Quý Thụy Thanh cái trán.

Vừa rồi Vọng Tinh Thuật quan sát dưới, Trần Phỉ liền phát hiện Quý Thụy Thanh khí tức một mực tại cực kỳ nhỏ rung động, tâm thần không ngừng chập trùng. Hiển nhiên, trành quỷ mặc dù khống chế được Quý Thụy Thanh, nhưng Quý Thụy Thanh tâm thần một mực tại phản kháng.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả tâm thần, kỳ thật bình thường sẽ không bị chưởng khống, bất quá Hi Liên chân nhân trành quỷ, hiển nhiên là một ngoại lệ, có lẽ là nhận lấy cái kia kiện Thượng phẩm pháp bảo gia trì.

Bất quá Quý Thụy Thanh mặc dù nhất thời chủ quan thụ khống, nhưng hiển nhiên một mực không hề từ bỏ chống cự, lúc này mới có Quý Thụy Thanh tâm thần bên trên dị dạng.

Mà Trần Phỉ ngôn ngữ kích thích, cùng vừa rồi Quý Thụy Thanh biểu hiện, đều đã chứng minh Trần Phỉ phỏng đoán.

Chỉ cần để Trần Phỉ ngón tay chỉ bên trong Quý Thụy Thanh, Trần Phỉ ắt có niềm tin cùng Quý Thụy Thanh bản thể tâm thần nội ứng ngoại hợp, đem trành quỷ đánh ra Quý Thụy Thanh thức hải.

Mất đi Quý Thụy Thanh cái này Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ túc chủ, một con trành quỷ, không đủ gây sợ.

"Ngươi dám!"

Quý Thụy Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, một đạo Kiếm Nguyên từ Quý Thụy Thanh thể nội nổ tung, Trần Phỉ kiếm chỉ khoảng cách Quý Thụy Thanh cái trán còn có một tấc khoảng cách, nhưng chính là cái này một tấc, khó mà tới gần.

Bành

Trần Phỉ thân hình không tự chủ được bị đánh bay, tay phải bởi vì khoảng cách Quý Thụy Thanh quá gần, tức thì bị Kiếm Nguyên đánh tan trên trời. Không chỉ là tay phải, cái kia đạo Kiếm Nguyên đảo qua Trần Phỉ thân thể, còn để Trần Phỉ biến thủng trăm ngàn lỗ.

Cái này dù sao cũng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chém ra Kiếm Nguyên  bình thường Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đều là đụng tức tổn thương, sát bên tức tử. Trần Phỉ cái này phân thân, ngăn không được, không thể bình thường hơn được.

"Trần Phỉ!"

Sở Du Sương nhìn xem giữa không trung, Trần Phỉ có chút phá thành mảnh nhỏ thân thể, cảm thụ được Trần Phỉ khí tức dần dần suy yếu, không khỏi lớn tiếng hô lên, những người khác cũng là quá sợ hãi.

"Mọi người cùng nhau xông lên, cứu chưởng môn!"

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Trầm Thủy Các đám người chưa kịp phản ứng, Trần Phỉ liền bị đánh thành sắp chết, thậm chí đợi lát nữa đoán chừng sẽ trực tiếp chết mất.

Chỉ là bây giờ, các nàng không cách nào cân nhắc quá nhiều, thân hình phun trào, toàn bộ xông về Quý Thụy Thanh. Thừa dịp Quý Thụy Thanh còn không có bị triệt để chưởng khống, đem trành quỷ đuổi đi ra.

"Phạm thượng, đại nghịch bất đạo, đáng chém!"

Quý Thụy Thanh thức hải bên trong, tản mát ra điên cuồng khí tức, quét ngang bốn phía, tất cả mọi người trong lòng không khỏi vừa loạn, trong tay công kích lực đạo theo bản năng tản mấy phần.

Đồng thời Trần Phỉ khí tức, tại mọi người cảm giác bên trong, hoàn toàn biến mất, kết quả này, làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi tối sầm lại.

Quý Thụy Thanh con mắt biến thành màu đen, một kiếm quét ngang, xông vào trước nhất mấy cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ trưởng lão trong nháy mắt bị quét bay, máu vẩy trời cao.

Bất quá so sánh vừa rồi đánh giết Trần Phỉ cái kia Kiếm Nguyên, lần này, lực đạo nhẹ đi nhiều, hiển nhiên Quý Thụy Thanh bản thể tâm thần một mực tại giãy dụa tránh thoát.

"Giết giết giết!"

Quý Thụy Thanh hai mắt đồng lỗ biến mất, sát ý trùng thiên, Sở Du Sương vừa vọt tới Quý Thụy Thanh trước mặt, đối đầu Quý Thụy Thanh hai mắt, Sở Du Sương đúng là bị một chút chấn nhiếp, không cách nào động đậy.

Quý Thụy Thanh trường kiếm trong tay xoay chuyển, gọt hướng về phía Sở Du Sương cái cổ. Không chỉ có là Sở Du Sương, phàm là xông đến hơi nhanh mấy cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, giờ phút này tất cả đều không cách nào động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt mũi kiếm, hướng phía cổ của mình cắt tới. Tuyệt vọng, tràn ngập tại trong lòng của mỗi người, sẽ chết!

Một kiếm này xuống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bành

Đột nhiên, một thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Quý Thụy Thanh, một chỉ điểm tại Quý Thụy Thanh trên ót.

Tất cả mọi người con mắt không khỏi trừng lớn, nhìn xem Quý Thụy Thanh người đứng phía sau ảnh.

Trần Phỉ?

Không phải mới vừa khí tức tiêu tán, chết sao?

Còn chưa chờ đám người lấy lại tinh thần, một vòng gợn sóng từ Quý Thụy Thanh trên thân dập dờn mở, một đạo hắc ảnh bị đánh ra..