Chương 385: Hủy diệt

Chương 385: Hủy diệt

Trần Phỉ phân thân quả thật bị đánh nát, đối mặt Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng, Độn Thiên Hành huyễn hóa ra phân thân, thực lực xác thực thấp một chút.

Giờ phút này xuất hiện sau lưng Quý Thụy Thanh, là Trần Phỉ bản tôn. Cũng may mắn Trần Phỉ bản tôn chạy tới, không phải người nơi này không nói toàn quân bị diệt, nhưng Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đoán chừng sống không được mấy cái.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cùng sơ kỳ thực lực, chênh lệch quá lớn, cho dù Quý Thụy Thanh bởi vì tranh đoạt quyền khống chế thân thể, thực lực không cách nào phát huy ra toàn bộ, nhưng cũng không phải Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ có thể ngăn cản.

Võ giả đánh nhau, có đôi khi kém một chút, chính là sinh tử khác biệt. Chênh lệch hai cái cảnh giới, vậy căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Trành quỷ bị đánh ra, Quý Thụy Thanh thân thể hơi chao đảo một cái, nhưng ngay lúc đó liền dừng lại. Quý Thụy Thanh ngẩng đầu nhìn về phía trành quỷ, trành quỷ trong kinh hoảng, hướng phía gần nhất Trầm Thủy Các trưởng lão đánh tới.

Không có túc chủ, trành quỷ thực lực lớn bức yếu bớt.

Xùy

Một đạo Kiếm Nguyên lăng không mà qua, trong chớp mắt liền đuổi kịp trành quỷ thân ảnh, trành quỷ vừa muốn trốn tránh, lại phát hiện thân thể cứng đờ, trơ mắt nhìn Kiếm Nguyên đem nó một phân thành hai.

Đạo này Kiếm Nguyên, là Quý Thụy Thanh đánh ra. Giờ khắc này, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ nội tình thể hiện ra ngoài, như Khúc Nguyệt Tú cùng trần Tương du, hai người đều sẽ trực tiếp té xỉu.

Nhưng Quý Thụy Thanh, chẳng những không có hôn mê, càng là trực tiếp tại chỗ đem trành quỷ chém giết.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tình huống bình thường vốn là như thế  bình thường ngoại tà chi vật căn bản là không có cách khống chế tinh thần của bọn hắn. Cũng chính là chủ quan, không có phân biệt ra được môn hạ người bị ô nhiễm, mới đưa đến cùng nhau bị ký túc.

Bất quá Hi Liên chân nhân cái này trành quỷ, cũng xác thực so với bình thường quỷ dị lợi hại đến mức quá nhiều. Dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua, giống như Hợp Khiếu cảnh người quỷ, không có tại mảnh đất này giới xuất hiện qua, rất dễ dàng lấy nói.

Nhìn thấy trành quỷ bị chém giết, Trầm Thủy Các bên trong trong lòng mọi người đều là buông lỏng, càng mấu chốt chính là, bọn hắn chủ tâm cốt, Trầm Thủy Các chưởng giáo Quý Thụy Thanh, rốt cục thức tỉnh.

"Vất vả mọi người." Quý Thụy Thanh nhìn xem đám người, nói khẽ.

Quý Thụy Thanh tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ chắp tay thăm hỏi, đây là đối Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng là một phái chưởng môn cơ bản tôn trọng.

"Trần điện chủ, lần này may mắn mà có ngươi, không phải Trầm Thủy Các chỉ sợ đã biến thành lịch sử." Quý Thụy Thanh nói khẽ.

Quý Thụy Thanh mặc dù bị trành quỷ ô nhiễm ký túc, nhưng ngoại giới phát sinh tất cả mọi chuyện, Quý Thụy Thanh đều nhớ rõ ràng.

Lần này nếu như không phải Trần Phỉ đến, Trầm Thủy Các không chỉ có Luyện Khiếu cảnh muốn chết mất hơn phân nửa, phổ thông Luyện Thể cảnh đệ tử, càng đem không một may mắn thoát khỏi.

Cái này Khổ Thủy Phong bên trong hàn đàm, kỳ thật kết nối chính là toàn bộ Trầm Thủy Các địa mạch, Trầm Thủy Các sẽ xây dựng ở nơi này, cũng là bởi vì đầu này địa mạch.

Địa mạch chân chính hạch tâm, số ít mấy cái Trầm Thủy Các trưởng lão biết vị trí, nơi đó cũng có trận thế phòng hộ. Mà cái này hàn đàm, biết đến cũng chỉ có Quý Thụy Thanh, cùng một cái khác Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Ngày bình thường, cái này hàn đàm cũng sẽ không đối địa mạch sinh ra ảnh hưởng gì, nơi này cũng có trận thế phòng hộ, có cái gì gió thổi cỏ lay, Quý Thụy Thanh ngay lập tức sẽ biết được.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Quý Thụy Thanh sẽ bị trành quỷ ký túc, kết quả tình huống biến thành bây giờ bộ dáng.

Trành quỷ muốn đem toàn bộ địa mạch hiến tế, kia đến lúc đó trước gặp nạn chính là Trầm Thủy Các Luyện Thể cảnh đệ tử, mà các cái khác Luyện Khiếu cảnh trưởng lão phát giác không thích hợp, cũng đã xong.

Giống như Quý Thụy Thanh lời nói, nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ kịp thời chạy đến, lại kéo dài một đoạn thời gian, kia đến lúc đó vô luận như thế nào liều mạng, cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất.

Lại đến lúc đó Quý Thụy Thanh sẽ bị trành quỷ triệt để chưởng khống, còn lại Trầm Thủy Các trưởng lão, đối mặt Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ Quý Thụy Thanh, có thể đào tẩu đều không có mấy cái.

"Quý chưởng môn khách khí." Trần Phỉ chắp tay nói.

Trầm Thủy Các những người khác nhìn về phía Trần Phỉ, đối với Trần Phỉ khởi tử hoàn sinh, bây giờ bọn hắn còn phi thường địa nghi hoặc, rõ ràng vừa rồi cảm ứng được Trần Phỉ khí tức biến mất.

Không nghĩ tới chỉ là chớp mắt, Trần Phỉ lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở đây. Có trong lòng người hoài nghi, vừa rồi chết mất, có phải hay không là Trần Phỉ phân thân.

Dù sao Nguyên Thần Kiếm Phái Độn Thiên Hành có thể huyễn hóa phân thân, cũng coi là nghe tiếng xa gần. Nhưng Độn Thiên Hành phân thân thực lực rất yếu, chính Trần Phỉ bất quá Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, phân thân thực lực chỉ sợ chỉ cần Luyện Thể cảnh mà thôi.

Mà vừa rồi, Trần Phỉ thế nhưng là liên tiếp chế phục Khúc Nguyệt Tú cùng trần Tương du hai người, thế này sao lại là phân thân nên có lực lượng.

Trì Thư Khanh đứng ở phía sau, nhìn xem trong môn tất cả mọi người chú mục lấy Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra cùng có vinh yên tiếu dung, đây chính là nàng lựa chọn người, bây giờ gần như cứu nàng môn phái tại trong nước lửa.

Mà Trần Phỉ bày ra thực lực, vẫn chỉ là một góc của băng sơn. Nghĩ đến trong môn những người khác, trong tương lai chân chính biết Trần Phỉ thực lực về sau, loại kia thần sắc, Trì Thư Khanh trong mắt ý cười không khỏi trở nên càng tăng lên.

"Này ân, Trầm Thủy Các khắc trong tâm khảm." Quý Thụy Thanh nói khẽ.

"Quý chưởng môn, không cần như thế."

Trần Phỉ khoát tay áo, lấy Quý Thụy Thanh thân phận, ở trước mặt nói ra câu nói này. Tương lai Trần Phỉ đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần không phải đưa Trầm Thủy Các tại thời khắc sinh tử, chỉ sợ Quý Thụy Thanh đều sẽ không chút do dự đáp ứng.

Trầm Thủy Các nguy cơ giải trừ, Quý Thụy Thanh giữ lại Trần Phỉ lưu lại, muốn thịnh tình khoản đãi, bị Trần Phỉ từ chối nhã nhặn.

Trầm Thủy Các ra chuyện như vậy, tiếp xuống tất nhiên muốn tra thiếu bổ lậu, nhìn xem còn có hay không cái khác tai hoạ ngầm, Trần Phỉ lại lưu lại, ít nhiều có chút không đúng lúc.

Lại Trầm Thủy Các nguy cơ giải trừ, Trần Phỉ cũng muốn lập tức trở về Nguyên Thần Kiếm Phái, để phòng còn có cái khác nguy hiểm nguy hiểm cho đến môn phái.

Trần Phỉ hướng phía môn phái tiến đến, Nguyên Thần Kiếm Phái một cái khác Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ Chu Tử Tuân, giờ phút này mới vừa vặn đi vào Bắc Đẩu Lâu trước sơn môn.

Bắc Đẩu Lâu cùng Nguyên Thần Kiếm Phái cách xa nhau rất xa, chừng hơn trăm dặm. Tông môn cùng tông môn ở giữa, chỉ có khoảng cách đủ xa, mới có thể tránh miễn tương hỗ ngờ vực vô căn cứ, lại có thể có lưu đầy đủ tài nguyên không gian.

Giờ phút này Chu Tử Tuân đứng tại Bắc Đẩu Lâu trước sơn môn, ngẩng đầu nhìn Bắc Đẩu Lâu bên trong sơn phong, lông mày chăm chú nhíu lại.

Chu Tử Tuân không có Vọng Tinh Thuật, đối với khí tức cảm ứng không cách nào giống Trần Phỉ như thế nhạy cảm, nhưng dù sao cũng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tâm thần, có chút một chút dấu vết để lại, đều rất khó trốn qua Chu Tử Tuân con mắt.

Lại tu luyện hơn một trăm năm, Chu Tử Tuân nhân sinh lịch duyệt, cũng không phải bình thường Luyện Khiếu cảnh có thể so sánh.

Cho nên giờ phút này đứng tại Bắc Đẩu Lâu trước sơn môn, Chu Tử Tuân cũng cảm giác được không thích hợp. Cỗ này không thích hợp không thể nói là cái gì, nhưng chính là bị Chu Tử Tuân bắt được.

Liên tưởng đến lần này đối mặt địch nhân, Chu Tử Tuân sắc mặt có chút trầm xuống, chỉ sợ, đây là tới chậm.

Hô

Đất bằng gió bắt đầu thổi, đem Chu Tử Tuân thanh sam thổi không ngừng rung động, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Bắc Đẩu Lâu trước sơn môn, nhìn xem Chu Tử Tuân, mang trên mặt tiếu dung.

Nụ cười này, mới nhìn ấm áp, nhưng lại nhìn kỹ, phát hiện người tới nụ cười trên mặt mặc dù thịnh, nhưng trong mắt lại không chút điểm ý cười, lại ánh mắt bên trong lộ ra ý vị, để cho người ta thấy tê cả da đầu.

"Chu trưởng lão đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!" Chuông sư chính chắp tay, nhiệt tình nói.

Chu Tử Tuân không nói gì, đánh giá chuông sư chính, lông mày càng nhăn càng chặt.

Chuông sư chính là Bắc Đẩu Lâu trưởng lão, tu vi đã đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, những năm qua hai người từng có mấy lần đối mặt, không tính là rất quen, nhưng đến cùng nói qua mấy câu.

Nhưng hôm nay lại nhìn chuông sư chính, Chu Tử Tuân chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh ở trong lòng vờn quanh. Một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, có thể làm cho Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi Chu Tử Tuân sinh ra hàn ý trong lòng, đây là tuyệt đối chuyện không bình thường.

Hiển nhiên đây là Chu Tử Tuân tâm thần, tại cảnh báo, để Chu Tử Tuân tranh thủ thời gian rời xa nơi này.

Chu Tử Tuân ngẩng đầu nhìn một chút Bắc Đẩu Lâu sơn môn, khẽ thở một hơi, cứ như vậy đơn giản rút đi, không phải Chu Tử Tuân tính cách.

Tả hữu bất quá là trành quỷ, cho dù muốn đi, Chu Tử Tuân cũng muốn giải được Bắc Đẩu Lâu tình huống chân thật, không phải dạng này hồ bôi trở về, không cách nào cho Nguyên Thần Kiếm Phái bất kỳ trợ giúp nào.

"Từ biệt mấy năm, Chung trưởng lão tu vi nhất định càng phát ra cao thâm, Chu mỗ hôm nay, muốn lĩnh giáo một chiêu."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tử Tuân cũng không đợi chuông sư chính đáp lại, thân hình chớp động, đã xông tới. Đồng thời một cái bóng mờ từ Chu Tử Tuân sau lưng lóe ra, chính là Độn Thiên Hành phân thân.

Tìm hiểu tình báo, không có điểm số thân càng thêm phù hợp.

Chu Tử Tuân không muốn lấy lẻ loi một mình xông vào Bắc Đẩu Lâu, như thế quá mức nguy hiểm, Nguyên Thần Kiếm Phái nếu như mất đi một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chiến lực, về sau gặp được sự tình các loại, sẽ trở nên cực kì bị động.

Cho nên Chu Tử Tuân sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Sau một khắc, tiếng bạo liệt phóng lên tận trời, kiếm khí tung hoành, chuông sư ngay mặt bên trên ý cười sớm đã biến mất, chỉ còn lại cực độ âm lãnh, cùng điên cuồng.

Một khắc đồng hồ về sau, Chu Tử Tuân thân hình chớp động, mấy cái dậm chân, đã ngoài trăm bước. Chu Tử Tuân sau lưng, đuổi theo mấy đạo nhân ảnh, chỉ là đuổi một lát, liền không thể không dừng lại, chỉ là băng hàn nhìn xem Chu Tử Tuân bóng lưng biến mất.

Chu Tử Tuân thần sắc ngưng chìm, phân thân tiến vào Bắc Đẩu Lâu không bao xa, liền thấy Bắc Đẩu Lâu bên trong chân thực tràng cảnh.

Huyết quang trùng thiên, nồng đậm mùi máu tươi gần như khắp toàn bộ Bắc Đẩu Lâu, điên cuồng hỗn loạn, để cho người ta nổi điên khí tức che kín bốn phía.

Bắc Đẩu Lâu đệ tử chết mất hơn phân nửa, còn lại thì tại cuồng loạn chém giết lẫn nhau, ngày xưa tình nghĩa đồng môn, không nhìn thấy mảy may, phảng phất có chỉ là thâm cừu đại hận.

Mà những cái kia Luyện Khiếu cảnh trưởng lão thì là đang chủ trì một đạo trận thế, trận nhãn vị trí, là bọn hắn tự thân. Bọn hắn lấy mình là trận nhãn, khu động toàn bộ hiến tế.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Đương hiến tế hoàn thành, bọn hắn cũng đem hóa thành tro bụi.

Chu Tử Tuân phân thân còn chưa tới kịp nhìn thấy càng nhiều, liền bị một đạo đao quang đánh tan trên trời.

Bất quá liền gặp được những cái kia, Chu Tử Tuân phát hiện, mình đã không cần nhìn thấy càng nhiều, bởi vì Bắc Đẩu Lâu đã hủy. Từ trên xuống dưới, không một may mắn còn sống sót.

Bắc Đẩu Lâu là xa nhất cách Tiên Vân thành môn phái, tự nhiên cũng liền khoảng cách Thượng Vũ thành gần nhất. Từ Thượng Vũ thành tới trành quỷ, tự nhiên cái thứ nhất đến Bắc Đẩu Lâu.

Cho nên từ Vu Quảng Ấn bị phát hiện dị dạng, đến Chu Tử Tuân đuổi tới Bắc Đẩu Lâu, ở giữa thời gian đã qua hơn nửa canh giờ. Cứ như vậy một cái thời gian chênh lệch, để Bắc Đẩu Lâu toàn quân bị diệt.

Chu Tử Tuân trong lòng băng lãnh, tràn đầy sợ hãi. Nếu như không phải Trần Phỉ dẫn đầu phát hiện Vu Quảng Ấn dị dạng, kia Nguyên Thần Kiếm Phái kết quả cuối cùng sẽ là cái dạng gì?

Có phải hay không cũng sẽ giống như Bắc Đẩu Lâu, tại hơn nửa canh giờ thời gian bên trong, triệt để hủy diệt, trở thành một cái lịch sử?.