Chương 386: Khiếu huyệt liên động

Chương 386: Khiếu huyệt liên động

Một ngày này đối với Tiên Vân thành xung quanh, hoặc là nói mảnh đất này giới tất cả môn phái, đều chính là một lần khắc cốt minh tâm ký ức. Theo bọn hắn nghĩ, một mực không có động tĩnh Thượng Vũ thành, mới vừa ra tay, liền chấn kinh thiên hạ.

So sánh lúc trước mấy vị Hợp Khiếu cảnh vây công Thượng Vũ thành, tất cả mọi người cảm thụ không rõ Hi Liên chân nhân cường đại, mà vào hôm nay, Hi Liên chân nhân làm cho tất cả mọi người minh bạch, cái gì gọi là sợ hãi.

Tiên Vân thành xung quanh, ngoại trừ Nguyên Thần Kiếm Phái, Trầm Thủy Các cùng Bắc Đẩu Lâu bên ngoài, kỳ thật còn có không ít cỡ nhỏ môn phái, cùng một vài gia tộc thế lực.

Lúc trước những này toàn bộ phụ thuộc Tiên Vân Kiếm Phái, về sau bị Thần Viêm Phái bức bách, phản bội một bộ phận quá khứ.

Nhưng bây giờ, mặc kệ là hướng về Tiên Vân Kiếm Phái, vẫn là đổ vào Thần Viêm Phái những cái kia, có một ít gặp tai vạ. Chỉ cần là phái người tiến về Thượng Vũ thành, đều biến thành trành quỷ trở về.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Rất nhiều đều là Luyện Thể cảnh võ giả, nhìn như ảnh hưởng không lớn, nhưng trành quỷ ô nhiễm quá mức cường đại, không có bị phát hiện, rất nhanh liền tản ra, cuối cùng mặc dù có Luyện Khiếu cảnh phát hiện không đúng, cũng đã thì đã trễ.

Ngược lại là có một ít Luyện Khiếu cảnh tráng sĩ chặt tay, trực tiếp thoát đi, may mắn thoát khỏi tại khó. Nhưng chung quy có dưới người không đi tay, cuối cùng bị trành quỷ ô nhiễm, biến thành khôi lỗi.

Chỉ có những cái kia không có phái người đi Thượng Vũ thành thế lực, chân chính may mắn thoát khỏi tại khó. Dù sao những này trành quỷ, mục tiêu thứ nhất, khẳng định là mình ban đầu thế lực.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tốt hơn địa trà trộn vào đi.

Mà những cái kia dám phái người tiến về Thượng Vũ thành, thế lực đều không yếu, loại này cũng vừa tốt phù hợp Hi Liên chân nhân yêu cầu. Đem những thế lực này huyết tế, mới có thể trả lại càng nhiều lực lượng cho Thượng Vũ thành.

Về phần những cái kia tiểu môn tiểu phái, cũng không có bị Hi Liên chân nhân để ở trong mắt. Theo Hi Liên chân nhân, những thế lực nhỏ này, tương lai chung quy là hắn đồ ăn.

Khác nhau chỉ là, sớm ăn, vẫn là muộn ăn mà thôi.

Tiên Vân Kiếm Phái.

Đông Trọng Thu nhìn xem tôn giới, con mắt nhắm lại, Luyện Khiếu cảnh khó mà phát giác trành quỷ, nhưng ở Hợp Khiếu cảnh trước mặt, loại này trành quỷ nhìn một cái không sót gì.

"Không nên hiểu lầm, chỉ là bị người một mực dạng này nhìn chằm chằm, ít nhiều có chút khó chịu, cho nên đem người đưa về."

Tôn giới thanh âm có vẻ hơi trầm thấp, ngẩng đầu nhìn Đông Trọng Thu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Cũng không đợi Đông Trọng Thu đáp lại, tôn giới thân thể khẽ run lên, một sợi khói đen từ thức hải bên trong phiêu đãng mà ra, tiếp lấy hóa thành tro bụi.

Trành quỷ đúng là bản thân chiết xuất, chỉ vì mang lên một câu.

Đối với có được Hợp Khiếu cảnh trấn giữ thế lực mà nói, trành quỷ chung quy vẫn là yếu đi một chút, có lẽ có thể chế tạo ra một chút hỗn loạn, nhưng là muốn hủy diệt Hợp Khiếu cảnh thế lực, kia là tuyệt đối không thể sự tình.

Thậm chí còn có khả năng triệt để chọc giận những này Hợp Khiếu cảnh thế lực, để mảnh đất này giới Hợp Khiếu cảnh tiếp tục liên hợp lại.

Nhưng nên có cảnh cáo, Hi Liên chân nhân vẫn như cũ cho, ở trong nắm giữ độ, đáng giá suy nghĩ.

Đã cho Hợp Khiếu cảnh thế lực mặt mũi, lại không mất tự thân uy nghiêm, đồng thời nên có chỗ tốt, toàn bộ từ cái khác không có Hợp Khiếu cảnh trấn giữ trong thế lực thu hoạch, lớn mạnh tự thân.

Mặt mũi có, lớp vải lót cũng tương tự có.

Đông Trọng Thu hít sâu một hơi, giờ phút này Tiên Vân thành xung quanh, chỉ sợ đã hỗn loạn không chịu nổi. Đông Trọng Thu cho dù xuất thủ, cũng đã không kịp.

Loại này trành quỷ, đáng sợ liền đáng sợ ở cái địa phương này. Thực lực không bằng tầng thứ nhất định, ngay cả giải quyết đều không thể lực.

Du gia sơn môn.

Du Thủ Thành nhìn xem tộc nhân ngã xuống, tay phải nhẹ nhàng vung lên, đem nó đưa đến một bên.

Du Thủ Thành đứng dậy, nhìn về phía Thượng Vũ thành phương hướng, con mắt nhắm lại, nhưng cuối cùng, Du Thủ Thành không có bất kỳ động tác gì.

Du gia đối với mảnh đất này giới mà nói, chỉ là một cái khách qua đường. Nếu là khách qua đường, vậy liền đừng đi quan tâm quá nhiều sự tình. Cho dù đối với tộc nhân bị trành quỷ ký túc, để Du Thủ Thành có chút bất mãn, nhưng cũng vẻn vẹn bất mãn.

Hi Liên chân nhân có đầy đủ thực lực, làm loại chuyện này, đơn đả độc đấu, Du Thủ Thành cũng xác thực đánh không lại, lại Du gia người không có chuyện.

Kia Du Thủ Thành đã không có bất kỳ lý do gì, đi làm những chuyện khác.

Hi Liên chân nhân đúng là trở nên không ngừng cường đại, nhưng là cùng lắm thì Du gia cuối cùng thông qua bí cảnh, trở về Vô Tận Hải là đủ. Đây là một con đường lùi, chuyện thật không thể làm, đi thẳng một mạch là đủ.

Thần Viêm Phái.

Giản Tấn Sinh nhìn xem môn nhân ngã oặt, trành quỷ chiết xuất, Giản Tấn Sinh trong mắt lóe lên một tia hàn mang, tay phải đột nhiên hướng về phía trước duỗi ra. Vốn nên là hóa thành tro bụi khói đen, đúng là bị Giản Tấn Sinh ngạnh sinh sinh níu trong tay.

Trành quỷ vô ý thức giãy dụa, Giản Tấn Sinh cúi đầu, hai mắt đối mặt trành quỷ con mắt.

Ông

Giản Tấn Sinh sở tại địa mặt hơi run rẩy một chút, một cỗ gợn sóng nhộn nhạo lên, Giản Tấn Sinh thông qua trành quỷ con mắt, tựa như vượt qua mấy ngàn dặm, thấy được một mảnh hắc vụ, tại hắc vụ dưới, ngồi xếp bằng một bóng người.

Bóng người tựa hồ cảm giác được cái gì, con mắt một chút mở ra, cùng Giản Tấn Sinh ánh mắt đụng vào nhau.

Giống như cây kim so với cọng râu, song phương trong ánh mắt, giống như mang theo vô tận lực lượng, bốn phía hắc vụ kịch liệt lăn lộn, giống như trống rỗng sinh lôi, nổ hắc vụ bốn phía tiêu tán.

Bành

Giản Tấn Sinh trong tay trành quỷ một chút bạo liệt, cái này cách không đối mặt cũng một chút kết thúc.

Trành quỷ tro bụi từ Giản Tấn Sinh trong lòng bàn tay vẩy xuống, Giản Tấn Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Thượng Vũ thành phương hướng, im lặng không nói, chỉ có ánh mắt đang không ngừng chớp động.

Thiên hạ đại loạn, bởi vì trành quỷ, bởi vì Hi Liên chân nhân lần này phản chế, phương này vương triều vô số địa phương, quỷ khóc thần gào.

Vốn là bởi vì phản quân chi loạn, mà dân chúng lầm than vương triều, lần này trở nên càng phát rung chuyển, lại là loại kia gần như vô tự rung chuyển.

Trước kia tuy có phản quân, nhưng một chút lớn thành trì xung quanh, là có môn phái. Những môn phái kia thực lực cường đại, đem xung quanh thành trì trực tiếp coi là độc chiếm, người khác không thể đụng vào.

Cho nên lớn thành trì, sẽ rất ít nhận phản quân quấy nhiễu, những cái kia chạy nạn đến thành trì người, sẽ còn cho thành trì mang đến đầy đủ lại giá rẻ sức lao động, để thành trì trở nên càng phát phồn hoa.

Nhưng là bây giờ, càng lớn môn phái thế lực, càng lại phái phái môn nhân tiến về Thượng Vũ thành, để nhanh nhất thu hoạch Thượng Vũ thành tin tức, có thể ngay đầu tiên liền làm ra quyết đoán.

Loại này sách lược vốn không có sai, dù sao tin tức kịp thời tính, đối với một cái thế lực mà nói, quá là quan trọng. Lại tiến về Thượng Vũ thành người, đều khoảng cách hơn mười dặm quan sát.

Khoảng cách xa như vậy, hẳn là sẽ không phát sinh vấn đề mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác, chính là xảy ra chuyện.

Trành quỷ lại mặt, vận khí tốt một điểm, kịp thời phát hiện vấn đề, còn có có thể cứu vãn một chút. Vận khí kém một chút, đến cuối cùng mới phát hiện, đó chính là diệt môn thảm án.

Mà chờ đem môn phái diệt môn, nếu như thời gian dư dả, những này trành quỷ sẽ còn tiến về gần nhất thành trì, tiến một bước huyết tế, tại cái khác cường giả chạy đến trước đó, thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Dĩ vãng tại thế lực lớn che chở cho, ca múa mừng cảnh thái bình thành trì, một chút bị tai hoạ ngập đầu, ngược lại những cái kia nhỏ một chút thành trì, may mắn thoát khỏi tại khó.

Loại này hí kịch tính xoay chuyển, để rất nhiều người đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, mình rốt cuộc đã làm sai điều gì, sẽ tao ngộ chuyện như vậy.

Những người này không rõ, tại loại này mạnh được yếu thua, vĩ lực quy về tự thân thế giới, nhỏ yếu, có đôi khi chính là một loại sai.

Trần Phỉ cũng là bởi vì minh bạch đạo lý này, mới có thể liều mạng tu luyện, từ có được bảng bắt đầu, Trần Phỉ sẽ tìm được hết thảy thời gian, đi lá gan các loại công pháp độ thuần thục.

Vì chính là đem thực lực của mình không ngừng mà tăng lên, làm được một ngày kia, có thể tự mình làm chủ vận mệnh của mình, mà không phải bị người khác tùy ý an bài.

Tiên Vân thành xung quanh, Bắc Đẩu Lâu triệt để xoá tên, còn có một số nhỏ một chút môn phái, cũng biến mất không thấy gì nữa. Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, có thể nói là bình yên vô sự.

Cù Thanh Sinh sau đó giống như Chu Tử Tuân tâm cảnh, đó chính là nghĩ mà sợ, nghĩ tới tình huống sẽ rất nghiêm trọng, nhưng không ngờ rằng, sẽ đem Bắc Đẩu Lâu dạng này môn phái, triệt để thôn phệ hết.

Tiên Vân Kiếm Phái đối với Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các bình yên vô sự, ít nhiều có chút kinh ngạc, dù sao so sánh Bắc Đẩu Lâu, hai môn phái, thật ngay cả một điểm tổn thất đều không có.

Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các đều tự giác đem Trần Phỉ tác dụng yếu hóa, không có đem Trần Phỉ đẩy lên phía trước nhất. Nguyên Thần Kiếm Phái làm như thế, tự nhiên là vì bảo hộ Trần Phỉ, Trầm Thủy Các, thì là cảm kích.

Đồng thời Trầm Thủy Các cũng minh bạch, loại thời điểm này để Trần Phỉ nổi danh, cũng không phải là một chuyện tốt.

Đối với Trần Phỉ cái này đưa các nàng lôi ra vũng bùn người, Trầm Thủy Các trên dưới, đều tràn đầy lòng cảm kích. Huống chi, còn có Trì Thư Khanh cùng Trần Phỉ quan hệ, song phương vốn là ở vào một loại đồng minh quan hệ.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ không có năng lực giải quyết, Hi Liên chân nhân thủ đoạn, vượt ra khỏi Trần Phỉ có thể ứng đối hạn mức cao nhất.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng Hợp Khiếu cảnh, song phương chênh lệch quá lớn, huống chi Hợp Khiếu cảnh cũng không phải là đối thủ của Hi Liên chân nhân. Chỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ Trần Phỉ, tự nhiên không có cách nào giải quyết Hi Liên chân nhân.

Trần Phỉ không cách nào suy nghĩ quá nhiều vượt qua bản thân năng lực sự tình, kia không thực tế. Đối với Trần Phỉ mà nói, thực tế nhất, cũng căn bản nhất, vẫn là đề cao mình thực lực.

Chỉ có đề cao thực lực cảnh giới, đối mặt các loại vấn đề thời điểm, mới có hi vọng đi giải quyết.

Giống như lần này trành quỷ nguy hiểm, nếu như không phải Vọng Tinh Thuật, nếu như không phải Trần Phỉ tu luyện các loại công pháp, Trần Phỉ căn bản cũng không có năng lực giải quyết, kết quả sau cùng, cố gắng liền biến thành Bắc Đẩu Lâu như thế.

Cho nên nếu như không muốn đem đến đối mặt loại này bất lực, vậy liền cố gắng đề cao mình thực lực.

Tu luyện, Trần Phỉ quá chú tâm đầu nhập mình tu luyện tiết tấu ở trong.

Mấy môn công pháp độ thuần thục không ngừng đề cao, đồng thời mỗi ngày nuốt đủ lượng đan dược, không tách ra tích khiếu huyệt. Trần Phỉ sinh hoạt, một chút tiến vào đơn điệu vô vị trạng thái.

Chỉ có ngẫu nhiên Trì Thư Khanh tới, sinh hoạt mới hơi trở nên thú vị một chút.

Thời gian mười ngày, Trần Phỉ khiếu huyệt mở ba viên, tổng khiếu huyệt số lượng đi tới bảy mươi mốt khỏa vị trí.

Khiếu huyệt số lượng đến vị trí này, Trần Phỉ bắt đầu cảm nhận được bảy mươi mốt khỏa khiếu huyệt ở giữa liên động. Bởi vì ba môn đại viên mãn công pháp, cũng bởi vì Trần Phỉ sớm đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tâm thần.

So sánh cái khác người tu hành muốn mở bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt, mới có thể cảm nhận được liên động, Trần Phỉ không thể nghi ngờ phải sớm rất nhiều.

Loại này khiếu huyệt ở giữa liên động, thậm chí đang cùng Trì Thư Khanh cùng nhau lúc tu luyện, Trì Thư Khanh đều có thể cảm nhận được rõ ràng.

Cho dù đối với Trần Phỉ phi tốc đề cao thực lực, Trì Thư Khanh đã có tâm lý mong muốn, nhưng loại này khiếu huyệt liên động dị dạng, vẫn là rung động đến Trì Thư Khanh.

Trì Thư Khanh lần trước nghe đến Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, vẫn là tại hơn nửa năm trước kia a.

Bây giờ đây là có chuyện gì?.