Chương 387: Hôn mê

Chương 387: Hôn mê

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ xuất hiện khiếu huyệt liên động, kia là sẽ phải đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ dấu hiệu. Trì Thư Khanh tự thân cảnh giới mặc dù không đủ, nhưng kiến thức vẫn phải có.

Nhưng Trần Phỉ cái này tu vi tăng trưởng tốc độ, cũng không tránh khỏi quá mức khoa trương một chút.

Từ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến bây giờ, ngay cả thời gian bốn năm đều không có. Bốn năm a, đối với người bình thường mà nói, là một cái thời gian dài dằng dặc, đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, cũng có thể để tu vi tiến thêm một bước.

Nhưng đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, thời gian bốn năm, đoán chừng rất nhiều Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ mới vừa vặn vượt qua vững chắc kỳ, tu luyện thuận lợi, có thể mở cái hai ba khỏa khiếu huyệt, đều xem như thiên tư không tệ.

Thiên tư càng tốt hơn một chút, cố gắng có thể nhiều mở mấy khỏa khiếu huyệt, nhưng cũng chỉ thế thôi, sẽ không còn có càng nhiều biến hóa.

Kết quả đến Trần Phỉ nơi này, thời gian bốn năm từ mới vào Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đến đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, cái này đã đầy đủ dọa người. Kết quả bây giờ, lại còn xuất hiện đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ dấu hiệu.

Giờ khắc này, Trì Thư Khanh ngoại trừ hoài nghi Trần Phỉ có phải hay không cái gì lão quái vật chuyển thế bên ngoài, còn đang hoài nghi mình nhiều năm như vậy tu luyện, đến cùng muốn tu luyện đến đi nơi nào.

Rõ ràng đều là võ đạo chi lộ, làm sao Trần Phỉ võ đạo chi lộ, liền đi quái dị như vậy, quái dị đến để cho người ta hoài nghi tính chân thực.

"Tu luyện chợt có đoạt được." Trần Phỉ nhìn thấy Trì Thư Khanh vẻ mặt kinh ngạc, nhẹ giọng cười nói.

"Ta cũng nghĩ chợt có đoạt được." Trì Thư Khanh ôm Trần Phỉ cánh tay, dịu dàng nói.

"Ngươi thể chất yếu một chút, ta rất khó giúp một tay a." Trần Phỉ nhéo nhéo Trì Thư Khanh gương mặt, thổi qua liền phá, mang theo trơn nhẵn xúc cảm.

Nghe được Trần Phỉ nói mình thể chất yếu, Trì Thư Khanh thẹn thùng đem vùi đầu lên, loại lời này, Trì Thư Khanh cũng không biết làm như thế nào phản bác.

Trì Thư Khanh trước kia rõ ràng nghe sư tỷ của mình nhóm nói, tại cộng đồng lúc tu luyện, mình hẳn là càng chiếm ưu thế mới đúng. Kết quả đến Trần Phỉ bên này, mỗi lần cùng nhau tu luyện, trước hết nhất không kiên trì nổi, ngược lại là chính mình.

Cái này cùng trong môn các sư tỷ nói, hoàn toàn không phải một chuyện a.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ thần thanh khí sảng địa đi tới Tiên Vân thành, mà Trì Thư Khanh giờ phút này, thì còn toàn thân xụi lơ ở tại Trần Phỉ trong đình viện.

Đêm qua Trì Thư Khanh tựa hồ bị Trần Phỉ kích thích, lòng có không phục, không có đạo lý cái khác sư tỷ muội đều thông dụng đạo lý, đến Trần Phỉ bên này liền mất đi hiệu lực, ở trong khẳng định là có khâu xảy ra vấn đề.

Ở trong đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề, Trì Thư Khanh còn không có nghĩ rõ ràng. Bất quá nghĩ mãi mà không rõ không quan hệ, thực tiễn ra hiểu biết chính xác. Làm ngươi không hiểu thời điểm, trực tiếp bên trên thực chiến, vậy liền hết thảy nhưng.

Cho nên Trì Thư Khanh quyết định khiêu chiến một chút cực hạn của mình, Trì Thư Khanh cảm thấy, mình quá sớm đầu hàng, có thể là một nguyên nhân, cho nên mới ra vẻ mình yếu nhược.

Chỉ cần mình chịu đựng, kia cuối cùng không kiên trì nổi, khẳng định sẽ là Trần Phỉ.

Tu vi so Trần Phỉ yếu, ngộ tính không bằng Trần Phỉ, không có đạo lý phương diện này cũng nhận thua a.

Cho nên Trì Thư Khanh giữ vững được, cũng không biết có phải hay không trong lòng tại bản thân cổ vũ, Trì Thư Khanh thật so dĩ vãng kiên trì thời gian dài rất nhiều, ngay cả Trần Phỉ đều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng Trần Phỉ cũng vẻn vẹn ngoài ý muốn mà thôi, nhìn xem Trì Thư Khanh có chút đắc ý biểu lộ, Trần Phỉ tăng thêm một phần lực, kết quả cuối cùng không cần nói cũng biết.

Cho dù Trì Thư Khanh liều mạng cổ vũ mình muốn kiên trì, nhưng có nhiều thứ, thật không phải là dựa vào ý chí lực, liền có thể cải biến sự thật.

Không kiên trì nổi, quả nhiên là không kiên trì nổi. Hoặc là người của sư môn lừa gạt mình, hoặc là chính là Trần Phỉ là cái ngoài ý muốn.

Trì Thư Khanh tại hôn mê về sau, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ như vậy đang không ngừng lượn vòng.

Tiên Vân thành bên trong, Trần Phỉ như thường lệ đi Trì Đức Phong bên kia đi dạo một chút. Trì Đức Phong nhi tử càng lúc càng lớn, mà lại bởi vì từ nhỏ dinh dưỡng tốt, chăm sóc đến cũng cẩn thận, nhìn so với bình thường hài tử khỏe mạnh được nhiều.

Mà lại cũng không sợ sinh, nhìn thấy Trần Phỉ, sẽ chủ động tiến lên vấn an.

Trì Đức Phong hai vợ chồng, thần sắc có vẻ hơi sầu lo, hoàn toàn là bị Hi Liên chân nhân sự tình huyên náo.

Trành quỷ tai ương, hôm nay đã sớm truyền khắp toàn bộ Tiên Vân thành xung quanh, tất cả mọi người biết mười ngày trước phát sinh sự tình. Trong lòng tại may mắn có Tiên Vân Kiếm Phái che chở đồng thời, trong lòng khó tránh khỏi có chút lo nghĩ.

Thượng Vũ thành cường đại, tại tất cả mọi người trong lòng, đã dần dần hình thành một cái ấn tượng. Dĩ vãng theo bọn hắn nghĩ, vô kiên bất tồi Tiên Vân Kiếm Phái, theo mấy năm này phát sinh sự tình, đã không thể ức chế địa suy yếu.

Tiên Vân Kiếm Phái đối với Thần Viêm Phái đều không thể làm gì, đối mặt càng cường đại hơn Hi Liên chân nhân, chỉ sợ sẽ không có biện pháp tốt hơn.

Thật đến xong việc không thể làm thời điểm, Tiên Vân Kiếm Phái đoán chừng có thể chạy đi, bọn hắn những người bình thường này, có thể chạy đi nơi đâu?

Đó cũng không phải buồn lo vô cớ, mà là chân chân thật thật chuyện đang xảy ra. Trước đó Tiên Vân thành bởi vì Du gia đến, ngắn ngủi khôi phục lại dĩ vãng cảnh tượng, thậm chí càng thêm phồn vinh.

Nhưng theo trành quỷ tai ương phát sinh, loại này phồn vinh một chút hạ thấp, rất nhiều người đã vô tâm hưởng thụ.

Tiên Vân Kiếm Phái tầng dưới chót nhất người, đang lo lắng về sau, chỉ có thể như thường lệ sinh hoạt, dù sao vốn là không cải biến được bất cứ chuyện gì, thậm chí không cách nào cải biến cuộc sống của mình, đi lo nghĩ loại sự tình này, ít nhiều có chút già mồm.

Về phần những cái kia có chút của cải, phát hiện mình tựa hồ cũng giống vậy không cách nào cải biến. Tiên Vân thành đã là trong phạm vi mấy ngàn dặm, nơi an toàn nhất, lại chạy, còn có thể chạy tới chỗ nào?

Hoàng thành?

Theo lý mà nói  bên kia xác thực hẳn là mảnh đất này giới, nơi an toàn nhất. Nhưng từ Tiên Vân thành đến hoàng thành, ở trong khoảng cách tối thiểu vạn dặm.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Bây giờ ngoại trừ Luyện Khiếu cảnh có thể dạng này đi ngang qua, Luyện Khiếu cảnh phía dưới, ngoài ý muốn liền thật quá nhiều, tuyệt đại xác suất, là còn chưa tới nơi hoàng thành, người đoán chừng liền đã không có.

Trì Đức Phong dựa vào lúc trước cùng Trần Phỉ hợp tác, để dành được không ít vốn liếng, mấy năm này bởi vì có Trần Phỉ cái tầng quan hệ này, phần lớn người cũng sẽ không đi cùng Trì Đức Phong khó xử.

Cho nên mấy năm này Trì Đức Phong sinh hoạt hay là vô cùng hài lòng, hắn liền muốn dạng này một mực sống quãng đời còn lại xuống dưới, vậy liền không có chút nào tiếc nuối.

Kết quả bây giờ nói cho hắn biết, nghĩ bình thường chết già, tựa hồ có chút khó khăn, cái này đổi ai, đoán chừng đều muốn lo nghĩ một chút.

Trần Phỉ vỗ vỗ Trì Đức Phong bả vai, trấn an vài câu, có một ít hiệu quả. Thật xảy ra chuyện gì, Trì Đức Phong quyết định liền theo Trần Phỉ chạy, kia đoán chừng liền có thể sống xuống tới.

Nhìn qua Trì Đức Phong, Trần Phỉ lại đi tìm một chút ngự quỷ một mạch Tư Nguyên Hải, nói về lần trước Tư Nguyên Hải đưa tặng kia mấy khối Tâm Quỷ Thạch.

Nếu như không có cái này mấy khối Tâm Quỷ Thạch, Trần Phỉ cho dù đem Luyện Tâm Trận tu luyện được cho dù tốt, không có cơ sở vật liệu, vậy cũng không cách nào bố trí.

Mà muốn tại Tâm Quỷ Giới Nội Đặc ý tìm Tâm Quỷ Thạch, không thể nói phi thường khó khăn, nhưng xác thực cần một chút may mắn. Có đôi khi vô tâm trồng liễu, đi cái một vòng, đoán chừng liền có thể phát hiện Tâm Quỷ Thạch.

Nhưng có đôi khi ở bên trong chuyển lên mười ngày nửa tháng, liền ngay cả Tâm Quỷ Thạch cái bóng đều nhìn không thấy.

Tâm Quỷ Thạch tại Tâm Quỷ Giới bên trong xuất hiện quy luật, chính là không có quy luật chút nào có thể nói. Tại trong hiện thực, một chút thảo dược sinh trưởng ở nơi nào, cần gì điều kiện, đều có dấu vết mà lần theo.

Rất nhiều linh tài, cũng giống như thế, nhưng Tâm Quỷ Thạch xác thực không có, thuần túy tìm vận may.

Chẳng qua hiện nay theo tu hành Vọng Tinh Thuật, tại Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ cảm giác tăng lên gấp bội, ngược lại là tìm được một chút Tâm Quỷ Thạch.

Không cách nào giống tìm tâm quỷ đơn giản như vậy, nhưng tìm lên Tâm Quỷ Thạch, xác thực so dĩ vãng dễ dàng không ít.

Lần này Trần Phỉ chính là cầm mấy khối Tâm Quỷ Thạch, trả về Tư Nguyên Hải. Tư Nguyên Hải không nguyện ý thu, dù sao Trần Phỉ đối với bọn hắn ân tình, xa so với mấy khối Tâm Quỷ Thạch trọng yếu được nhiều.

Tư Ức Nam ở một bên, cười nhẹ nhàng mà nhìn trước mắt một màn, cũng không có chen vào nói, cứ như vậy an tĩnh nhìn xem.

So sánh lúc trước lần thứ nhất lúc gặp mặt, trải qua nhiều năm như vậy, bây giờ Tư Ức Nam sớm đã trưởng thành một cái yểu điệu thục nữ, toàn vẹn nhìn không thấy năm đó loại kia nghịch ngợm gây sự.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi, Trần Phỉ cuối cùng vẫn không lay chuyển được Tư Nguyên Hải, kia mấy khối Tâm Quỷ Thạch, Tư Nguyên Hải không có thu, Trần Phỉ cuối cùng không có cưỡng cầu.

Trần Phỉ dạo bước đi vào Tẫn Hải Các, đây là Trần Phỉ hôm nay đến Tiên Vân thành mục đích chủ yếu, mua sắm đan dược.

Khiếu huyệt mở bảy mươi mốt khỏa, đồng thời khiếu huyệt ở giữa đã sinh ra liên động, chỉ đợi Trần Phỉ lại mở một viên khiếu huyệt, đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đối với Trần Phỉ mà nói, không nói ván đã đóng thuyền, nhưng cũng sẽ không có khó khăn quá lớn.

Nhưng chỉ là đơn giản đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, không phải Trần Phỉ tính cách.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ sau khi đột phá kỳ thời điểm, chung quanh thân thể thiên địa nguyên khí sẽ kịch liệt lăn lộn, thiên địa nguyên khí hấp thu, lại so với dĩ vãng đều muốn dễ dàng rất nhiều.

Lại bởi vì lúc ấy khiếu huyệt cùng tâm thần lực, đều tại kinh lịch thiên địa nguyên khí rèn luyện, lại so với dĩ vãng mẫn cảm nhạy cảm rất nhiều. Thừa dịp loại thời điểm này, nếu như tài nguyên đầy đủ, hoàn toàn có thể để tu vi tiến thêm một tầng.

Trần Phỉ đến Tẫn Hải Các, chính là vì mua sắm đủ nhiều đan dược, đến lúc đó trực tiếp nuốt.

Đương nhiên, Trần Phỉ sẽ không chỉ ở Tẫn Hải Các một nhà mua sắm, kia ít nhiều có chút dễ thấy. Tiên Vân thành bên trong, bán linh đan tiệm thuốc có rất nhiều, Trần Phỉ sẽ mỗi một nhà mua sắm một chút.

"Trần điện chủ, đã lâu không gặp, không biết có gì cần?" Tẫn Hải Các chưởng quỹ trông thấy Trần Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Mua một chút tăng tiến tu vi linh đan." Trần Phỉ nói.

"Trong tiệm gần nhất vừa vặn lại tiến vào một nhóm mới linh đan, Trần điện chủ đi theo ta." Chưởng quỹ tay phải hơi dẫn, mang theo Trần Phỉ đi hướng lầu hai.

"Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ?"

Thang lầu đi đến một nửa, một thân ảnh xuất hiện tại lầu hai đầu bậc thang vị trí. Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, người tới chiều cao gần hai mét, lưng hùm vai gấu, râu quai nón.

Trần Phỉ trong đầu tìm tòi một chút, thần sắc hơi động một chút, lại là nhớ tới người trước mắt là ai.

Du gia du sĩ tiến, Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, chính là Du gia dòng chính, thiên phú cực giai, nghe nói rất được  Du gia lão tổ Du Thủ Thành niềm vui, là Du gia thiên kiêu.

Giống Du gia loại gia tộc này, bởi vì trên dưới cơ hồ đều là người thân, cho tài nguyên, ngoại trừ xem thiên phú, còn phải xem quan hệ thân sơ xa gần.

Mà du sĩ tiến thì là hai loại đều dính, tự nhiên tu vi tiến triển cực nhanh, đột phá Luyện Khiếu cảnh không mấy năm, nghe nói khiếu huyệt sớm đã mở mười mấy khỏa, lại công pháp tu luyện càng là tinh xảo.

"Nghe nói ngươi thiên phú không tồi, có hứng thú hay không qua hai tay?" Du sĩ tiến nhìn xem Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là hiếu chiến chi sắc..