Chương 388: Đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ

Chương 388: Đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ

Du sĩ tiến, thiên phú tốt, xuất thân tốt, càng là một cái chiến đấu cuồng nhân.

Từ khi Du gia đi vào Tiên Vân thành về sau, ngoại trừ ban đầu một tháng, còn tại thăm dò bên ngoài, về sau thì là trở nên càng phát tùy tâm sở dục, mà du sĩ tiến cũng là từ lúc kia bắt đầu, khiêu chiến các môn phái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả.

Du sĩ tiến xem như một cái diệu nhân, tuy là thích khiêu chiến tỷ thí, nhưng cũng sẽ không ép buộc, mà là trực tiếp đi theo tiền đặt cược. Chỉ cần có thể đánh bại hắn, liền có thể đạt được một bút không ít ban thưởng.

Lại du sĩ tiến sẽ không cần cầu ngươi mang theo đồng dạng tiền đặt cược, hắn kia phần ban thưởng, thuần túy chính là đơn phương, chỉ cần thắng hắn, liền có thể lấy đi . Còn thua, không cần cho bất kỳ vật gì.

Du sĩ tiến bản thân thân phận có chút đặc thù, thắng lại còn có ban thưởng, cho nên vẫn là có không ít người đáp ứng du sĩ tiến khiêu chiến.

Chỉ là đáng tiếc, du sĩ tiến khiêu chiến liên tiếp khiêu chiến mười mấy người, không gây một người có thể đánh bại du sĩ tiến. Tốt nhất chiến quả, cũng chỉ là Tiên Vân Kiếm Phái một người, cùng du sĩ tiến đánh cái ngang tay.

Sinh ra ở Du gia loại gia tộc này, du sĩ bồi dưỡng luyện công pháp kia tất nhiên là nhất đẳng tinh diệu, lại du sĩ tiến còn nắm giữ được phi thường tốt.

Cho nên cho dù du sĩ tiến vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh không mấy năm, nhưng chiến lực đã không thể so với những cái kia đột phá nhiều năm Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ chênh lệch, thậm chí càng càng mạnh.

Trần Phỉ chi danh, du sĩ tiến có nghe qua mấy lần, đột phá thời gian cùng hắn không kém bao nhiêu, du sĩ tiến một mực cố ý khiêu chiến.

Chỉ là Trần Phỉ cái này sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi, hoặc là một mực lặng yên không tiếng động trốn ở trong môn tu luyện, hoặc là liền sẽ không ở bên trong môn phái, để du sĩ tiến có mấy lần đều vồ hụt, đằng sau cũng dần dần lãng quên.

Du sĩ tiến không nghĩ tới hôm nay tại nhà mình trong cửa hàng, vậy mà gặp Trần Phỉ, tự nhiên muốn khiêu chiến một chút.

"Thực lực thấp, liền không bêu xấu." Trần Phỉ chậm rãi đi đến lầu hai, nhìn xem du sĩ tiến, chắp tay nói.

Trần Phỉ bây giờ đều nhanh đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đối với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ du sĩ tiến, Trần Phỉ thực sự đề không nổi bất kỳ hứng thú gì, cho dù đánh bại du sĩ tiến, có thể có được một bút phần thưởng giá trị.

Nếu như là tại một năm trước, khi đó Trần Phỉ tự thân tu vi tại Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, lại còn thiếu tài nguyên, vậy cái này loại khiêu chiến, Trần Phỉ cân nhắc về sau, đoán chừng sẽ tiếp xuống.

Một trận công khai tỷ thí, cho dù thật đem du sĩ tiến đánh bại, cũng chưa nói tới đắc tội Du gia.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ cũng không thiếu tu luyện tài nguyên, đối với loại này tỷ thí, cảm giác thuần túy chính là đang lãng phí thời gian. Lại thật giao thủ, đến lúc đó mặc dù không phải toàn lực ứng phó, khí tức có thể tạm thời ngăn chặn, nhưng khó đảm bảo sẽ không lộ ra một điểm sơ hở.

Đến lúc đó nếu như bị người phát hiện, Trần Phỉ tu vi sớm đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong, thật là xử lý như thế nào?

Cũng không thể đem lúc ấy nhìn thấy người, toàn bộ chém giết sạch sẽ đi.

"Thực lực của ngươi ta nghe nói qua, cũng không tệ lắm, không muốn tự coi nhẹ mình."

Gặp Trần Phỉ gọn gàng địa nhận thua, du sĩ tiến hơi nhíu mày, cũng không tiếp tục khiêu chiến. Đối với loại này ngay cả ứng chiến cũng không dám người, du sĩ tiến chiến ý trong lòng một chút tiêu tán không ít.

Nghe danh không bằng gặp mặt, trước đó du sĩ tiến còn nghe nói Trần Phỉ thiên tư bất phàm, ban đầu ở Luyện Tạng cảnh thời điểm, một đường đánh tới Tiên Vân Kiếm Phái chân truyền vị trí thứ hai.

Du gia cũng có được Hợp Khiếu cảnh, du sĩ tiến tự nhiên minh bạch, như chính mình gia tộc dạng này thế lực, người phía dưới sẽ có được dạng gì chiến lực.

Lấy một cái tiểu môn phái xuất thân, Trần Phỉ có thể làm được loại trình độ này, có thể nói là có chút chói sáng.

Kết quả hôm nay xem xét, lập tức để du sĩ tiến có chút thất vọng. Cái này còn không bằng những cái kia có can đảm tiếp chiến người, cái này Trần Phỉ chỉ có thiên tư, sợ rằng tương lai cũng đi không được quá xa.

Trần Phỉ thấy được du sĩ tiến thần sắc, không khỏi nhịn không được cười lên, bất quá Trần Phỉ cũng không có giải thích cái gì, chỉ là có chút chắp tay xuống.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Du sĩ tiến mất hết cả hứng, đối Trần Phỉ tùy ý địa bày ra tay, quay người đi xuống thang lầu, ra Tẫn Hải Các đại môn.

Chưởng quỹ đứng ở một bên, một mực không nói gì, gặp Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, chưởng quỹ tiếp tục nhiệt tình dẫn dắt đến tiến về tủ thuốc.

Chỉ là chưởng quỹ nhiệt tình, cùng trước đó so sánh, tựa hồ ít một chút cái gì, lại tựa hồ không có.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ mua sắm tốt một bộ phận linh đan, rời đi Tẫn Hải Các. Về sau Trần Phỉ lại tiến vào mấy nhà tiệm thuốc, rốt cục đem cần đan dược toàn bộ mua đủ.

Trần Phỉ không có tại Tiên Vân thành mỏi mòn chờ đợi, tại ra khỏi cửa thành về sau, vận khởi Độn Thiên Hành, liền trực tiếp hướng phía Nguyên Thần Kiếm Phái vị trí tiến đến.

Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ tới, tại dã ngoại, vậy mà lại gặp du sĩ tiến, bất quá du sĩ tiến giờ phút này bên người còn có cái khác người Du gia.

Du sĩ tiến kiến đến Trần Phỉ, thần sắc khẽ nhúc nhích, trước đó muốn tìm Trần Phỉ, lại nhiều lần tìm không thấy, kết quả hôm nay trong vòng một canh giờ, thậm chí ngay cả gặp hai lần.

Du sĩ tiến đối Trần Phỉ gật đầu ra hiệu, Trần Phỉ cũng gật đầu một cái, tiếp tục hướng phía môn phái tiến đến.

"Người kia không phải Nguyên Thần Kiếm Phái Trần Phỉ sao? Sĩ tiến, ta nghe nói ngươi đoạn thời gian trước, có đang tìm hắn a?" Bên cạnh có người nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Là có đang tìm, vốn định cùng hắn qua hai tay, kết quả vừa rồi tại Tẫn Hải Các đụng phải, đối phương trực tiếp nhận thua." Du sĩ tiến lắc đầu nói.

"Như thế không dũng khí?"

"Đoán chừng là sĩ tiến gần nhất đánh bại nhiều người như vậy, kia Trần Phỉ tự nhận không địch lại thôi."

"Dù sao chỉ là tiểu môn phái người, tuy có thiên tư, nhưng hạn mức cao nhất còn tại đó, chẳng có gì lạ."

"Nói rất đúng, nghe nói Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, cho dù tu luyện tới đỉnh, cũng bất quá mở hơn tám mươi khỏa khiếu huyệt, cả một đời vô vọng Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong."

"Thảm như vậy? Tu luyện tới đỉnh, mới hơn tám mươi khỏa khiếu huyệt?"

"Tiểu môn phái đều là như thế, hạn mức cao nhất đã chú định."

"Chậc chậc chậc. . ."

Mấy cái người Du gia xoi mói, đều là lắc đầu. Cùng Nguyên Thần Kiếm Phái so sánh, bọn hắn Du gia có thể cho điều kiện, vậy liền thật tốt hơn quá nhiều.

Nhưng loại chuyện này, lại là những cái kia tiểu môn phái người hâm mộ không đến.

"Tốt, không nói luận, trở về đi."

Du sĩ tiến khoát tay áo, đột nhiên cảm giác trước đó đi khiêu chiến cái khác tiểu môn phái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, có vẻ hơi không thú vị. Có tư cách làm đối thủ của hắn, cũng chính là Tiên Vân Kiếm Phái như vậy, có được Hợp Khiếu cảnh cường giả môn phái mới là.

Cái khác tiểu môn phái, giống như vừa rồi lời nói, cả đời hạn mức cao nhất đã chú định, khó mà cải biến.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, tại xác định chung quanh không có những người khác về sau, đem thân pháp tốc độ đề đến cực hạn, bất quá một chút thời gian, liền trở về môn phái ở trong.

Trì Thư Khanh còn xụi lơ tại trên giường, khẽ động đều không muốn động.

Trần Phỉ buồn cười nhìn xem Trì Thư Khanh, bóp một chút Trì Thư Khanh gương mặt, cười nói: "Còn dám sao?"

Trì Thư Khanh kiều mị liếc qua Trần Phỉ, trực tiếp xoay chuyển thân thể, lộ ra một cái phía sau lưng cho Trần Phỉ. Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, bất quá vẫn là nhịn xuống.

Chính Trần Phỉ không có vấn đề, nhưng Trì Thư Khanh vấn đề, liền lớn.

Trần Phỉ đi vào đình viện trong mật thất, triệu hồi ra phân thân, để đóng tại một bên.

Giờ khắc này ở trong môn phái, bình thường mà nói, là sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì. Nhưng lần tu luyện này, dù sao cũng là cảnh giới bên trên đột phá, để phòng vạn nhất, làm nhiều một chút phòng hộ, cũng sẽ không có cái gì chỗ xấu.

Trần Phỉ tay phải huy động, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện một bình bình đan dược, tất cả đều là gần nhất lục tục ngo ngoe mua sắm, cùng hôm nay thành quả.

Ngoại trừ đan dược, bốn phía còn trưng bày không ít Nguyên thạch. Đợi lát nữa nếu là đan dược không đủ, những này Nguyên thạch cũng có thể dùng cho trực tiếp hấp thu.

Trần Phỉ tâm vô bàng vụ, mở ra bình thuốc, đổ ra một viên đan dược để vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, nguyên khí bắt đầu ở thể nội nhộn nhạo lên, Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ ba vận chuyển, kéo theo ba môn công pháp, bắt đầu hấp thu thể nội nguyên khí.

Cự Linh Kiếm, Trọng Nguyên Kiếm, Độn Thiên Hành, vốn nên là sẽ lẫn nhau xung đột ba môn công pháp, tại Nguyên Thần Kiếm Điển điều hòa lại, thân mật vô gian.

Một viên đan dược, vốn là phải hao phí nửa canh giờ mới có thể hoàn toàn luyện hóa, nhưng hai khắc đồng hồ không đến, Trần Phỉ liền đã mở mắt, đan dược bên trong nguyên khí, đã bị Trần Phỉ triệt để chuyển hóa thành nguyên lực.

Trần Phỉ không có dừng lại, tiếp tục phục dụng viên thứ hai đan dược.

Thời gian đảo mắt đã qua ba canh giờ, theo Trần Phỉ thân thể có chút rung động, lại một viên khiếu huyệt bị Trần Phỉ cưỡng ép mở ra, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến bảy mươi hai khỏa vị trí.

Viên này khiếu huyệt vừa bị mở ra, cái khác bảy mươi mốt khỏa khiếu huyệt liền bắt đầu rung động, trước kia loại kia liên động cảm giác, trong nháy mắt lại rõ ràng mấy phần.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, loại này liên động cảm giác trở nên càng ngày càng rõ ràng, liền phảng phất những này khiếu huyệt, đều không cần Trần Phỉ chỉ dẫn, liền muốn mình không kịp chờ đợi triệt để nối liền cùng một chỗ.

Khải

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong ghi chép phá cảnh pháp môn tại thể nội phun trào, bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt có chút rung động.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, là từ viên thứ nhất khiếu huyệt bắt đầu  liên tiếp cái khác khiếu huyệt. Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bởi vì lúc trước ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt sớm đã biến thành một cái chỉnh thể, tự nhiên không cần như thế phiền phức.

Một đạo nguyên lực tại ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt bên trong lưu chuyển, tiếp lấy bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, xông về thứ ba mươi bảy khỏa khiếu huyệt. Thế như chẻ tre, thứ ba mươi bảy khỏa bên trong nguyên lực, cơ hồ không có dừng lại, xông về thứ ba mươi tám khỏa.

Một viên liên tiếp một viên, trong chớp mắt, đã là sáu mươi khỏa khiếu huyệt nguyên lực tương liên, đến vị trí này, khiếu huyệt kết nối tốc độ bình thường đều sẽ chậm lại, lúc này, chính là khảo nghiệm người nội tình thời điểm.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, loại chuyện này căn bản liền sẽ không tồn tại. Lấy Trần Phỉ loại này cơ sở đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nếu là còn có khó khăn, kia những người khác đoán chừng cũng đừng nghĩ đột phá.

Sáu mươi mốt khỏa, sáu mươi hai khỏa, sáu mươi ba khỏa!

Chói mắt, khiếu huyệt kết nối số lượng đã đạt đến sáu mươi tám khỏa vị trí, lúc này, xác thực xuất hiện một cỗ lực cản, chỉ là cái này lực cản cực kỳ bé nhỏ.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, ngay trong thức hải tâm thần lực bỗng nhiên rung động, đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bàng bạc tâm thần lực, một chút vọt vào khiếu huyệt bên trong.

Giống như giếng phun, loại lực lượng này gia trì, để vốn có một chút xíu trở nên chậm chạp xu thế kết nối tốc độ trực tiếp gia tốc, tất cả lực cản, tại cỗ lực lượng này trước mặt, đều là gà đất chó sành.

Ông

Bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt nguyên lực kết nối trong nháy mắt hoàn thành, một cái hoàn toàn mới chỉnh thể xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội, so sánh ban đầu ba mươi sáu khỏa tuần hoàn phổi, thời khắc này bảy mươi hai khỏa tuần hoàn, lực lượng cường đại rất rất nhiều.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thành!

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, cái này còn xa xa không tính kết thúc.

Trần Phỉ trước mặt đan dược, có mười mấy bình trực tiếp vỡ vụn, đan dược bị Trần Phỉ hút vào miệng ở trong. Đồng thời phương viên vài dặm nguyên khí bắt đầu xao động, sau một khắc, trực tiếp chảy ngược tiến Trần Phỉ trong thân thể..