Chương 389: Linh cơ

Chương 389: Linh cơ

Đan dược bên trong khổng lồ dược lực tại Trần Phỉ thể nội mạnh mẽ đâm tới, đồng thời ngoại bộ nguyên khí tràn vào Trần Phỉ thể nội, cũng đang không ngừng đè xuống Trần Phỉ thân thể.

Nếu như là cái khác người tu luyện, đối mặt loại tình huống này, chỉ sợ da đầu đều muốn nổ tung.

Đột phá thời điểm, phụ cận thiên địa nguyên khí liền sẽ xao động, kia là đối thân thể cùng tâm thần rèn luyện  bình thường người tu luyện, lúc này liền thành thành thật thật hấp thu những nguyên khí này, chuyển hóa thành mình nội tình cùng thực lực.

Kết quả Trần Phỉ ngại cái này không đủ, trực tiếp thêm phục đan dược, muốn trong khoảng thời gian ngắn, đem thực lực tiến thêm một bước.

Cái gọi là lòng tham không đủ rắn nuốt voi, nhưng Trần Phỉ không phải rắn, hắn có đầy đủ lực lượng làm như vậy. Tại cái khác người tu hành xem ra, gần như tìm đường chết cách làm, ở trong mắt Trần Phỉ, không gì hơn cái này.

Ông

Trấn Long Tượng rung động, vốn là bạo loạn dược lực cùng nguyên khí, ngạnh sinh sinh bị trấn áp, tiếp lấy dựa theo Nguyên Thần Kiếm Điển vận chuyển lộ tuyến, luyện hóa thành nguyên lực, lấp vào đến khiếu huyệt ở trong.

Thứ bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt, chỉ là trong khoảnh khắc liền bị lấp đầy, sau một khắc, thứ bảy mươi ba khỏa khiếu huyệt bị mở ra, nguyên lực bàng bạc vọt thẳng đi vào.

Đồng thời thiên địa nguyên khí bên trong, đối với tâm thần rèn luyện hiệu quả, giờ phút này cũng chầm chậm thể hiện ra ngoài. Một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Đây là tâm thần thăng hoa, cùng Trần Phỉ tại Tâm Quỷ Giới luyện hóa tâm quỷ về sau, để tâm thần tăng trưởng có chỗ khác biệt.

Võ đạo chi lộ, Luyện Thể cảnh tu luyện ngũ tạng lục phủ, vì đó sau đột phá Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị. Đương tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh, hấp thu thiên địa nguyên khí, tiếp tục cấp độ càng sâu rèn luyện thân thể.

Mỗi một lần tiểu cảnh giới đột phá, thiên địa nguyên khí đều sẽ rèn luyện võ giả trong trong ngoài ngoài. Trước đó Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đột phá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ thời điểm, tâm thần cũng có chiếm được rèn luyện, nhưng cảm giác cùng lần này hoàn toàn không giống.

Lần này, Trần Phỉ cảm giác được tâm thần, trở nên vô cùng linh động cùng tự tại, tư duy chuyển đổi tốc độ, đạt được chưa từng có tăng lên.

Đốn ngộ!

Một cái từ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, Nguyên Thần Kiếm Điển ở trong ghi chép, đương một võ giả đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thời điểm, tâm thần sẽ có một lần linh cơ va chạm.

Loại này linh cơ va chạm, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, căn cứ võ giả tự thân tình huống, linh cơ va chạm kéo dài thời gian cũng có chỗ khác biệt, thậm chí một chút nội tình kém một chút võ giả, đều không có linh cơ va chạm xuất hiện.

Hoặc là nói ra hiện, nhưng kéo dài thời gian quá ngắn, cũng không kịp bắt lấy.

Đại Kinh Lôi Kiếm!

Khi cảm giác được tâm thần trở nên linh động thời điểm, Trần Phỉ không có chút gì do dự, bắt đầu lĩnh hội Đại Kinh Lôi Kiếm.

Bởi vì biết sẽ có một lần linh cơ va chạm, Trần Phỉ tại đột phá trước, liền muốn tốt làm sao lợi dụng cơ hội khó có này.

So sánh cái khác người tu hành, Trần Phỉ lĩnh hội công pháp tốc độ, tuyệt đối là những người khác khó có thể tưởng tượng. Nhưng Trần Phỉ sẽ không bởi vì chính mình lĩnh hội công pháp nhanh, liền từ bỏ lần này giống như đốn ngộ cơ hội.

Trấn Long Tượng trấn hồn, quá mức cao thâm ảo diệu, giờ phút này mới tại tinh thông cảnh bên trên đi không bao xa, khoảng cách viên mãn cảnh còn có tương đối dài khoảng cách.

Mà tuyệt đại bộ phận công pháp, không tới trình độ nhất định, ở trong càng nhiều chỉ là tích lũy lượng biến, mà không cách nào cung cấp chất biến lực lượng. Cái này một cái linh cơ va chạm, không có khả năng đem Trấn Long Tượng trấn hồn tăng lên tới viên mãn cảnh.

Mà Đại Kinh Lôi Kiếm bản thân liền đã đến viên mãn cảnh, lại khoảng cách đại viên mãn cảnh không tính phi thường xa, dựa theo Trần Phỉ bây giờ tốc độ, đại khái còn cần hơn nửa năm, liền có thể đem Đại Kinh Lôi Kiếm tu luyện đến đại viên mãn trình độ.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Hơn nửa năm loại thời giờ này chiều dài, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, thật không tính là gì. Trần Phỉ cũng cảm thấy không tính là gì, nhưng bây giờ thế cục khẩn trương như vậy, có cơ hội tiết kiệm hơn nửa năm này thời gian, Trần Phỉ tự nhiên trực tiếp dùng tới.

Lại Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ tư, Trần Phỉ sớm đã tu luyện viên mãn, bây giờ đều tại tu luyện tầng thứ năm, chỉ cần Đại Kinh Lôi Kiếm đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ thực lực lập tức sẽ có một cái lớn tăng lên.

Vô số có quan hệ Đại Kinh Lôi Kiếm cảm ngộ tại Trần Phỉ thức hải bên trong va chạm, so sánh bình thường bảng tu luyện tiến hành theo chất lượng, giờ khắc này Đại Kinh Lôi Kiếm ảo diệu, gần như hoàn chỉnh địa hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

"Xì xì xì!"

Một tia điện quang trống rỗng xuất hiện tại Trần Phỉ thân thể mặt ngoài, bạo liệt vừa mãnh, Trần Phỉ giờ phút này phát ra khí tức, giống như thiên uy. Bất quá rất nhanh, cỗ khí tức này liền dần dần thu liễm, đến cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

Đại Kinh Lôi Kiếm, đại viên mãn cảnh, thành!

Tâm thần bên trong, linh cơ va chạm còn tại tiếp tục.

Bình thường mà nói, linh cơ va chạm thời gian đều không dài, rất nhiều võ giả thừa dịp đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đem mình chủ tu công pháp lĩnh hội một lần.

Dạng này chờ đột phá kết thúc, một chút mở khiếu huyệt tương đối ít công pháp, gần như liền có thể lĩnh hội hoàn chỉnh. Cho dù là loại kia có thể mở hơn một trăm khỏa khiếu huyệt đỉnh tiêm truyền thừa, cũng có thể lĩnh hội rất nhiều.

Dạng này mặc kệ là đối thực lực bản thân, vẫn là tương lai tu luyện, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Mà Trần Phỉ, tại đem Đại Kinh Lôi Kiếm lĩnh hội sau khi hoàn thành, cảm giác linh cơ trạng thái, phát hiện lại còn có một chút chút thời gian.

Có lẽ là Trần Phỉ đột phá trước, tâm thần lực liền đạt đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, có cực kỳ trọng yếu nguyên nhân. Dù sao linh cơ va chạm, ngay tại ở tâm thần cùng thiên địa nguyên khí ở giữa.

Tâm thần càng mạnh, tự nhiên va chạm thời gian cũng liền càng lâu.

Không có một tia trì hoãn, Trần Phỉ bắt đầu lĩnh hội Vọng Tinh Thuật. Vọng Tinh Thuật vốn là khoảng cách đại viên mãn cảnh chỉ còn một chút, giờ phút này một lĩnh hội, độ thuần thục trực tiếp tiêu thăng, bất quá một lát, Vọng Tinh Thuật liền đạt đến đại viên mãn cảnh trạng thái.

Đến lúc này, đã có thể rõ ràng cảm nhận được, linh cơ va chạm xuất hiện suy yếu dấu hiệu, hiển nhiên trận này bởi vì đột phá mà sinh ra đốn ngộ, sắp kết thúc.

Lần sau muốn loại cơ hội này, chỉ có đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, mới có cơ hội. Liền ngay cả khiếu huyệt tu luyện đầy một trăm linh tám khỏa, đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng sẽ không có loại này linh cơ va chạm.

Ngộ hiểu cái đuôi, Trần Phỉ đem nó dùng đến Thiên Ti Quyết bên trên.

Môn này Đan sư liên minh trấn minh công pháp, Trần Phỉ đã tu luyện tới tầng thứ tám vị trí, theo ngộ hiểu tiến hành, Thiên Ti Quyết tầng thứ tám ảo diệu bắt đầu cẩn thận thăm dò địa hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Chỉ là Trần Phỉ còn chưa kịp hấp thu nhiều ít, vô cùng linh động tâm thần, đột nhiên đình trệ, tiếp lấy chậm rãi vận chuyển, nhưng mới rồi loại kia linh động đến cực điểm cảm giác, đã biến mất.

Một loại thất vọng mất mát cảm giác không tự chủ được xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, bất quá Trần Phỉ rất nhanh liền đem nó không hề để tâm.

Nếu như là cái khác người tu hành, đối với loại này ngộ hiểu biến mất, xác thực sẽ không bỏ, thậm chí là đau lòng. Dù sao so sánh tân tân khổ khổ lĩnh hội công pháp, nhưng mấy tháng, thậm chí mấy năm không có chút nào đoạt được cái chủng loại kia tâm tư khô kiệt.

Loại này linh cơ va chạm dưới, loại kia vô số cảm ngộ tràn ngập tại thức hải bên trong cảm giác, so sánh quá mức mãnh liệt, để cho người ta không nhịn được muốn loại kia đắm chìm trong trong đó.

Nhưng Trần Phỉ có được bảng, chỉ cần cố gắng, liền sẽ có đoạt được. So sánh cái khác người tu luyện, Trần Phỉ đã đầy đủ may mắn, cho nên loại kia thất vọng mất mát, Trần Phỉ chỉ là chớp mắt, liền đem nó quẳng đi.

Linh cơ va chạm kết thúc, tứ phương phun trào nguyên khí cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Phỉ một ngụm trọc khí phun ra, chậm rãi mở mắt, ánh mắt bên trong ôn nhuận như ngọc.

Trần Phỉ không chỉ có công pháp tiến bộ, Trần Phỉ tâm thần, cũng từ chưởng khống tám mươi khỏa khiếu huyệt, tăng lên tới tám mươi ba khỏa vị trí.

Mà Trần Phỉ tự thân khiếu huyệt tu vi, tại đan dược cùng nguyên khí quán chú, giờ phút này cũng đã liên phá mười khỏa, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến tám mươi hai khỏa vị trí.

Cái này khiếu huyệt số lượng, trực tiếp vượt qua Trọng Nguyên Kiếm có thể mở khiếu huyệt cực hạn, cũng là nhiều năm trước, toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái người tu hành, có thể mở khiếu huyệt cực hạn.

Đương nhiên, bây giờ bởi vì cầm lại Nguyên Thần Kiếm Điển, có thể mở khiếu huyệt sớm đã không chỉ như thế. Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ tư, dung luyện Trọng Nguyên Kiếm, Cự Linh Kiếm, Độn Thiên Hành cùng Đại Kinh Lôi Kiếm về sau, giờ phút này khiếu huyệt đủ để mở một trăm khỏa.

Mở khiếu huyệt số lượng đến trăm, đây đã là cực kì đỉnh tiêm công pháp mới có thể làm đến sự tình.

Mà Trần Phỉ bây giờ mở khiếu huyệt đạt tới tám mươi hai khỏa, cũng trực tiếp vượt qua Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ vững chắc kỳ, thậm chí bây giờ khiếu huyệt số lượng, đoán chừng chỉ so với chưởng môn Cù Thanh Sinh ít mấy khỏa.

Dù sao Cù Thanh Sinh đạt được Nguyên Thần Kiếm Điển thời gian cũng không dài, hai năm này có thể mở mấy viên khiếu huyệt, hay là bởi vì bản thân tu vi liền đầy đủ cao, lĩnh hội công pháp cũng nhanh.

Không phải khả năng tu vi bên trên, đều muốn bị Trần Phỉ vượt qua.

Bất quá dựa theo bây giờ xu thế, khiếu huyệt số lượng bị Trần Phỉ vượt qua, đã là một kiện chuyện tất nhiên, lại sẽ còn trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

Trần Phỉ đứng dậy, quay đầu nhìn về phía cửa mật thất miệng, Trì Thư Khanh đang đứng ở nơi đó, giờ phút này chính một mặt sùng bái mà nhìn xem Trần Phỉ.

Đương Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thời điểm, bởi vì nguyên khí xao động, Trì Thư Khanh lại khoảng cách gần như vậy, cho nên liền có chỗ phát giác.

Thiên địa nguyên khí xao động nguyên nhân có rất nhiều, thường thấy nhất chính là thi triển chiêu pháp, mượn dùng thiên địa nguyên khí gia trì. Nhưng Trì Thư Khanh nghĩ đến Trần Phỉ khiếu huyệt liên động, tâm tư một chút liền chuyển đến Trần Phỉ đột phá bên trên.

Khiếu huyệt liên động, là đột phá trước dấu hiệu, nhưng dấu hiệu là dấu hiệu, chính thức đột phá là chính thức đột phá, ở trong có bản chất khác nhau.

Đương đột phá dấu hiệu xuất hiện thời điểm, rất nhiều người sẽ còn tiếp tục tích súc thực lực, nện vững chắc nội tình, để đột phá xác suất thành công cao hơn một tầng.

Dù sao đột phá nếu như thất bại, là cực tổn thương bản nguyên, muốn lại đột phá, liền muốn tốn hao nhiều thời gian hơn đi sửa phục, tiếp lấy mới có đột phá khả năng.

Dựa theo Trì Thư Khanh đoán chừng, Trần Phỉ dù sao đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, vẫn chưa tới thời gian một năm, hẳn là sẽ chờ đợi một đoạn thời gian, không nói bao lâu, mấy tháng hẳn là tối thiểu.

Trì Thư Khanh liền thỏa mãn hạ lòng hiếu kỳ, xuống tới nhìn xem, Trần Phỉ đến cùng đang làm cái gì. Mặc dù nghĩ đến Trần Phỉ có khả năng đi đột phá, nhưng cũng có thể tính không cao, dù sao quá nhanh.

Hôm qua mới khiếu huyệt liên động, hôm nay liền một chút đột phá, cái này không khỏi cũng quá khoa trương.

Kết quả tiến vào mật thất, Trì Thư Khanh đã nhìn thấy Trần Phỉ kia cao khí tức ba động, tràng cảnh này, minh bạch không sai nói cho Trì Thư Khanh.

Trần Phỉ không gần như chỉ ở đột phá, mấu chốt là, Trần Phỉ vậy mà đã đột phá kết thúc, Trần Phỉ kia Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khí tức triển lộ đến rõ ràng.

Mà lại đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ về sau, Trần Phỉ khí tức lại còn tại một đường bay vụt, thấy Trì Thư Khanh tinh thần đều có chút rối loạn, không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ biểu đạt tâm cảnh của mình..