Chương 390: Nguyên Thần thứ nhất

Chương 390: Nguyên Thần thứ nhất

Mới xuất hiện đột phá dấu hiệu, ngày thứ hai lập tức đột phá, mà lại đột phá sở dụng thời gian, ngắn không thể tưởng tượng nổi. Sau khi đột phá còn không chịu kết thúc, tiếp tục bay vụt tu vi.

Cảnh tượng như thế này, đơn giản tại phá vỡ Trì Thư Khanh nhiều năm như vậy dựng nên tu hành lý niệm.

Rõ ràng trong bí tịch đều nói, Luyện Khiếu cảnh tu luyện, tuân theo chính là quá trình tiến lên tuần tự. Luyện Thể cảnh thời điểm, cố gắng còn có các loại bay vụt phương pháp, lại chỉ cần phương pháp thoả đáng, cũng sẽ không tổn thương căn cơ.

Nhưng là tại Luyện Khiếu cảnh, mỗi một khỏa khiếu huyệt mở đều cần chú ý cẩn thận, tuyệt đối không thể sơ hốt chủ quan, dẫn đến khiếu huyệt bị hao tổn. Thậm chí mở xong khiếu huyệt, còn muốn không ngừng ấm hộ, để khiếu huyệt trở nên càng tăng mạnh hơn mềm dai.

Như thế đủ loại, dẫn đến Luyện Khiếu cảnh tu luyện, lộ ra cực kỳ chậm chạp, động một tí đều là lấy năm, thậm chí mười năm trở lên làm cơ số đến đề thăng thực lực.

Về phần đột phá tiểu cảnh giới, kia càng là cần chú ý cẩn thận cẩn thận hơn cẩn thận, nhiều cẩn thận nhiều trịnh trọng đều không đủ. Dù sao đột phá tiểu cảnh giới, nếu như nội tình không đủ, cưỡng ép đột phá, bản nguyên rất dễ bị thương.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Nghiêm trọng một điểm, thậm chí khả năng chung thân tu vi cũng không còn cách nào tiến bộ.

Kết quả đến Trần Phỉ nơi này, tốc độ tu luyện nhanh đến mức khó mà tin nổi không nói, liền liên đột phá cảnh giới, cũng là dạng này không nói đạo lý, không nói đạo lý từ.

Sau đó sau khi đột phá còn không kết thúc, tu vi khí tức lại còn tại tăng lên. Cảnh tượng như thế này đừng nói trong điển tịch không có ghi chép, thậm chí Trì Thư Khanh ngay cả nghe, đều không có nghe nghe ai dạng này thao tác qua.

Cho nên Trì Thư Khanh hoàn toàn không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ, để diễn tả mình, trong lòng đối với Trần Phỉ, chỉ còn lại vô hạn sùng bái. Đây là nàng tìm tới người, thiên kiêu đến gần như yêu nghiệt trình độ.

Tư

Giống như lôi đình sụp đổ thanh âm vang lên, Trần Phỉ bàng như thuấn di xuất hiện trước mặt Trì Thư Khanh, một tia điện quang tại Trần Phỉ bên ngoài thân hiện lên.

Đại Kinh Lôi Kiếm lực lượng phối hợp Độn Thiên Hành, để Trần Phỉ tốc độ bay, lại có không giống biến hóa.

"Đại Kinh Lôi Kiếm?" Nhìn thấy Trần Phỉ bộ dáng, Trì Thư Khanh từ si mê trạng thái bên trong khôi phục lại, hơi kinh ngạc nói.

Đại Kinh Lôi Kiếm, tại rất nhiều năm trước kia, xem như Nguyên Thần Kiếm Phái bề ngoài công pháp một trong, xa so với Trọng Nguyên Kiếm những này đều muốn nổi danh được nhiều.

Đặc biệt là tại người bình thường trong mắt, thi triển Đại Kinh Lôi Kiếm sau người tu hành, như lôi thần hàng thế, huy hoàng thiên uy, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Chỉ là không biết chừng nào thì bắt đầu, Nguyên Thần Kiếm Phái người đã không còn triển lộ Đại Kinh Lôi Kiếm, những người bình thường kia không biết nguyên nhân, từng cái tông môn đều biết, là bởi vì Đại Kinh Lôi Kiếm truyền thừa hư hại.

Trì Thư Khanh không nghĩ tới, hôm nay vậy mà nhìn thấy Trần Phỉ đem môn này truyền thừa phát huy ra. Lại nhìn Trần Phỉ thi triển bộ dáng, lực lượng uy mà không bạo, hiển nhiên mỗi một phần lực lượng đều tại Trần Phỉ trong khống chế.

Tổn hại truyền thừa, nhưng không cách nào làm được loại trình độ này.

"Cái này không trọng yếu, muốn thử một chút không giống cảm thụ sao?" Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, giơ bàn tay lên, ngón tay có chút nhất chà xát, điện quang bốn phía.

Trì Thư Khanh khẽ giật mình, tiếp lấy kịp phản ứng Trần Phỉ, không khỏi thẹn thùng vỗ nhẹ Trần Phỉ bả vai, giữa lông mày tràn đầy nhu tình.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Tiên Vân thành bên trong.

Trì Thư Khanh lần này là thật xụi lơ, một chút khí lực cũng không có, loại kia cảm thụ quá mức mãnh liệt, cho dù là Luyện Khiếu cảnh võ giả, đều gánh không được.

Đan sư trong liên minh, Trần Phỉ đến đây hối đoái Thiên Ti Quyết tầng thứ chín.

Hôm qua bởi vì linh cơ va chạm nguyên nhân, mặc dù cuối cùng chỉ dùng một chút thời gian cho Thiên Ti Quyết, nhưng Thiên Ti Quyết tầng thứ tám độ thuần thục vẫn là đi tới rất nhiều.

Trần Phỉ mấy tháng gần đây, cho dù tài nguyên sung túc, nhưng vẫn là sẽ đến Đan sư liên minh nhận lấy nhiệm vụ, vì chính là những cái kia điểm cống hiến.

Những này điểm cống hiến, Trần Phỉ không tiếp tục hối đoái bất kỳ vật gì khác, chính là vì kiếm đủ hối đoái Thiên Ti Quyết tầng thứ chín cần thiết. Phía trước đoạn thời gian, cái này điểm cống hiến liền đã xoay sở đủ, chỉ là Trần Phỉ không có hối đoái.

Bây giờ Thiên Ti Quyết tu luyện tới vị trí này, để tránh về sau tu luyện đứt gãy, Trần Phỉ quyết định vẫn là đem tầng thứ chín hối đoái, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Trần đan sư, minh chủ muốn gặp ngươi một mặt." Trần Phỉ tại trước quầy chờ đợi, một cái liên minh chấp sự đi vào Trần Phỉ trước mặt, thấp giọng nói.

"Liên minh đã rất nhiều năm không có người hối đoái Thiên Ti Quyết tầng thứ chín, ta cũng không biết có thể như vậy." Một bên Tần Tĩnh Lan cũng thật bất ngờ.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, ngược lại là không có lộ ra vẻ mặt khác thường.

Làm Đan sư liên minh trấn minh công pháp, có người tích lũy đủ điểm cống hiến, đem nó toàn bộ hối đoái. Thân là liên minh minh chủ, triệu kiến một chút, theo Trần Phỉ cực kì bình thường.

Giống như Tần Tĩnh Lan lời nói, Đan sư liên minh đã rất nhiều năm, không có người đổi được cái này số tầng Thiên Ti Quyết. Ngoại trừ điểm cống hiến yêu cầu khổng lồ bên ngoài, Thiên Ti Quyết tu luyện độ khó, cũng đem rất nhiều Đan sư ngăn cản bên ngoài.

"Lần trước gặp thời điểm, ngươi thậm chí cũng còn chưa tới Luyện Tạng cảnh."

Vệ Hưng Sơn nhìn xem Trần Phỉ, mấy năm trước một lần liên minh nhiệm vụ, xem như hai người lần thứ nhất chạm mặt. Ngay lúc đó Trần Phỉ, thậm chí chỉ là Luyện Tủy cảnh võ giả.

Kết quả mấy năm trôi qua, Trần Phỉ đã là Luyện Khiếu cảnh, lại luyện đan thiên phú một điểm không thua tại võ đạo tiến cảnh. Ngắn ngủi mấy năm, không ngừng xác nhận luyện chế linh đan nhiệm vụ, lại không một thất bại.

Đây đều là có theo nhưng tra, dù sao mỗi một bút điểm cống hiến chi tiêu, đều rõ ràng còn tại đó.

Vệ Hưng Sơn trước đó liền nghe minh bên trong chấp sự bẩm báo qua Trần Phỉ, dù sao giống Trần Phỉ điên cuồng như vậy luyện đan, còn có thể luyện đến hảo hảo, tại trong liên minh có thể nói là gần như không tồn tại.

Lúc ấy Vệ Hưng Sơn cũng có chút đáng tiếc Trần Phỉ xuất thân, nếu như không phải tại Nguyên Thần Kiếm Phái, mà là tại Tiên Vân Kiếm Phái, cố gắng Vệ Hưng Sơn đều sẽ đem Trần Phỉ xem như Tiên Vân Kiếm Phái Đan phong người thừa kế đến bồi dưỡng.

Nhưng hiển nhiên, loại chuyện này đã không có khả năng thực hiện, Trần Phỉ cùng Nguyên Thần Kiếm Phái đã triệt để buộc chung một chỗ. Vệ Hưng Sơn cũng không có khả năng bốc lên Trần Phỉ khả năng phản bội nguy hiểm, cưỡng ép đem Trần Phỉ thu nhập Tiên Vân Kiếm Phái bên trong.

Đến lúc đó không chỉ có Đan phong muốn nội chiến, toàn bộ Tiên Vân Kiếm Phái đều sẽ cầm ý kiến phản đối.

Cho nên nhiều năm như vậy, Vệ Hưng Sơn mặc dù vẫn luôn biết Trần Phỉ, nhưng một lần đều không có triệu kiến qua Trần Phỉ, bởi vì không cần thiết. Chỉ là hôm nay nghe nói Trần Phỉ muốn hối đoái Thiên Ti Quyết tầng cuối cùng, Vệ Hưng Sơn mới mượn cơ hội gặp Trần Phỉ một lần.

Thiên Ti Quyết tu luyện độ khó, Vệ Hưng Sơn phi thường rõ ràng, cho dù là chính Vệ Hưng Sơn, đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ nhiều năm như vậy, Thiên Ti Quyết cũng còn tại tầng thứ chín đảo quanh, từ đầu đến cuối không có tu luyện hoàn thành.

"Gặp qua minh chủ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Thiên Ti Quyết tu luyện được như thế nào, nếu như nghi hoặc, có thể đưa ra."

Trần Phỉ muốn hối đoái Thiên Ti Quyết tầng thứ chín, để Vệ Hưng Sơn rất là ngoài ý muốn, bất quá Vệ Hưng Sơn sẽ không cảm thấy Trần Phỉ đã đem Thiên Ti Quyết tu luyện tới vị trí này.

Hẳn là chỉ là sớm hối đoái, dù sao bây giờ thế cục rung chuyển, rất nhiều thứ trước rơi túi vì an, nhân chi thường tình.

"Thiên Ti Quyết tầng thứ ba, có một chút nghi hoặc..." Trần Phỉ trên mặt rất tự nhiên lộ ra vẻ vui mừng, nhặt được Thiên Ti Quyết tầng thứ ba bên trong một cái yếu điểm, thỉnh giáo Vệ Hưng Sơn.

Vệ Hưng Sơn nghe được là Thiên Ti Quyết tầng thứ ba vấn đề, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, kiên nhẫn chỉ điểm.

Đợi Vệ Hưng Sơn chỉ điểm xong, Trần Phỉ lại thừa cơ đề mấy vấn đề, để Vệ Hưng Sơn vi nhân sư biểu cảm giác một chút nhấc lên. Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Trần Phỉ mới rời khỏi thư phòng.

Vệ Hưng Sơn nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, trong mắt mang theo tiếc hận. Như thế lương tài mỹ ngọc, lại không phải Đan phong đệ tử, để Vệ Hưng Sơn không khỏi có chút tiếc nuối.

Trần Phỉ mang theo Thiên Ti Quyết tầng thứ chín, rời đi Tiên Vân thành, quay trở về tới Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong.

Sau đó một tháng, Trần Phỉ đợi tại mình trong đình viện, chỗ nào đều không có đi, không ngừng phỏng đoán Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chỗ rất nhỏ.

Nửa đường, Trần Phỉ đi một chuyến Tâm Quỷ Giới.

Tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tâm thần lực cùng tu vi ở giữa, đã không còn to lớn khe rãnh, Trần Phỉ tự nhiên nghĩ đến đem tâm thần lực tiếp tục cất cao.

Tâm thần lực càng cao, đối với chưởng khống tự thân lực lượng hiệu quả lại càng tốt.

Ba canh giờ, Trần Phỉ chém giết mấy chục cái Nhất giai tâm quỷ, tại đem tâm thần lực tăng lên tới chưởng khống tám mươi tám khỏa khiếu huyệt về sau, tâm thần lực rốt cục không còn tăng trưởng.

Trần Phỉ lại nếm thử chém giết mười mấy con Nhất giai tâm quỷ, xác định đối với tâm thần đã không còn bất kỳ ích lợi.

Cái này Tâm Quỷ Giới bên trong, đối với Trần Phỉ mà nói, đơn giản nhất cũng là thoải mái nhất tăng trưởng tâm thần phương thức, rốt cục có một kết thúc.

Trần Phỉ ngược lại là không có thất vọng, dù sao trước đó chém giết Nhất giai tâm quỷ, hiệu quả liền đã đang không ngừng giảm dần, mà tại Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tâm thần bị thiên địa nguyên khí rèn luyện về sau, loại này giảm dần trở nên càng phát khoa trương.

Hiển nhiên Nhất giai tâm quỷ bên trong loại kia bản nguyên, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã quá mức cấp thấp.

Vọng Tinh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ lân cận tìm một con Nhị giai tâm quỷ. Tại Vọng Tinh Thuật dưới, cái này Nhị giai tâm quỷ khí tức không tính mạnh phi thường, đại khái tương đương với Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả.

Chém giết cái này Nhị giai tâm quỷ, hao tốn Trần Phỉ một chút thời gian, so sánh một kiếm một con Nhất giai tâm quỷ, Nhị giai tâm quỷ không thể nghi ngờ mạnh hơn nhiều.

Bất quá bởi vì cùng Trần Phỉ ở giữa rõ ràng chênh lệch, cái này Nhị giai tâm quỷ vẫn như cũ bị Trần Phỉ cưỡng ép chém giết.

Rút ra bản nguyên, rót vào Luyện Tâm Trận.

Tứ trọng Luyện Tâm Trận, đây là Trần Phỉ chính thức đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ về sau, Luyện Tâm Trận lại một lần tiến bộ.

Cái này Nhị giai tâm quỷ, tại tứ trọng Luyện Tâm Trận dưới, cứ việc ô nhiễm càng nhiều càng điên cuồng hơn, nhưng cuối cùng vẫn bị luyện chỉ còn lại một đoàn tinh khiết bản nguyên.

Tại Trần Phỉ đem nó sau khi hấp thu, đình trệ tâm thần lực lại một lần nữa thu được tăng trưởng, lại tăng trưởng cực kì rõ ràng.

Nhưng, một loại cảm giác cổ quái cũng hiện lên ở Trần Phỉ tâm thần bên trong. Một cỗ như có như không địch ý, từ bốn phương tám hướng bắn ra đến Trần Phỉ trên thân.

Cỗ này không hiểu địch ý, không biết đến từ nơi nào, cũng không biết là ai phát ra, chỉ có một cỗ trái tim băng giá tại Trần Phỉ trong lòng dập dờn, liền phảng phất phải có tai hoạ ngập đầu, sắp xuất hiện.

Cẩn thận phía dưới, Trần Phỉ lúc này rời đi Tâm Quỷ Giới. Từ đó hơn mười ngày, Trần Phỉ đều không tiếp tục tiến Tâm Quỷ Giới, Trần Phỉ muốn chuyển sang nơi khác, địa phương xa một chút, lại tiến Tâm Quỷ Giới, nhìn xem đến cùng tình huống như thế nào.

Nguyên Thần Kiếm Phái chủ phong.

"Ngươi muốn đi Kiếm Hồi Lâu? Vì chuyện gì?" Cù Thanh Sinh ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ.

"Cầm lại chúng ta truyền thừa." Trần Phỉ nói.

"Bây giờ thực lực của chúng ta, còn không cách nào làm cho chúng ta..."

Cù Thanh Sinh còn chưa nói xong, đột nhiên phát hiện Trần Phỉ khí tức thay đổi. Trên đường đi trướng, từ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ nâng lên Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Cái này không có gì, dù sao Cù Thanh Sinh đã biết Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Chỉ là một hơi về sau, Cù Thanh Sinh con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Trần Phỉ khí tức nâng lên Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cùng Cù Thanh Sinh không khác nhau chút nào..