Chương 391: Vượt mọi chông gai

Chương 391: Vượt mọi chông gai

Giờ khắc này, Cù Thanh Sinh hoài nghi chính mình có phải hay không trúng cái gì huyễn cảnh.

Trần Phỉ không phải mấy tháng trước vừa đột phá đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ sao, làm sao hiện tại liền đã Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ? Thiên kiêu tu luyện được tốc độ đều rất nhanh, điểm ấy Cù Thanh Sinh là minh bạch.

Võ đạo chi lộ, vốn cũng không công bằng, có người trời sinh cảm giác chính là vì đi đường này mà sinh, mà có người, thậm chí ngay cả sờ đến ngưỡng cửa tư cách đều không có.

Nhưng Trần Phỉ cái này tốc độ tu luyện, có phải hay không quá mức khoa trương?

"Ta công pháp lĩnh hội tốc độ sẽ hơi nhanh một chút, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể tăng lên." Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh biểu lộ, hơi giải thích một chút.

Ngươi đây là hơi nhanh một chút?

Cù Thanh Sinh một câu nói kia thật muốn nói ra, nhưng là nghĩ đến thân phận của mình, đem câu nói này ngạnh sinh sinh nuốt trở vào. Một phái chưởng giáo, vẫn là phải bảo trì một điểm thận trọng.

"Kiếm Hồi Lâu cũng có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, còn có hộ cửa trận thế, khó mà đánh hạ." Cù Thanh Sinh trầm ngâm một lát, trầm giọng nói.

Một môn phái, đối với nhà mình sơn môn phòng hộ, tuyệt đối là nhất dụng tâm. Cái này cùng công thành cùng thủ thành, không có tính áp đảo lực lượng đi công thành, tự thân tổn thất tuyệt đối thảm trọng.

Tiến đánh người khác sơn môn cũng là như thế, thực lực nếu như không đủ, rất dễ dàng bị tốn tại nơi đó, cuối cùng ai trảm ai, cũng nói không rõ ràng.

Tăng thêm Trần Phỉ, bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái hết thảy ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cỗ này thực lực tuyệt đối không yếu, tại Tiên Vân thành xung quanh, đều xem như tương đối mạnh. Nhưng Chu Tử Tuân thọ nguyên sắp hết, thực lực đã không lớn bằng lúc trước.

Ba người dạng này đi tiến đánh Kiếm Hồi Lâu, lấy Chu Tử Tuân tính cách bốc đồng, có chút sai lầm, khả năng liền sẽ đem mình cho thua tiền.

Thân là Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn, Cù Thanh Sinh so bất luận kẻ nào đều hi vọng hủy diệt Kiếm Hồi Lâu, dù sao nhà mình công pháp truyền thừa ở những người khác nơi đó đặt vào, này làm sao nhìn, đều là không chết không thôi cục diện.

Nhưng ở thực lực còn chưa đủ thời điểm, Cù Thanh Sinh vẫn là có khuynh hướng bảo thủ. Dù sao hôm nay thiên hạ thế cục rung chuyển bất an, mỗi một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chiến lực, đối với môn phái mà nói đều là cực kì trân quý.

Kiếm Hồi Lâu là cách ứng kích thích bọn hắn, nhưng môn phái sinh tử tồn vong, càng hẳn là đặt ở vị thứ nhất.

Giống như trước đó Bắc Đẩu Lâu, lập phái nhiều năm như vậy, kết quả bây giờ cũng đã vỡ vụn, môn nhân chỉ còn hai ba cái, thấy để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Cù Thanh Sinh mỗi khi nghĩ đến cái này, tâm tư liền sẽ trở nên cực độ tỉnh táo. Bây giờ thế cục, vẫn là lấy bảo trụ nhà mình sơn môn làm chủ, cái khác đều có thể đặt ở vị thứ hai.

"Chưởng môn, chuyến này, ta một người đi là đủ." Trần Phỉ nhìn thấy Cù Thanh Sinh thần sắc, minh bạch Cù Thanh Sinh đang lo lắng cái gì.

Trần Phỉ vừa đột phá xong, liền đến tìm Cù Thanh Sinh triển lộ thực lực, kỳ thật chính là vì để Cù Thanh Sinh trong lòng có một cây cái cân, ở trước mặt đối tình thế nguy hiểm thời điểm, có thể nghĩ đến Trần Phỉ cái này chiến lực.

Đối với Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ là có cảm tình, Trần Phỉ hi vọng Nguyên Thần Kiếm Phái có thể một mực tồn tục xuống dưới, thậm chí tương lai càng thêm huy hoàng.

Cho nên Trần Phỉ đối với mình tu vi tiến độ, Trần Phỉ dấu diếm những người khác, nhưng không có nghĩ tới giấu diếm Cù Thanh Sinh. Không phải thật chờ môn phái cần lực lượng thời điểm, lại bởi vì không để mắt đến Trần Phỉ, dẫn đến nguy cơ sinh ra, mới chính thức hối tiếc không kịp.

Mà chuyến này đi Kiếm Hồi Lâu, Trần Phỉ cũng không nghĩ tới để Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân cùng đi. Bây giờ thế cục phong vân biến ảo, lại đến cái cùng loại trành quỷ dạng này nguy cơ, trong môn nếu như không có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tọa trấn, hậu quả khó mà lường được.

Loại thời điểm này, Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong nhất định phải có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tọa trấn, tuỳ tiện rời đi không được.

"Ngươi một cái? Không được, quá nguy hiểm!" Cù Thanh Sinh nghe được Trần Phỉ, quả quyết lắc đầu cự tuyệt.

Trong thời gian ngắn như vậy, Trần Phỉ liền đem tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bây giờ Nguyên Thần Kiếm Điển lại chỉ kém Nguyên Thần Kiếm Thể mà thôi, Trần Phỉ tương lai đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, hi vọng vô cùng lớn.

Thậm chí, Cù Thanh Sinh trong lòng còn có một tuần lễ nhìn, đó chính là Trần Phỉ nếu như đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, kia lại nên một loại gì tràng cảnh.

Nguyên Thần Kiếm Phái sẽ tại Cù Thanh Sinh sinh thời, khôi phục lại năm đó cường thịnh nhất trạng thái, đây là cỡ nào để cho người ta phấn chấn sự tình.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Cù Thanh Sinh chưởng quản Nguyên Thần Kiếm Phái nhiều năm như vậy, vì cái gì vẫn luôn là vì môn phái phát triển mà cố gắng, chỉ là tự thân thiên tư có hạn, chỉ có thể để Nguyên Thần Kiếm Phái bảo trì không suy bại.

Mà bây giờ, Cù Thanh Sinh thấy được Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh phảng phất thấy được môn phái chân chính đi hướng đỉnh phong cơ hội. Loại thời điểm này, Cù Thanh Sinh lại thế nào khả năng cho phép Trần Phỉ một người đi mạo hiểm.

Coong

Càn Nguyên Kiếm rơi xuống Trần Phỉ trong tay, phát ra một tiếng tranh minh. Cù Thanh Sinh hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy phát hiện Càn Nguyên Kiếm bên trên bắt đầu xuất hiện Trọng Nguyên Kiếm khí tức.

Dày nặng trọng thế, Trần Phỉ thi triển ra Trọng Nguyên Kiếm khí tượng, chỉ một cái liếc mắt, liền phảng phất muốn đem người triệt để đè sập, không có xoay chuyển chi địa.

Chính Cù Thanh Sinh lúc trước chủ tu chính là Trọng Nguyên Kiếm, cho nên một chút liền nhìn ra, Trần Phỉ Trọng Nguyên Kiếm đã tu luyện tới tột cùng nhất trạng thái, cùng hắn không khác nhau chút nào.

Nhưng chỉ là như thế này, là xa xa không đủ.

Cù Thanh Sinh vừa định muốn nói chuyện, đột nhiên trông thấy Càn Nguyên Kiếm bên trên, khí tức phát sinh một điểm biến hóa. Một cỗ bàng bạc cự lực che đậy tứ phương, tại Trọng Nguyên Kiếm trên cơ sở, giống như trời nghiêng, để cho người ta tựa như đối mặt thiên băng địa hãm.

Cự Linh Kiếm!

Thân là Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng giáo, Cù Thanh Sinh tự nhiên giải Cự Linh Kiếm, bởi vì Chu Tử Tuân tu luyện chính là Cự Linh Kiếm, cũng là trong môn duy nhất đem Cự Linh Kiếm tu luyện tới đỉnh phong người.

Thậm chí Chu Tử Tuân còn muốn bằng vào Cự Linh Kiếm, đi ra một đầu thuộc về mình con đường, chỉ là đáng tiếc, thời gian không cho phép, thiên tư bên trên cũng kém một chút, Chu Tử Tuân cũng không thành công.

Giờ phút này Càn Nguyên Kiếm bên trên, Trọng Nguyên Kiếm cùng Cự Linh Kiếm đem kết hợp lực lượng, làm người ta kinh ngạc.

Cù Thanh Sinh kinh ngạc nhìn Trần Phỉ một chút, Trần Phỉ nói mình lĩnh hội công pháp tương đối nhanh, đây quả thật là có chút nhanh a. Cho tới bây giờ, Cù Thanh Sinh còn không có đem Cự Linh Kiếm tu luyện tới trình độ này, mà Trần Phỉ, đã đem dung luyện.

Lúc trước Cù Thanh Sinh phải có Trần Phỉ loại công pháp này tạo nghệ, trước đó tại trong rừng rậm, Kiếm Hồi Lâu Hình Tân Chiêu căn bản đừng nghĩ rời đi.

Nguyên Thần Kiếm Phái Nguyên Thần Kiếm Điển, tại dung luyện công pháp về sau, uy lực bên trên muốn so cùng khiếu huyệt công pháp, tại công phạt bên trên mạnh hơn nhiều.

Chính vì vậy, tu hành độ khó mới có thể tương đối lớn, năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái tổ sư, mới có thể đem Nguyên Thần Kiếm Điển hủy đi thành bảy bộ công pháp, thuận tiện môn nhân học tập.

Thiên tư đầy đủ cao, lại nếm thử đem bảy bộ công pháp dung luyện, thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Nếu quả như thật lấy Nguyên Thần Kiếm Điển thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đây tuyệt đối là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong bên trong đều cực kỳ cường đại tồn tại, đối với về sau đột phá Hợp Khiếu cảnh, đều có trợ giúp rất lớn.

"Nếu như là một đối một, ngươi dạng này tu vi, đúng là đầy đủ, nhưng bây giờ, ngươi rất khó đem bọn hắn dẫn ra, bọn hắn tất nhiên sẽ không rời xa sơn môn quá xa."

Cù Thanh Sinh kiên nhẫn thuyết phục, chỉ là vừa mới dứt lời, phát hiện Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, khí tức lại một lần phát sinh biến hóa.

Lần này, hơi có linh động khí tức gia trì đến Càn Nguyên Kiếm bên trên, để Càn Nguyên Kiếm bên trên màu đen đặc Kiếm Nguyên bắt đầu lưu chuyển. Loại này nhanh chóng, để Kiếm Nguyên khí thế lại tăng một bậc.

Độn Thiên Hành!

Đồng dạng là tu luyện tới trạng thái đỉnh phong Độn Thiên Hành, lại Trần Phỉ hiển nhiên đã đem Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ ba tu luyện tốt, mới có thể hoàn mỹ như vậy đem Độn Thiên Hành dung luyện đi vào.

Ba môn công pháp, ba môn đỉnh phong, lại Nguyên Thần Kiếm Điển cũng tu luyện tới tầng thứ ba đỉnh phong.

Cù Thanh Sinh đột nhiên có chút không biết nên nói cái gì, trước đó còn đang vì Trần Phỉ đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chấn kinh, bây giờ xem xét công pháp này tiến độ tu luyện, có được như thế công pháp tạo nghệ, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Chính như chính Trần Phỉ lời nói, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, xác thực có thể đem tu vi ngạnh sinh sinh nâng lên vị trí này.

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là phải bàn bạc kỹ hơn..."

"Xì xì xì!"

Càn Nguyên Kiếm bên trên điện quang lấp lóe, ban đầu thanh âm còn cực nhỏ, nhưng chỉ là chớp mắt, giống như lôi đình hàng thế, bào hiếu âm thanh tại toàn bộ chủ phong trong đại điện quanh quẩn.

Cù Thanh Sinh nhìn xem Càn Nguyên Kiếm bên trên lôi đình, thần sắc có một ít hoảng hốt. Không chỉ có là bởi vì Trần Phỉ giờ phút này cho thấy khí thế sóng lớn vang trời, càng bởi vì Đại Kinh Lôi Kiếm.

Đã bao nhiêu năm, đã có bao nhiêu năm, trong môn không ai tu thành Đại Kinh Lôi Kiếm.

Mặc dù đem Đại Kinh Lôi Kiếm công pháp tìm về, Cù Thanh Sinh biết sớm muộn cũng có một ngày, có thể nhìn thấy Đại Kinh Lôi Kiếm bào hiếu thanh âm, nhưng Cù Thanh Sinh chưa từng có nghĩ tới, một ngày này vậy mà tới nhanh như vậy.

Đột nhiên, Cù Thanh Sinh từ Đại Kinh Lôi Kiếm bào hiếu âm thanh bên trong lấy lại tinh thần, Trần Phỉ đây là đem Đại Kinh Lôi Kiếm cũng tu luyện tới đỉnh phong rồi? Kia Đại Kinh Lôi Kiếm không phải vừa mới tìm về không đến thời gian một năm sao?

Bốn môn công pháp đỉnh phong, lại bị Nguyên Thần Kiếm Điển hoàn mỹ dung luyện, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, loại này chiến lực, cái này đều không phải là Nguyên Thần đệ nhất vấn đề, mà là phần lớn Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Giống như trước đó lời nói, Nguyên Thần Kiếm Điển sức công phạt xa so với cùng giai công pháp mạnh hơn nhiều, Kiếm Hồi Lâu công pháp mặc dù không tệ, nhưng tất nhiên kém xa Nguyên Thần Kiếm Điển.

Hình Tân Chiêu bọn hắn, cũng tuyệt đối không có khả năng giống Trần Phỉ dạng này, nhanh chóng đem các loại công pháp tu luyện tới đỉnh phong vị trí.

Lấy Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra chiến lực, xác thực có khả năng, đem Kiếm Hồi Lâu san bằng. Cho dù cuối cùng ra cái khác tình trạng, không cách nào san bằng, Trần Phỉ muốn rời khỏi, Kiếm Hồi Lâu cũng tuyệt đối không cách nào ngăn lại.

Nói cách khác, Trần Phỉ chuyến này đi Kiếm Hồi Lâu, không có nguy hiểm tính mạng.

Cù Thanh Sinh thần sắc có chút hoảng hốt, mấy năm trước rõ ràng còn là Luyện Thể cảnh Trần Phỉ, bây giờ vậy mà đã trưởng thành đến trình độ này sao?

Có một loại vui mừng, càng có một loại kỳ quái cô đơn.

Vui mừng là trong môn ra Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, tương lai Trần Phỉ nhất định có thể dẫn đầu Nguyên Thần Kiếm Phái đi hướng cao hơn. Cô đơn thì là, về sau Nguyên Thần Kiếm Phái, rốt cục không cần để Cù Thanh Sinh một người đỉnh lấy.

Bây giờ trong môn, đã có người cường đại hơn, đứng tại Nguyên Thần Kiếm Phái phía trước, vì Nguyên Thần Kiếm Phái che gió che mưa, vượt mọi chông gai!

"Vậy chính ngươi cẩn thận một chút, chớ có chủ quan." Cù Thanh Sinh lại liếc mắt nhìn Càn Nguyên Kiếm bên trên tán phát ra khí tức, xác thực không cần lo lắng cái gì, nhưng Cù Thanh Sinh vẫn là dặn dò một câu.

"Minh bạch." Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm bên trên Kiếm Nguyên thu hồi, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, lại nghỉ dưỡng sức hai ngày, chủ yếu là đem còn lại một chút Nguyên thạch đổi thành đan dược, tốt cần thời điểm có thể tu luyện.

Bất quá đan dược số lượng cũng không có bao nhiêu, chỉ có một ít. Lần này đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đồng thời cưỡng ép mở khiếu huyệt, tiêu hao tài nguyên rất nhiều.

Cơ hồ đã đem Trần Phỉ gần nhất thu hoạch những cái kia, đều đã tiêu hao hầu như không còn. Chỉ còn lại một chút, mà cái này một chút, là không đủ Trần Phỉ tu luyện mấy ngày..