Chương 392: Thế giới địch ý

Chương 392: Thế giới địch ý

Đến Trần Phỉ bây giờ cái này tu vi  ấn bộ liền ban, chậm rãi tu luyện, tự nhiên là có thể. Dù sao Trần Phỉ bây giờ mới chừng ba mươi, còn có bó lớn thời gian tu luyện.

Cho dù đan dược không đủ, lấy một năm mở một viên khiếu huyệt tốc độ, Trần Phỉ cũng có thể tại hai mươi mấy năm thời gian, tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Hơn hai mươi năm, cho dù là cứng rắn mài, Trần Phỉ đoán chừng cũng có thể đem Nguyên Thần Kiếm Thể thiếu kia hai viên khiếu huyệt vị trí tìm ra, triệt để bù đắp Nguyên Thần Kiếm Điển.

Nhưng hơn hai mươi năm, quá dài. Trần Phỉ tu luyện tới bây giờ, mới bỏ ra thời gian bao nhiêu a, thời gian mười năm cũng chưa tới. Bây giờ nói cho hắn biết phải tốn hai mươi mấy năm, chậm rãi mài tu vi, cái này như thế nào chịu được.

Còn có Càn Nguyên Kiếm, bây giờ vẫn chỉ là trung phẩm linh kiếm. Trung phẩm linh kiếm đối với Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ mà nói, đã không có nhiều ít tăng phúc, chỉ có thể làm thành phổ thông lưỡi kiếm đến sử dụng.

Chỉ có thượng phẩm linh kiếm, mới có thể cho Trần Phỉ bây giờ một chút tăng phúc, cũng không trở thành đang cùng cùng giai võ giả đánh nhau thời điểm, bởi vì binh khí nguyên nhân, mà rơi vào hạ phong.

Đã Kiếm Hồi Lâu cùng Nguyên Thần Kiếm Phái có thù, Trần Phỉ thực lực hôm nay cũng đầy đủ, vậy không có lý do không đi bên trên như thế một chuyến. Vô luận là đối Nguyên Thần Kiếm Phái, vẫn là chính Trần Phỉ, chuyến này đều có đi tất yếu.

Cùng Trì Thư Khanh cộng đồng tu luyện một đêm, Trần Phỉ sáng sớm hôm sau, liền rời đi Nguyên Thần Kiếm Phái.

Tư

Điện quang lấp lóe, Độn Thiên Hành gia trì Đại Kinh Lôi Kiếm, Trần Phỉ tốc độ lại tăng mấy bậc, thậm chí liền ngay cả trệ không khoảng cách, đều biến xa rất nhiều.

Trần Phỉ hoài nghi mình tốc độ nhanh hơn chút nữa, đoán chừng thật có thể triệt để bay lên.

Chỉ là loại này bay, không thế nào thụ khống chế, trên không trung là rất khó mượn lực. Không giống Hợp Khiếu cảnh, là hoàn toàn mượn dùng thiên địa nguyên khí, có thể tùy ý rong ruổi, không nhận chút nào trói buộc.

Chạy hơn một ngàn dặm, hoàn toàn cách xa Nguyên Thần Kiếm Phái về sau, Trần Phỉ tại một nơi hiếm vết người địa phương ngừng lại.

Độn Thiên Hành phân thân đi ra, cầm cầm Càn Nguyên Kiếm cảnh giới.

Giờ phút này phân thân so sánh lúc trước, khí thế bên trên có biến hóa không nhỏ. Lúc trước Trần Phỉ vẫn cảm thấy, Độn Thiên Hành phân thân, tại Trần Phỉ thực lực đạt tới trình độ nhất định, đoán chừng liền sẽ không tăng trưởng.

Bây giờ Trần Phỉ mới phát hiện, Độn Thiên Hành phân thân cơ sở thực lực là có thể bị Nguyên Thần Kiếm Điển gia trì. Dù sao Độn Thiên Hành chính là từ Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong tách ra, song phương có cùng nguồn gốc.

Cơ sở tu vi lại thêm tâm thần kỹ, giờ phút này phân thân thực lực, so tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đều mạnh hơn được nhiều, thậm chí ở một mức độ nào đó, có thể cùng Luyện Khiếu cảnh trung kỳ quần nhau, mà không rơi vào thế hạ phong.

Trần Phỉ chân phải điểm nhẹ mặt đất, Long Tượng Trận tràn ngập ra, đem Trần Phỉ bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, Trần Phỉ hai tay bóp ấn, con mắt chậm rãi nhắm lại, lại mở mắt thời điểm, thiên địa đã trở nên một mảnh xám trắng, Trần Phỉ tiến vào Tâm Quỷ Giới.

Tại Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Trần Phỉ chém giết một con Nhị giai tâm quỷ, đồng thời đem nó bản nguyên sau khi hấp thu, Tâm Quỷ Giới cho Trần Phỉ cảm giác, liền có chút không giống nhau lắm.

Trần Phỉ không biết có phải hay không là ngoài ý muốn, cho nên tại rời xa Nguyên Thần Kiếm Phái hơn nghìn dặm địa phương, lần nữa tiến vào Tâm Quỷ Giới, muốn tìm tòi hư thực.

Nỉ non âm thanh tại Trần Phỉ bên tai quanh quẩn, đã có thật lâu, Trần Phỉ không có rõ ràng như thế địa nghe được loại này điên cuồng nỉ non âm thanh, đặc biệt là Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, đồng thời theo tâm thần càng ngày càng mạnh, loại này nỉ non âm thanh gần như biến mất.

Nhưng là hôm nay, loại này nỉ non âm thanh vậy mà trở nên càng phát rõ ràng.

Không chỉ có là nỉ non âm thanh, còn có loại kia không hiểu địch ý, tại Trần Phỉ xuất hiện tại Tâm Quỷ Giới về sau, loại kia không biết từ đâu mà đến địch ý, lại bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Vừa mới bắt đầu, Trần Phỉ coi là loại này địch ý, là đến từ cái nào đó cao giai tâm quỷ. Dù sao Trần Phỉ tại một phiến khu vực bên trong, đánh giết Nhất giai tâm quỷ rất nhiều, bị cái khác cao giai tâm quỷ để mắt tới, vẫn là có tương đối lớn khả năng.

Cho nên Trần Phỉ lần này cố ý vượt qua hơn nghìn dặm khoảng cách, đi vào một cái địa phương mới.

Cứ việc Tâm Quỷ Giới cùng thế giới hiện thực, cũng không phải là hoàn toàn chờ tỉ lệ tồn tại, nhưng thế giới hiện thực cách xa nhau hơn nghìn dặm, Tâm Quỷ Giới bên trong khoảng cách cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ đến quá nhiều.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Cái này cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, nếu như địch ý thật sự là con nào đó cao giai tâm quỷ gây nên, kia giờ phút này loại địch ý hẳn là sẽ biến mất, dù sao khoảng cách xa như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác, theo Trần Phỉ bước vào Tâm Quỷ Giới, loại này địch ý đúng hạn mà tới, không có chút nào trì hoãn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một cái suy đoán xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Nếu như địch ý không phải tới từ con nào đó tâm quỷ, vậy cái này loại địch ý, có khả năng hay không đến từ cái này Tâm Quỷ Giới?

Một cái thế giới đối ngươi sinh ra địch ý, chỉ cần hơi ngẫm lại, cũng làm người ta tê cả da đầu. Điều này đại biểu toàn bộ thế giới, đều tại bài xích ngươi.

Cái gọi là mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, nhưng nếu như thế giới bài xích ngươi, vậy ngươi cơ hồ liền không có thành sự khả năng, bởi vì tất cả khí vận đều khuynh hướng đối thủ của ngươi, hết thảy tất cả đều tại nhằm vào ngươi.

Khả năng tùy tiện uống một ngụm nước, liền có thể hắc ở, sặc một cái khả năng liền sẽ sặc chết. Trên trời không hiểu thấu rớt xuống đồ vật nện ngươi, trên đường gặp người, sẽ trực tiếp nhìn ngươi không vừa mắt.

Hoặc là chính là cao giai võ giả đánh nhau, ngươi cũng tránh không khỏi, trực tiếp bị dư ba đánh chết.

Nếu như mạng ngươi đủ cứng, cố gắng chính là trời long đất nở, các loại thiên tai hướng ngươi gào thét mà đến, để ngươi muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Đương nhiên, trở lên những cái kia, đều là thế giới địch ý rất nghiêm trọng thời điểm, mới có thể phát sinh sự tình. Muốn cho một cái thế giới đối ngươi sinh ra địch ý, cũng không phải bình thường người có thể có đãi ngộ.

Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, một cái thế giới, trên đại thể đối với bất kỳ người nào đều là đối xử như nhau, chỉ có một ít cực kì người may mắn, sẽ trở thành thiên chi kiêu tử.

Trời tăng địa ghét tồn tại, Trần Phỉ tại trong điển tịch, cũng không có nhìn thấy qua.

Tâm Quỷ Giới không tính là một cái hoàn chỉnh thế giới, nhưng nếu như Tâm Quỷ Giới thật đối Trần Phỉ sinh ra địch ý, kia Trần Phỉ cũng có chút phiền toái.

Cũng không phải sẽ đối với thế giới hiện thực tạo thành ảnh hưởng gì, mà là Trần Phỉ muốn không hạn chế ở chỗ này hấp thu tâm quỷ bản nguyên, trở nên cực kì rất khó.

Chém giết nhiều như vậy Nhất giai tâm quỷ, Tâm Quỷ Giới không có bất kỳ cái gì phản ứng. Kết quả là chém giết một con Nhị giai tâm quỷ, đồng thời đem luyện hóa về sau, Tâm Quỷ Giới phản ứng liền đến.

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên lại nghĩ đến cái kia thần bí lưu phái. Cái kia lưu phái không phải là bởi vì chém giết luyện hóa tâm quỷ quá nhiều, cho nên cuối cùng gánh không được Tâm Quỷ Giới địch ý, cho nên mới diệt vong a?

Tâm Quỷ Giới nếu như địch ý thật nặng, đều không cần cái gì trời long đất nở, trực tiếp để phụ cận cao giai tâm quỷ đối ngươi sinh ra địch ý, kia nguy hiểm liền trực tiếp tới.

Trần Phỉ nhíu mày, cảm giác bốn phía truyền đến địch ý. Chăm chú cảm giác, Trần Phỉ phát hiện, cỗ này địch ý so sánh một tháng trước, kỳ thật có yếu đi một chút.

Nói cách khác, theo thời gian chuyển dời, loại này địch ý, nhưng thật ra là có thể bị đạm hóa. Chỉ cần Trần Phỉ trong lúc này không còn tiếp tục chém giết Nhị giai tâm quỷ, đồng thời đem luyện hóa, kia địch ý liền sẽ tiêu tán.

Thế nhưng là một tháng địch ý mới tiêu tán ngần ấy, hoàn toàn tiêu tán, cái này không được chờ cái mấy năm?

"Ta đành phải Vọng Tinh Thuật cùng Luyện Tâm Trận."

Trần Phỉ nghĩ đến cái kia thần bí lưu phái, có thể phát triển lớn như vậy, hẳn là có che lấp địch ý phương pháp, nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ không có đạt được.

Có thể có Vọng Tinh Thuật, vẫn là bảng đủ mạnh mẽ, ngạnh sinh sinh đơn giản hoá sửa sang lại, không phải Trần Phỉ ngay cả Vọng Tinh Thuật đều không có.

"Thử một lần nữa!"

Trần Phỉ Vọng Tinh Thuật vận chuyển, hai mắt hiện lên một tia ánh sáng nhạt, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trong tay xuất hiện một đoàn đen như mực bản nguyên, chính là từ một con Nhị giai tâm quỷ bên trên rút ra ra.

Chỉ là đơn thuần chém giết, bốn phía truyền đến cái chủng loại kia địch ý cũng không có tăng lên, chỉ có tại chỗ luyện hóa, loại địch ý đó mới có thể biến sâu.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay tâm quỷ bản nguyên, chau mày, không luyện hóa lời nói, đến Tâm Quỷ Giới ý nghĩa liền thiếu đi hơn phân nửa. Nhưng là luyện hóa đi, đoán chừng không có luyện mấy lần, tứ phương địch ý liền muốn phá trần.

Thật muốn địch ý phá trần, chỉ sợ Trần Phỉ về sau đi vào Tâm Quỷ Giới, còn chưa kịp hành động, liền bị cao giai tâm quỷ để mắt tới, sau đó thuận tay xóa đi.

Cái này Tâm Quỷ Giới bên trong, cũng không thiếu cao giai tâm quỷ, Trần Phỉ thỉnh thoảng đều có thể ở phía xa, cảm giác được loại kia để cho người ta rùng mình khí tức.

Tam giai tâm quỷ đã tương đương với Hợp Khiếu cảnh võ giả, nếu là nhảy nhót cái Tứ giai tâm quỷ, đây chẳng phải là sơn hải cảnh? Loại cảnh giới đó tâm quỷ giết Trần Phỉ, đoán chừng một nhảy mũi, Trần Phỉ liền thành tro bụi.

"Nếu là đem cái này đoàn bản nguyên, kéo về trong hiện thực, lại luyện hóa, có thể hay không tốt một chút?"

Trần Phỉ trong đầu toát ra một cái ý nghĩ, chỉ là bây giờ có một vấn đề, làm như thế nào kéo về thế giới hiện thực? Cái này bản nguyên chưa luyện hóa, ô nhiễm cực kì khoa trương, Trần Phỉ tâm thần trực tiếp tiếp xúc, đều gánh không được.

Mà tâm thần không tiếp xúc, Tâm Quỷ Giới bên trong đồ vật, là mang không đi ra.

"Đem Thiên Ti Quyết tầng thứ chín tu luyện viên mãn, giống như sẽ có cái mới đặc tính, ngẫu đứt tơ còn liền?"

Trần Phỉ nhìn xem tâm quỷ bản nguyên, chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, Luyện Tâm Trận từng tầng từng tầng xuất hiện, chớp mắt liền biến thành tứ trọng Luyện Tâm Trận.

Trần Phỉ đem tâm quỷ bản nguyên để vào, vừa mới luyện hóa, tứ phương truyền đến địch ý liền bắt đầu tăng lên.

Quả nhiên, ngay cả luyện hóa đều không được. Lần trước không có quá chú ý, đoán chừng là vừa luyện hóa thời điểm, địch ý quá nhẹ, hấp thu xong mới phát giác. Bây giờ bởi vì hoàn toàn lực chú ý đối với chuyện này, một chút liền phát hiện dị thường.

Trần Phỉ trong tay động tác không ngừng, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Một lát sau, một đoàn bản nguyên xuất hiện, Trần Phỉ một tay bắt lấy, biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Trong hiện thực, Trần Phỉ mở to mắt, thần sắc trầm ngâm. Cái thứ hai Nhị giai tâm quỷ luyện hóa, Tâm Quỷ Giới đối với Trần Phỉ địch ý sâu hơn rất nhiều, cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là đã tăng mấy lần đi lên.

Trần Phỉ nếu là dám tại Tâm Quỷ Giới luyện hóa cái thứ ba Nhị giai tâm quỷ, chỉ sợ trên người địch ý, liền muốn hấp dẫn cao giai tâm quỷ chú ý.

"Thiên Ti Quyết!"

Trần Phỉ đứng dậy, thân hình chớp động, hướng phía tây Vân Thành phương hướng tiến đến.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Kiếm Hồi Lâu bên ngoài trên một ngọn núi, ở chỗ này, Trần Phỉ có thể trông thấy Kiếm Hồi Lâu chủ phong.

Một trương trường cung giữ tại Trần Phỉ trong tay, toàn tinh thiết chế tạo tiễn mất khoác lên khom lưng bên trên, nhắm ngay Kiếm Hồi Lâu chủ phong.

"Xì xì xì!"

Dòng điện tiếng nổ đùng đoàng xuất hiện, bất luận là trường cung vẫn là tiễn mất, giờ phút này hoàn toàn biến thành màu đen. Màu đen bên ngoài, lôi đình cuốn lên.

Trần Phỉ khí thế bắt đầu bay vụt, đồng thời tiễn mất bên trên bám vào lực lượng, bắt đầu dần dần biến lớn..