Chương 393: Cuộc đời ít thấy

Chương 393: Cuộc đời ít thấy

Trần Phỉ tại đến Tây Vân thành trước, đều có chút lo lắng Tây Vân thành có thể hay không tại lần trước trành quỷ tai ương bên trong, trực tiếp bị diệt. Dù sao lúc ấy phái đi Thượng Vũ thành giám sát thế lực rất nhiều, cơ hồ có chút thực lực, đều sẽ phái người đi.

Kiếm Hồi Lâu thực lực tự nhiên xem như không tầm thường, trước đó có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ hai người, cái khác cảnh giới Luyện Khiếu cảnh mấy người, tại Tây Vân thành xung quanh, một nhà độc đại.

Chỉ là lần trước Hình Tân Chiêu bị Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân hai người vây công, băng liệt khiếu huyệt, thực lực nhất định giảm nhiều, có thể thừa cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, chỉ sợ đều khó mà làm được, lớn nhất khả năng, chính là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này, Kiếm Hồi Lâu không tiếp tục phái người đi góp Thượng Vũ thành náo nhiệt. Dù sao chuyện nhà mình đều một đống lớn, nào có ở không đi quản thiên hạ đại thế.

Lại Thượng Vũ thành khoảng cách Tây Vân thành, chừng hơn nghìn dặm. Khoảng cách xa như vậy  chờ đến Thượng Vũ thành tới thời điểm, Kiếm Hồi Lâu muốn rời khỏi, về thời gian đều dư xài.

Trình độ nào đó, thậm chí có thể nói là nhân họa đắc phúc.

"Tạp tạp tạp!"

Bám vào tại cung tiễn bên trên lực lượng càng lúc càng lớn, bất luận là khom lưng vẫn là tiễn mất, giờ phút này đều phát ra một tia tiếng vang chói tai. Đây là cả hai tự thân chất liệu có hạn, có chút khó có thể chịu đựng như thế bàng bạc lực lượng.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, Thiên Ti Quyết vận chuyển, không ngừng điều chỉnh lực lượng.

Đại Kinh Lôi Kiếm đạt đến đại viên mãn cảnh, vậy liền đại biểu cho Trần Phỉ có thể tại Đại Kinh Lôi Kiếm thi triển phạm vi bên trong, tùy ý điều chỉnh kinh Lôi chi lực, lại có Thiên Ti Quyết nhập vi thao khống, pháo điện từ cơ sở điều kiện đã hoàn mỹ.

Duy nhất, đoán chừng chính là thi triển tốc độ tương đối chậm, chỉ thích hợp công thành nhổ trại, mặt đối mặt đánh nhau bên trong, thời gian dài như vậy chuẩn bị động tác, đoán chừng sớm đã bị người đánh cho tìm không ra bắc.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ khí thế trên người trở nên càng ngày càng cao, tiễn mất bên trong ẩn chứa lực lượng cũng biến thành càng ngày càng khoa trương, thậm chí đã vượt qua, Trấn Long Tượng thêm Nguyên Thần Kiếm Điển dung hợp sau trên lực lượng hạn.

Mà cái này, còn chưa không có kết thúc, cứ việc giờ phút này khom lưng cùng tiễn mất đã tại rung động, nhưng ở Trần Phỉ quan sát bên trong, lực lượng còn có thể tiếp tục tăng thêm.

Trần Phỉ hai tay có chút dùng sức, khom lưng cùng tiễn mất liền ổn định lại.

Trần Phỉ phương viên vài trăm mét bên trong, vạn lại câu tĩnh, vô luận là chim thú vẫn là côn trùng kêu vang, giờ phút này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, khí thế kinh khủng ép tới bọn chúng không dám nhúc nhích chút nào.

Kiếm Hồi Lâu chủ phong.

Chính khoanh chân tu luyện Tùy Văn Công một chút mở to mắt, không hiểu, có một loại cảm giác nguy cơ xuất hiện tại Tùy Văn Công trong lòng, mà theo lấy thời gian chuyển dời, loại nguy cơ này cảm giác đúng là trở nên càng ngày càng nặng.

Nhưng giờ phút này hắn thân ở Kiếm Hồi Lâu chủ phong, nơi này có được Kiếm Hồi Lâu trận thế hạch tâm, có thể nói là Kiếm Hồi Lâu bên trong phòng hộ lực lượng mạnh nhất địa phương.

Ở chỗ này đều sẽ sinh ra cảm giác nguy cơ, kia đến phạm lực lượng nên đạt tới trình độ gì?

Hình Tân Chiêu tự chủ phong trong mật thất đi ra, hắn vốn là tại chữa thương, nhưng cũng bị loại kia quấn quanh mà đến cảm giác nguy cơ bừng tỉnh. Hình Tân Chiêu mặc dù thụ thương, nhưng thương thế chủ yếu tại khiếu huyệt bên trên, tâm thần bị hao tổn cũng không nặng.

Cho nên tại cảm ứng nguy hiểm bên trên, cùng Tùy Văn Công có thể nói không kém bao nhiêu.

Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu hai người cùng nhau đi ra đại điện, ngoài điện gió Khinh Vân đạm, xa xa mặt trời lặn còn tại tản ra sau cùng dư ôn, đem chân trời ráng mây chiếu lên đỏ bừng.

Chỉ là giờ phút này Hình Tân Chiêu cùng Tùy Văn Công, đều không lòng dạ nào thưởng thức những này, đặt ở bọn hắn trong lòng loại kia cảm giác nguy cơ, cứ như vậy một lát công phu, lại tăng lên không ít.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, loại nguy cơ này cảm giác còn tại không ngừng bay vụt, phảng phất vô bờ bến.

Kiếm quay mắt!

Tùy Văn Công tay phải cũng làm kiếm chỉ, bôi qua mi tâm của mình, trong chốc lát, bốn phía không gian tựa hồ một chút chậm lại rất nhiều. Tùy Văn Công tĩnh tâm cảm giác chỉ chốc lát, ngẩng đầu nhìn về phía phía bên phải phương.

Một bên Hình Tân Chiêu chậm một bậc, nhưng ánh mắt cũng đối hướng về phía nơi xa. Ở nơi đó, đang có một đoàn cực mạnh lực lượng đang ngưng tụ, chỉ là cách xa nhau quá xa, cho nên vừa rồi mới không cách nào cảm giác.

Khải

Tùy Văn Công khẽ quát một tiếng, Kiếm Hồi Lâu trận thế một chút dâng lên, một cỗ khí tức túc sát nhộn nhạo lên.

Tất cả Kiếm Hồi Lâu đệ tử không tự chủ được dừng lại trong tay sự tình, tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía bầu trời. Đừng nói là những cái kia mới tới đệ tử, cho dù là nhập môn nhiều năm đệ tử cũ, đều chưa từng gặp qua tình hình như vậy.

Kiếm Hồi Lâu nhiều năm như vậy phát triển, có thể nói một mực tại phát triển không ngừng. Mấy chục năm trước kia, xung quanh còn có môn phái khác cùng bọn hắn cạnh tranh, nhưng theo Kiếm Hồi Lâu xuất hiện Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, những này cạnh tranh môn phái dần dần biến mất.

Cho nên đã rất nhiều năm, Kiếm Hồi Lâu không có gặp được cái gì ra dáng khiêu chiến, chớ nói chi là loại này chủ động dâng lên môn phái trận thế tình huống.

Kiếm Hồi Lâu bên trong Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, cảm giác được trận thế biến hóa, từng cái toàn bộ chạy tới chủ phong bên trên, tiếp lấy thấy được Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu hai người vẻ mặt ngưng trọng.

"Chưởng môn, đây là?" Có người nghi hoặc hỏi.

Khoảng cách quá xa, cái khác Luyện Khiếu cảnh cũng không có Hình Tân Chiêu hai người dạng này cảm giác lực, thậm chí rất nhiều người chỉ là cảm giác được một tia dị dạng, nhưng cũng vẻn vẹn một tia dị dạng.

"Có người ở bên kia, đối với chúng ta môn phái địch ý rất lớn."

Hình Tân Chiêu thấp giọng nói, tâm thần lực tràn ngập ra, đem ở đây tất cả mọi người kiếm quay mắt nối liền cùng một chỗ, sau một khắc, tất cả mọi người cảm giác được phương xa, có một cỗ cực mạnh lực lượng, chính hướng bọn hắn.

Cảm giác được cỗ lực lượng này cường độ, tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, cho dù là Hình Tân Chiêu cùng Tùy Văn Công, sắc mặt cũng là trầm xuống.

Cho dù vừa rồi đã cảm giác được cỗ lực lượng này không thể coi thường, nhưng đem tất cả mọi người cảm giác liên tiếp đến cùng một chỗ về sau, mới phát hiện, lực lượng này tuyệt đối đạt đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong trình độ.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Hình Tân Chiêu cùng Tùy Văn Công, tự hỏi nhiều năm như vậy, chưa từng có đắc tội qua dạng này cường giả đỉnh cao, gần đây bởi vì Hình Tân Chiêu thụ thương, càng đem Kiếm Hồi Lâu thế lực co rút lại một chút.

Ngày xưa không oán, ngày nay không thù, Hình Tân Chiêu cùng Tùy Văn Công nghĩ mãi mà không rõ.

Muốn nói gần nhất, đắc tội vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng chính là Nguyên Thần Kiếm Phái. Nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái mạnh nhất cũng chỉ là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cho dù Nguyên Thần Kiếm Phái đem bí tịch tìm trở về, nhưng muốn luyện thành, như thế nào nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành.

Về phần môn hạ đệ tử đắc tội loại này cường giả, kia đoán chừng tại chỗ, xám đều đã bị dương, nơi nào sẽ lúc này mới đuổi tới môn phái tới.

"Tụ lực!"

Tùy Văn Công khẽ quát một tiếng, kiếm trong tay lưỡi đao tách ra quang mang chói mắt, toàn bộ Kiếm Hồi Lâu trận thế lực lượng, đều tập trung vào Tùy Văn Công trên người một người.

Đồng thời cái khác Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, cũng đứng ở chủ phong trận thế trong trận nhãn, đem nguyên lực rót vào trong trận pháp, không ngừng tăng lên lấy Tùy Văn Công lực lượng.

Đây chính là một môn phái trận thế tác dụng, có thể đồng tâm tụ lực, dung hợp các phương lực lượng. Lấy Tùy Văn Công thời khắc này lực lượng, cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, căn bản là đánh không tiến vào, thậm chí có khả năng còn muốn gãy ở chỗ này.

Trừ phi xuất hiện lúc trước Trường Hồng Phái bị từng cái môn phái hợp lực vây quét, loại tình huống kia trận thế tác dụng mặc dù còn có, nhưng đối mặt đối thủ quá nhiều, căn bản vô lực hồi thiên.

Bên ngoài mấy dặm.

Trần Phỉ trông thấy Kiếm Hồi Lâu trận thế dâng lên, thần sắc bất động. Kiếm Hồi Lâu sẽ phát giác dị dạng, đây là chuyện tất nhiên, dù sao Trần Phỉ một tiễn này, hội tụ thanh thế quá lớn.

Bất kể nói thế nào, Kiếm Hồi Lâu bên trong đều có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tọa trấn, nếu là ngay cả điểm ấy phản ứng đều không có, vậy cái này Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trình độ không khỏi cũng quá nhiều.

Trần Phỉ cũng không thèm để ý Kiếm Hồi Lâu có thể hay không phát hiện tình huống như vậy, muốn san bằng một môn phái sơn môn, chân chính khảo nghiệm, chung quy vẫn là riêng phần mình lực lượng.

Ở cái thế giới này, âm mưu quỷ kế hữu dụng, mà lại dùng rất tốt, nhưng này nhất định phải song phương thực lực tương đương, hoặc là hơi kém một chút, mưu lược mới có thể đưa đến mấu chốt tác dụng.

Nhưng nếu có một phương, có thực lực, xa mạnh hơn ngươi quá nhiều thời điểm, mưu lược tác dụng liền sẽ vô hạn giảm xuống.

Giống như lúc trước Nhai Sơn Phái tiến đánh Tần Hải thành, Tần Hải thành theo thành mà thủ, nhưng Nhai Sơn Phái chỉ cần một cái chém đầu chiến thuật, Tần Hải thành phòng ngự liền thành một cái bài trí.

Đây là một cái vĩ lực quy về tự thân thế giới, xét đến cùng, cuối cùng vẫn thực lực định đoạt.

Giống như bá chủ thế lực, cần, chính là một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả đến trấn áp khí vận, cái khác, toàn bộ đều là thứ yếu nhân tố. Chỉ cần có Hợp Khiếu cảnh cường giả, lực lượng khác đều sẽ ngoan ngoãn phụ thuộc vào ngươi.

"Xì xì xì!"

Bão từ thanh âm bên tai không dứt, khom lưng cùng tiễn mất, mặc dù đã bị liều mạng áp chế, nhưng giờ phút này vẫn tại rung động, lại rung động biên độ càng lúc càng lớn.

Phảng phất sau một khắc, trọn bộ cung tiễn liền sẽ vỡ ra.

Vọng Tinh Thuật!

Kiếm Hồi Lâu chủ phong tràng cảnh ở trong mắt Trần Phỉ không ngừng rút ngắn, trong lúc mơ hồ, Trần Phỉ nhìn thấy Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu, còn có cái khác phân loại một bên Kiếm Hồi Lâu trưởng lão.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ nhìn chăm chú, tụ tập một phái chi lực Tùy Văn Công cũng một chút nhìn về phía Trần Phỉ phương hướng.

Tùy Văn Công không có Vọng Tinh Thuật, không cách nào nhìn thấy khoảng cách xa như vậy, nhưng là kiếm quay mắt tại trận thế gia trì dưới, đối với loại này nhìn chăm chú ánh mắt, đã trở nên cực kỳ mẫn cảm.

Trần Phỉ nhìn thấy Tùy Văn Công phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, sau một khắc, Trần Phỉ buông lỏng ra tay phải tiễn mất.

Ông

Một đoàn âm bạo mây xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, bốn phía cây cối bị cỗ lực lượng này ba động, quét thành mảnh vỡ, lấy Trần Phỉ làm tâm điểm, phương viên mười mấy mét, đãng thành đất trống.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Càng xa một chút địa phương, núi đá băng liệt, cây cối bị nhổ tận gốc, phảng phất nơi này thành một cái phong bạo trọng tâm.

Một tiễn này, lực lượng cường đại đến không thể tưởng tượng tình trạng, thông thường chiến đấu bên trong, Trần Phỉ lâm trận là tuyệt đối không cách nào phát huy ra bực này lực lượng.

Trần Phỉ tay trái trường cung, chẳng biết lúc nào đã hóa thành tro bụi. Đây chính là một thanh phổ thông tinh thiết trường cung, giờ phút này không có nguyên lực gia trì, trong nháy mắt hủy hoại.

Vọng Tinh Thuật dưới, Trần Phỉ nhìn xem tiễn mất đem không khí xuyên ra một đầu lỗ thủng, vài dặm khoảng cách, gần như chỉ là thời gian nháy mắt liền đi tới Kiếm Hồi Lâu chủ phong trước.

Kiếm Hồi Lâu ngoài sơn môn trận thế vừa phát ra dự cảnh, đinh tai nhức óc âm bạo thanh liền vang vọng toàn bộ Kiếm Hồi Lâu bên trong. Tất cả Kiếm Hồi Lâu đệ tử, ngơ ngác nhìn về phía chủ phong vị trí, một vòng quang mang chói mắt tại chủ phong bên trên nở rộ.

Oanh

Kiếm Hồi Lâu chủ phong đất rung núi chuyển, thiên địa nguyên khí cuốn ngược, để Kiếm Hồi Lâu các đệ tử tâm đều lọt nửa nhịp, một vòng khủng hoảng không tự chủ được xuất hiện trong lòng.

Loại lực lượng này, bọn hắn cuộc đời ít thấy..