Chương 394: Đánh nổ

Chương 394: Đánh nổ

Kiếm Hồi Lâu chủ phong tại kịch liệt chấn động về sau, rốt cục chậm rãi bình tĩnh lại, Tùy Văn Công cầm trong tay trường kiếm, thân hình lui về sau mấy bước.

Những người khác có chút khẩn trương nhìn xem Tùy Văn Công, vừa rồi cái kia đạo công kích, ở đây ngoại trừ Tùy Văn Công, không ai có thể ngăn cản. Cho dù đem trận thế lực lượng gia trì đến trên người bọn họ, kết quả cũng là như thế.

Vừa rồi loại kia công kích, chỉ là trực diện, liền cần cực lớn dũng khí, hơi không cẩn thận, chính là bỏ mình.

"Ta không sao!" Tùy Văn Công trầm giọng nói.

Nghe được Tùy Văn Công, những người khác không khỏi thở dài một hơi. Hình Tân Chiêu nhìn thoáng qua Tùy Văn Công cánh tay, nơi đó tại run nhè nhẹ, mặc dù Tùy Văn Công cực lực khống chế, nhưng vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi.

Loại này Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cấp bậc công kích, như thế nào tốt như vậy ngăn cản. Tùy Văn Công bây giờ chỉ là cánh tay hơi bị hao tổn, đã coi như là cực kì may mắn.

Nếu như là tại ngoài sơn môn, gặp được loại công kích này, ở đây không có người nào có thể may mắn thoát khỏi, cho dù là Tùy Văn Công cũng là như thế.

Tùy Văn Công vừa muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên con mắt một chút nhìn về phía trước, kia cỗ cảm giác nguy cơ lại xuất hiện, công kích của đối phương, còn xa không có kết thúc.

Không chỉ có là Tùy Văn Công, bởi vì trận thế đem mọi người khí tức tương liên, Tùy Văn Công cảm giác được tình huống, những người khác cũng cùng nhau cảm nhận được.

Vừa rồi mũi tên kia, Kiếm Hồi Lâu trận thế đã xuất hiện tổn hại, nếu như vừa rồi công kích như vậy một lần nữa, Tùy Văn Công muốn ngăn cản, tuyệt đối phải càng thêm gian nan.

Lại tiếp theo tiễn về sau, Kiếm Hồi Lâu trận thế đem tổn hại đến càng thêm nghiêm trọng, tuần hoàn ác tính dưới, đến mũi tên thứ ba, Tùy Văn Công liền muốn thụ thương, mà chủ phong trận thế sẽ trực tiếp vỡ vụn.

Kiếm Hồi Lâu trận thế bất phàm, nhưng xét đến cùng, cái này nhiều nhất chỉ là dùng để phòng ngự Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ. Lên cao đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, loại này ngăn cản liền trở nên cực kì gian nan.

Nếu như Hình Tân Chiêu không có thụ thương, hợp hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chi lực, ngược lại là có nhất định hi vọng ngăn trở Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công kích. Nhưng hết lần này tới lần khác, Hình Tân Chiêu thụ thương, Tùy Văn Công một người một cây chẳng chống vững nhà.

"Vừa rồi khí tức chợt lóe lên, có điểm giống lần trước trộm cướp công pháp tiểu tử kia." Tùy Văn Công quay đầu nhìn về phía Hình Tân Chiêu.

"Vâng, nhưng này tiểu tử ngay lúc đó tu vi nhiều nhất Luyện Khiếu cảnh trung kỳ." Hình Tân Chiêu chau mày.

Trần Phỉ lúc ấy nếu là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, trực tiếp cùng Cù Thanh Sinh liên thủ với Chu Tử Tuân, Hình Tân Chiêu chính là đem khiếu huyệt toàn bộ vỡ nát, cũng tuyệt đối trốn không thoát tới.

Bây giờ mới trôi qua thời gian nửa năm, tu vi lại thế nào căng vọt, cũng tuyệt đối không có lý do tiêu thăng đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong trình độ.

"Trừ phi loại công kích này, đối phương cần thời gian dài tụ lực!" Tùy Văn Công con mắt hơi sáng lên.

Hồi tưởng vừa mới bắt đầu cảm giác được nguy cơ, đến cuối cùng công kích thật đến, ở giữa xác thực hao tốn không ít thời gian. Mặc dù một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, đến cùng làm sao phát ra loại trình độ này công kích, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng chỉ cần không cho đối phương tụ lực thời gian, kia vấn đề tối thiểu giải quyết hơn phân nửa.

Nhưng bây giờ vấn đề duy nhất, Trần Phỉ có thể công kích từ xa đến bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không có thủ đoạn tấn công từ xa đến Trần Phỉ. Muốn phá hư Trần Phỉ tụ lực, vậy thì nhất định phải tiến lên.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Nhưng dạng này, chẳng khác nào từ bỏ sơn môn trận thế ưu thế.

"Nguyên Thần Kiếm Phái không có khả năng toàn phái đến đây, chúng ta cùng đi, đến lúc đó ngươi ta kéo lấy Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, những người khác chém giết những người còn lại!" Hình Tân Chiêu nói.

Theo lý mà nói, loại này cần tụ lực, đồng thời cường độ công kích có thể đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ chiêu pháp, hẳn là khó mà liên tục sử dụng, có thể ra cái một kích, có đôi khi đều có thể là đồng quy vu tận chiêu số.

Nhưng Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu lại không quá dám cược, dù sao vừa rồi loại kia công kích một lần nữa, trận thế liền muốn hủy hoại hơn phân nửa, chính Tùy Văn Công cũng muốn thụ thương, đến lúc đó chỉnh thể chiến lực liền giảm đi.

Dù sao giờ phút này nơi xa truyền đến khí thế ngay tại cất cao, không giống như là phô trương thanh thế. Nếu như bởi vì quá mức cẩn thận, dẫn đến liên tục nhận công kích, đến lúc đó bọn hắn cố gắng ngay cả phản kháng lực lượng đều không có.

Bình thường mà nói, loại này Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công kích, xác thực không cách nào liên tục đánh ra. Nhưng là nếu là nắm giữ đủ cường đại cực phẩm Linh khí, cũng chưa chắc không thể hoàn thành.

Cực phẩm Linh khí? Tựa hồ thật sự có khả năng!

Đi

Tùy Văn Công khẽ quát một tiếng, thân hình chớp động, dẫn đầu liền xông ra ngoài. Ngoại trừ lưu thủ một người, chủ trì trận thế bên ngoài, cái khác Kiếm Hồi Lâu trưởng lão nhao nhao đi theo sau.

Vài dặm bên ngoài, Trần Phỉ cầm trong tay trường cung, điện quang lấp lóe, khí thế không ngừng kéo lên.

Một kích phía dưới, cung tiễn sẽ hư hao, Trần Phỉ tự nhiên đã sớm biết, cho nên tới đây trước, Trần Phỉ cố ý tại Tây Vân thành bên trong, mua sắm mười mấy thanh tinh thiết trường cung.

Linh khí cấp bậc cung tiễn không dễ mua, loại này tinh thiết trường cung, kia thật là vừa nắm một bó to. Bắn một tiễn, hủy một cây cung, Trần Phỉ một điểm cảm giác đau lòng đều không có.

Trần Phỉ ngược lại là có nghĩ qua làm một thanh Linh khí cung tiễn, nhưng loại này tụ lực công kích, lực lượng cực kì bạo liệt, hạ phẩm linh cường nhưng có thể chịu đựng được, nhưng dùng một lần, linh tính tất nhiên tổn thương một lần.

Lại loại này tổn thương, cơ hồ thuộc về không thể nghịch, sẽ mãi mãi địa hư hao đến linh cung. Dùng nhiều mấy lần, linh tính cố gắng liền tiêu hao hầu như không còn, biến thành một thanh phổ thông cung tiễn.

Hạ phẩm linh cung, đối với loại này pháo điện từ gia trì, vốn là cực kỳ bé nhỏ, kết quả dùng một lần sẽ còn hư hao. Trần Phỉ cân nhắc về sau, quyết định vẫn là dùng phổ thông tinh thiết trường cung, xem như tiêu hao phẩm đến sử dụng.

Điện quang nổ đùng, vô số lôi điện tại Trần Phỉ bên người chung quanh lấp lóe, giống như trực diện thiên uy.

Tiễn mất bên trên bám vào lực lượng bắt đầu dần dần tăng lớn, so sánh vừa rồi, Trần Phỉ lại nắm giữ một chút chi tiết, giờ phút này tụ lực tốc độ xách tăng không ít.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, thấy được nơi xa một chút điểm đen, chính hướng phía vị trí này vọt tới.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, nơi xa điểm đen bị rút ngắn, chính là Kiếm Hồi Lâu người.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, phát hiện Kiếm Hồi Lâu trưởng lão cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, xem ra vừa rồi mũi tên kia, xác thực đem Kiếm Hồi Lâu đánh cho có chút đau.

Mấu chốt là, vẫn là bị động bị đánh, không cách nào hoàn thủ, cái này cũng quá để cho người ta khó chịu.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, khom lưng phương hướng điều chỉnh, đối hướng về phía Kiếm Hồi Lâu người.

"Tản ra!"

Tùy Văn Công xông vào trước nhất, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người ở trong lòng bốc lên, thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Quát khẽ một tiếng, Tùy Văn Công bắt đầu thân hình phiêu hốt lấp lóe.

Những người khác nghe được Tùy Văn Công, không dám chần chờ, một chút tản ra, toàn bộ cách xa nhau cực xa, đồng thời thân hình bắt đầu các loại na di, tránh cho bị khóa chặt.

Trần Phỉ cầm cung cảm giác chỉ chốc lát, cuối cùng đem cung tiễn một lần nữa giơ lên, nhắm ngay Kiếm Hồi Lâu chủ phong.

Cực hạn trạng thái dưới pháo điện từ, muốn đánh một người, độ khó quả thật có chút lớn, bởi vì đến cuối cùng, Trần Phỉ đối với một tiễn này chưởng khống, đã trở nên cực kỳ yếu ớt.

Gần như toàn bộ tinh lực, đều tốn hao tại như thế nào điều trị tiễn mất bên trên các loại lực lượng, để đạt tới cân bằng, không đến mức đang phi hành quá trình bên trong, còn không có đánh trúng mục tiêu, mình trước nổ nát.

Loại này đánh ra viễn siêu mình lực lượng công kích, chính là sẽ có dạng này tệ nạn.

Bất quá loại này tệ nạn, đã sớm tại Trần Phỉ đoán trước ở trong.

Cảm giác được tự thân cũng không có bị khóa định cảm giác, Kiếm Hồi Lâu người đều có chút thở dài một hơi, dù sao bị loại công kích này nhắm chuẩn, chỉ cần ngẫm lại vừa rồi tại chủ phong bên trên gặp phải tràng cảnh, bọn hắn đều sẽ rùng mình.

Một cái không có tránh ra, kia nhất định là bị tại chỗ đánh nổ kết quả, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Cho dù chỉ là sát, vậy cũng tuyệt đối là trọng thương hạ tràng.

Trần Phỉ không nhìn Kiếm Hồi Lâu người tới gần, tiếp tục tụ lực, khi cảm giác được tiễn mất bên trong lực lượng đạt đến đỉnh phong, Trần Phỉ buông lỏng ra tiễn mất.

Ông

Lại là một cái âm bạo mây xuất hiện tại Trần Phỉ hậu phương, lực lượng khổng lồ để Trần Phỉ đứng thẳng địa phương, trực tiếp nứt toác ra vô số vết rách.

Vết rách to lớn ngang qua bốn phía, phảng phất sau một khắc, dưới chân núi đá liền muốn toàn bộ sụp đổ.

Kiếm Hồi Lâu chủ phong bên trên, lưu thủ xuống tới chủ trì trận thế Viên nam mây, đột nhiên cảm giác được một cỗ trực thấu tim gan ý lạnh bốc lên, vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy phương xa một đạo chướng mắt lôi trụ chạy như bay đến.

Viên nam mây vong hồn đại mạo, muốn thoát đi, lại phát hiện sớm đã không kịp.

Viên nam mây vốn cho rằng lưu thủ chủ phong, nên tính là tương đối an toàn, dù sao loại kia cường đại công kích, không có đạo lý đi đánh trận thế, đánh người mới là càng mấu chốt.

Kết quả Viên nam mây không nghĩ tới, đối phương vậy mà hoàn toàn không theo lẽ thường ra chiêu, vậy mà đem loại công kích này lãng phí ở Kiếm Hồi Lâu trận thế bên trên.

Oanh

Kiếm Hồi Lâu trận thế kịch liệt rung động, vòng bảo hộ bên trên quang ám không chừng, trong trận Viên nam mây đã bị chấn động đến thất khiếu chảy máu.

Trước đó Tùy Văn Công ngăn cản tiễn mất, là trận thế cản một nửa, chính Tùy Văn Công lại ra tay cản một nửa, không phải tất cả lực lượng đều để trận thế ngăn cản, trận thế nhất định vỡ vụn.

Nhưng Viên nam mây liền Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, giờ phút này lại không có các trưởng lão khác lực lượng gia trì, căn bản làm không được mình đi ngăn đỡ mũi tên trình độ, cho nên chỉ có thể để trận thế tiếp nhận tất cả mọi thứ.

"Tạp tạp tạp!"

Vòng bảo hộ bên trên đột nhiên phát ra băng liệt tiếng vang, sau một khắc, hộ cửa trận thế trực tiếp vỡ vụn, Viên nam Vân Dương trời phun ra một chùm huyết vụ, ngã trên mặt đất.

Tiễn mất bên trên còn lại lực lượng, ngạnh sinh sinh xuyên thủng toàn bộ chủ phong, lưu lại một cái trước sau xuyên qua to lớn lỗ thủng, đất rung núi chuyển.

Kiếm Hồi Lâu đệ tử, trực lăng lăng mà nhìn trước mắt hết thảy, sau một khắc, bắt đầu tứ tán chạy trốn, hỗn loạn không chịu nổi. Đối mặt loại lực lượng này, Luyện Thể cảnh, căn bản một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Bất luận là Đoán Cốt cảnh, vẫn là Luyện Tạng cảnh, đều là như thế.

Chính xông về phía trước Tùy Văn Công mấy người, cảm giác được trong môn chủ phong biến cố, sắc mặt âm trầm, ánh mắt tàn nhẫn địa nhìn chăm chú về phía xa xa Trần Phỉ.

Giữa song phương, bây giờ còn sót lại vài trăm mét không đến.

Lại đến nơi này, Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu hai người, cũng không có cảm giác được cái khác Nguyên Thần Kiếm Phái người khí tức, Cù Thanh Sinh không có, Chu Tử Tuân cũng không có.

Nơi xa, vậy mà chỉ có Trần Phỉ một người.

"Thằng nhãi ranh, đương chết!" Hình Tân Chiêu nghiêm nghị nói.

"Giết!" Cái khác Kiếm Hồi Lâu trưởng lão la lớn.

Trần Phỉ trong tay trường cung hóa thành tro bụi, trên mặt đất một trương mới tinh thiết trường cung rơi vào Trần Phỉ trong tay, cài tên kéo cung, lôi đình bào hiếu, sau một khắc, tiễn mất hóa thành màu đen lôi quang, bay về phía trong đó một cái Kiếm Hồi Lâu trưởng lão.

Cực hạn pháo điện từ, Trần Phỉ cần tụ lực, mới có thể đánh ra gần như Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công kích.

Nhưng phổ thông pháo điện từ, Trần Phỉ căn bản cũng không cần tụ lực, đại viên mãn cảnh Đại Kinh Lôi Kiếm, có thể làm được dễ dàng điểm này.

Trần Phỉ tu vi vốn liền đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ  bất kỳ cái gì một kích, đều là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng, sử dụng cung tiễn, chỉ là để Trần Phỉ có được công kích từ xa năng lực.

Bành

Một tiếng vang trầm, cái kia không ngừng đằng chuyển na di Kiếm Hồi Lâu trưởng lão bị một tiễn này đánh tan trên trời, huyết vụ tràn ngập!.