Chương 395: Thiên Quân

Chương 395: Thiên Quân

Nhìn thấy nhà mình Luyện Khiếu cảnh bị Trần Phỉ một tiễn đánh nổ, Hình Tân Chiêu khóe mắt gần như trừng nứt.

Kiếm Hồi Lâu hết thảy tám tên Luyện Khiếu cảnh, trong đó một cái vẫn là gần hai năm vừa đột phá đi lên. Kết quả vừa rồi Trần Phỉ đầu tiên là một tiễn bắn thủng Kiếm Hồi Lâu chủ phong, lưu thủ xuống tới Viên nam mây, sinh tử chưa biết.

Bây giờ lại có một trưởng lão ở trước mặt hắn, bị trực tiếp đánh chết.

Luyện Khiếu cảnh đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, đều là cực kì quý giá lực lượng, cho dù là tại thế lực cấp độ bá chủ bên trong, Luyện Khiếu cảnh địa vị cũng vẫn như cũ rất cao.

Dù sao Hợp Khiếu cảnh, đó cũng là từ Luyện Khiếu cảnh bên trong tăng lên đi lên, chỉ có Luyện Khiếu cảnh nhiều, mới có thể có người đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Mà đối với môn phái bình thường mà nói, Luyện Khiếu cảnh tầm quan trọng sẽ chỉ lớn hơn. Cứ như vậy một lát công phu, tổn thất hai cái Luyện Khiếu cảnh, cái này khiến Hình Tân Chiêu làm sao có thể tiếp nhận.

Tùy Văn Công âm lãnh mà nhìn xem Trần Phỉ, trong lòng tràn đầy sát ý. Trần Phỉ giờ phút này đã triển lộ ra Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khí tức, cứ việc Tùy Văn Công không biết vì sao, Trần Phỉ có thể tu luyện nhanh như vậy.

Nhưng bây giờ không phải xoắn xuýt chuyện này thời điểm, Tùy Văn Công giờ phút này chỉ muốn giết Trần Phỉ.

Hôm nay giữa song phương, đã không chết không thôi, căn bản không có mảy may chỗ giảng hoà.

"Thằng nhãi ranh, có bản lĩnh hướng về phía ta đến!" Hình Tân Chiêu lệ thanh nộ hống nói.

Trần Phỉ nhìn Hình Tân Chiêu một chút, khom lưng xoay chuyển, điện từ bắt đầu bào hiếu, ở vào Trần Phỉ phía bên phải phương Phạm Trạch Quảng trong lòng bỗng nhiên run lên, thấy lạnh cả người bay thẳng trán.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, đổi nguyên app! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. Hoan nguyênapp. com 】

Muốn chết!

Phạm Trạch Quảng trong đầu, vô ý thức toát ra ý nghĩ như vậy. Trần Phỉ tiễn mất uy lực, Phạm Trạch Quảng thấy rất rõ ràng.

Vừa rồi trong môn trưởng lão bị bắn giết, Phạm Trạch Quảng vào xem lấy phẫn nộ, giờ phút này thật bị khóa định, Phạm Trạch Quảng mới cảm giác được sợ hãi, mới phản ứng được đối mặt mình là một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả.

Tránh

Phạm Trạch Quảng không kịp nghĩ cái khác, chỉ có thể đem thân pháp thi triển đến cực hạn, nhưng ngay lúc đó, Phạm Trạch Quảng liền tuyệt vọng, loại kia bị khóa định cảm giác không có chút nào yếu bớt, muốn tránh, căn bản không chỗ có thể trốn.

Muốn chạy đến Tùy Văn Công bên kia đi, nhưng vừa rồi tán quá nhanh, giờ phút này căn bản không kịp quá khứ.

Băng

Hoảng hốt ở giữa, Phạm Trạch Quảng nghe được dây cung rung động tiếng vang, sau một khắc, một đạo lôi trụ đã đi tới Phạm Trạch Quảng trước mặt. Phạm Trạch Quảng điên cuồng gầm thét, một thân sở học giữa sát na này, tựa như đột nhiên dung hội quán thông.

Vô số cảm ngộ xuất hiện tại Phạm Trạch Quảng trong đầu, cưỡi ngựa xem hoa ở giữa, Phạm Trạch Quảng phảng phất hiểu rõ hết thảy, khí tức trên thân bắt đầu kéo lên.

Phạm Trạch Quảng trong tay linh kiếm tách ra chói mắt hào quang, cùng trước mắt lôi trụ đụng vào nhau. Lôi quang bên trong, Phạm Trạch Quảng khuôn mặt tràn đầy dữ tợn.

Bành

Một đạo huyết vụ ở giữa không trung nở rộ, Phạm Trạch Quảng bị đánh tan trên trời, trong tay hạ phẩm linh kiếm linh tính lớn mất, rớt xuống đất trên mặt, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cùng Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, ở trong bước hai cái tiểu cảnh giới, lại Trần Phỉ còn đem công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh. Kém như vậy cách, căn bản không phải Phạm Trạch Quảng có thể ngăn cản.

Cho dù công pháp lại đốn ngộ, khí tức lại đề cao, Phạm Trạch Quảng hạ tràng đã sớm chú định.

Thậm chí Phạm Trạch Quảng vỡ nát toàn thân khiếu huyệt, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

"Ngươi, đáng chết a!" Hình Tân Chiêu lớn tiếng gầm thét.

Tùy Văn Công một đạo Kiếm Nguyên lăng không phóng tới, bị Trần Phỉ nhẹ nhàng linh hoạt hiện lên. Song phương bây giờ, cách xa nhau đã rất gần, lại có một lát, Trần Phỉ liền muốn lâm vào Kiếm Hồi Lâu trong vòng vây.

Chỉ là Trần Phỉ biểu lộ bình tĩnh như trước, không có bối rối chút nào cùng dị dạng.

Trần Phỉ khom lưng xoay chuyển, điện từ rung động, bất quá giờ khắc này, Kiếm Hồi Lâu còn lại người toàn bộ trốn đến Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu sau lưng, lấy Tùy Văn Công làm tiễn đầu, hiện lên một đường thẳng lao đến.

Bọn hắn cũng không sợ Trần Phỉ lại đánh ra loại kia Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công kích, bởi vì giữa song phương khoảng cách, đã không cho phép Trần Phỉ lại như thế tụ lực.

Trần Phỉ thần sắc bất động, trực tiếp đem cung tiễn mục tiêu chỉ hướng Tùy Văn Công. Sau một khắc, dây cung rung động, lôi trụ đi tới Tùy Văn Công trước mặt.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tùy Văn Công một kiếm đánh nát Trần Phỉ tiễn mất, Tùy Văn Công thân hình hơi ngừng lại, nhưng ngay lúc đó liền khôi phục bình thường, tiếp tục hướng phía Trần Phỉ lao đến.

"Bành bành bành!"

Lại là mấy mũi tên quá khứ, nhưng đều bị Tùy Văn Công ngăn trở, cũng không có đối Tùy Văn Công tạo thành ảnh hưởng gì.

Kiếm Hồi Lâu những người khác trong lòng phấn chấn, Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, quá mức kinh khủng, hai cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ trưởng lão, tất cả đều bị một tiễn bắn giết.

Tại Trần Phỉ trước mặt, tựa như tất cả mọi người thành dê đợi làm thịt.

Nhưng vừa rồi kia tùy ý thu hoạch tính mạng của bọn họ tiễn mất, đến Tùy Văn Công trước mặt, lại đã không còn kỳ hiệu. Cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nhìn Tùy Văn Công hẳn là mạnh hơn Trần Phỉ.

Ngoại trừ loại kia tụ lực, gần như đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cấp bậc công kích xác thực quá mức lợi hại, nhưng bây giờ khoảng cách song phương gần như thế, căn bản không có khả năng cho Trần Phỉ tụ lực khả năng.

Lại loại kia công kích, đối với Trần Phỉ mà nói hẳn là cũng cực kì miễn cưỡng, muốn đánh trúng người, đoán chừng là rất khó, không phải vừa rồi cũng sẽ không đem tiễn mất bắn về phía Kiếm Hồi Lâu chủ phong.

Lại có một lát, Tùy Văn Công liền đem quấn lên Trần Phỉ, đến lúc đó những người khác kết thành trận thế, tất nhiên có thể đem Trần Phỉ hoàn toàn lưu tại nơi này.

Tùy Văn Công nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt trở nên càng phát ra rét lạnh, mấy kiếm ngăn lại Trần Phỉ công kích, cũng xác thực xách tăng Tùy Văn Công lòng tin.

Vốn cũng nên như thế, lần trước gặp Trần Phỉ, rõ ràng mới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, bây giờ mới trôi qua một năm không đến, đối phương lại như thế tuổi trẻ, có thể đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đã xem như thiên tư trác tuyệt.

Lại có loại kia tụ lực về sau, đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cấp bậc chiêu pháp, có thể nói, Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực, đã vượt quá tưởng tượng.

Thiên tư đạt tới trình độ như vậy, Tùy Văn Công chưa bao giờ thấy qua, nhưng sau khi đột phá cho thời gian tu luyện chung quy là quá ngắn, Trần Phỉ tất nhiên cũng có được nhược điểm. Vừa rồi kia mấy mũi tên, hẳn là liền xem như Trần Phỉ bình thường công kích tiêu chuẩn.

Mặc dù cũng đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí đã so với bình thường mới vào Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ mạnh lên không ít, nhưng nhiều nhất, cũng chỉ có thể đến cái này.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Đại Kinh Lôi Kiếm rất mạnh, bất quá Trần Phỉ đem nó chuyển hóa thành tiễn mất đánh ra, ở trong chung quy là có sức mạnh hao tổn.

Điện từ gia tốc thời gian lại chỉ có một lát, biểu hiện ra lực công kích tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, xác thực chỉ có thể coi là phổ thông.

Mà nếu như muốn đem Nguyên Thần Kiếm Điển lực lượng, toàn bộ bám vào tại tiễn mất bên trên, hết lần này tới lần khác lại phải có một điểm tụ lực thời gian. Tụ lực càng lâu, lực công kích càng mạnh.

Nhưng chính diện chiến đấu, địch nhân là không có khả năng cho ngươi quá nhiều tụ lực thời gian, thậm chí một chút thời gian cũng sẽ không cho ngươi.

Cái này pháo điện từ, chung quy là chính Trần Phỉ suy nghĩ ra được chiêu pháp, ở trong còn có không ít không hoàn thiện địa phương  chờ đợi Trần Phỉ đi giải quyết.

Trần Phỉ nhìn xem Tùy Văn Công cách mình càng ngày càng gần, một tia điện quang xuất hiện tại Trần Phỉ dưới chân, sau một khắc, bạo từ âm thanh bên trong, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã đi tới Kiếm Hồi Lâu mấy người bên cạnh.

Trần Phỉ không lùi mà tiến tới, ngoài dự liệu của mọi người, đồng thời Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra thân pháp tốc độ, cũng làm cho trong lòng người bất an.

Trần Phỉ trong tay trường cung xoay chuyển, một mũi tên mất nhắm ngay Tùy Văn Công sau lưng Hà Vân Thụy trên thân.

Hà Vân Thụy cảm giác được mình bị khóa chặt, đơn giản hồn đều muốn bị kinh ra. Vừa rồi Phạm Trạch Quảng thảm trạng, còn tại Hà Vân Thụy trong đầu.

Phạm Trạch Quảng một khắc này, khí tức bừng bừng phấn chấn, kiếm thức viên mãn, rất hiển nhiên là lâm trận đột phá trên tu hành một chút quan ải, nhưng chính là dạng này, đối mặt Trần Phỉ tiễn mất, vẫn không có bất kỳ sức phản kháng.

Hà Vân Thụy tu vi còn không bằng Phạm Trạch Quảng, cái này nếu không phải là bị Trần Phỉ một kiếm đánh trúng, tất nhiên cũng là một chữ "chết".

Băng

Dây cung rung động tiếng vang, cũng làm cho Hà Vân Thụy nhịp tim chậm nửa nhịp.

Kiếm về!

Tùy Văn Công quát khẽ một tiếng, thân hình hóa thành hư ảnh, biến mất tại nguyên chỗ. Gần như lấy mắt thường không thể gặp tốc độ, đi tới Hà Vân Thụy trước mặt.

Bành

Tiễn mất bị Tùy Văn Công một kiếm chém vỡ, hậu phương Hà Vân Thụy, phía sau đã một mảnh mồ hôi lạnh.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tùy Văn Công, vừa rồi kia thân pháp, bày ra lực bộc phát cùng tốc độ, quả thực có chút kinh diễm đến Trần Phỉ.

Quả nhiên mỗi một loại có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ công pháp, đều có tự thân chỗ độc đáo.

Hình Tân Chiêu lách mình đi vào Tùy Văn Công bên cạnh, đột nhiên một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, đâm vào Trần Phỉ ngay trong thức hải. Giờ phút này khoảng cách song phương không tính xa, rốt cục để Hình Tân Chiêu tìm được cơ hội này.

Hình Tân Chiêu khiếu huyệt bị thương, nhưng tâm thần lực vẫn là tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, đạo này tâm thần công kích, tự nhiên là lăng lệ dị thường.

Cùng giai ở giữa, rất ít lẫn nhau tâm thần công kích, bởi vì vậy cơ hồ là để song phương cộng đồng thụ thương, cũng sẽ không chiếm cứ chỗ tốt. Nhưng bây giờ Hình Tân Chiêu chiến lực không đủ, ra trận chém giết khó mà có hiệu quả, vậy không bằng lấy thương đổi thương, đem Trần Phỉ lôi xuống nước.

Trấn

Tùy Văn Công trước ngực đột nhiên lộ ra một đạo kính ánh sáng, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó, một nguồn sức mạnh mênh mông, cưỡng ép đem Trần Phỉ kéo ngay tại chỗ.

Trấn Nguyên kính, thượng phẩm Linh khí, kính chỉ riêng bao phủ xuống, sẽ có Thiên Quân chi lực che đậy, tu vi hơi yếu, thậm chí sẽ bị tại chỗ đè chết. Cho dù tu vi cao cường, cũng đem khó mà di động.

Tùy Văn Công vừa rồi một mực giương cung mà không phát, chính là chờ cơ hội.

Trần Phỉ người này, đoạn không thể lưu, thậm chí so Nguyên Thần Kiếm Phái cho Tùy Văn Công áp lực còn muốn lớn. Lần này nếu như không cách nào đem Trần Phỉ lưu tại nơi này, lần tiếp theo gặp lại thời điểm, chỉ sợ Kiếm Hồi Lâu liền muốn trở thành lịch sử.

Tùy Văn Công thậm chí lần này có chút may mắn, Trần Phỉ vừa đột phá xong Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, liền không dằn nổi lại tới đây.

Không phải lấy đạt được có quan hệ Trần Phỉ tin tức bên trên nhìn, Trần Phỉ chân chính tiến vào Nguyên Thần Kiếm Phái đều không có mấy năm, nhưng chính là cái này ngắn ngủi thời gian mấy năm, Trần Phỉ tu vi đột bay mãnh tiến, bây giờ càng là phi tốc tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ phàm là lại tu luyện cái mấy năm, thì còn đến đâu!

Lần này mặc dù tổn thất vẫn như cũ thảm trọng, chết mấy cái Luyện Khiếu cảnh, để Kiếm Hồi Lâu nguyên khí đại thương, chỉ sợ muốn thật lâu mới có thể khôi phục, nhưng chỉ cần đem Trần Phỉ chém giết ở đây, kia hết thảy cũng đem đáng giá.

Phốc

Một bên Hình Tân Chiêu, đột nhiên giơ thẳng lên trời phun ra một chùm huyết vụ, ngay trong thức hải phảng phất muốn vỡ ra, mà lại nhìn Trần Phỉ, kiếm ý kia đối với Trần Phỉ mà nói, đúng là như mộc xuân phong, một điểm nên có hiệu quả đều không có..