Chương 396: Nghiền ép

Chương 396: Nghiền ép

Hình Tân Chiêu bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi kiếm ý giống như va vào tường đồng vách sắt bên trong, kiếm ý trực tiếp băng liệt, Hình Tân Chiêu lập tức nhận lấy phản phệ.

Mà Trần Phỉ, lại là một chút sự tình đều không có.

Đó căn bản không giống cùng giai ở giữa tâm thần va chạm, phảng phất là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đi đánh Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tâm thần, kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình.

Hình Tân Chiêu thảm trạng để một bên Tùy Văn Công nhíu mày, cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thậm chí Hình Tân Chiêu đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ mấy năm, không có đạo lý tại tâm thần lực bên trên, sẽ thua bởi Trần Phỉ.

Trần Phỉ cái này Nguyên Thần Kiếm Phái thiên kiêu, cho Tùy Văn Công ngoài ý muốn càng ngày càng nhiều, điều này cũng làm cho Tùy Văn Công đối Trần Phỉ sát ý càng ngày càng nặng.

Như thế yêu nghiệt, như là đã là địch nhân, kia cho dù là đồng quy vu tận, cũng muốn đem nó trảm tại nơi đây.

Cũng may Trấn Nguyên kính giờ phút này đã bao phủ Trần Phỉ, Trấn Nguyên kính không phá, kia Trần Phỉ mơ tưởng thoát ly.

"Kết trận, giết!"

Tùy Văn Công quát lên một tiếng lớn, xung phong đi đầu, xông về Trần Phỉ, đồng thời Hà Vân Thụy mấy người nguyên lực tương liên, khí tức túc sát che đậy tứ phương.

Ngoài mấy chục thước, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua trên thân kính ánh sáng, giờ phút này lực lượng khổng lồ đang không ngừng địa nghiền ép Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ ép thành một cục thịt bùn.

Nhưng vô luận là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ nguyên lực, vẫn là Trấn Long Tượng kèm theo thể phách, đều đem cỗ này cự lực ngăn cản bên ngoài.

Bình thường Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bị Trấn Nguyên kính đánh trúng, bị đè chết là rất không có khả năng, nhưng một thân thực lực tất nhiên sẽ lớn thụ ảnh hưởng. Giống như thân pháp, giờ phút này liền không cách nào như ý thi triển ra  tương đương với bị phế.

Trừ phi tự thân cũng có một kiện thượng phẩm Linh khí, đem Trấn Nguyên kính lực lượng ngăn cản ở ngoài, không phải liền muốn một mực bị quản chế tại người.

Đây chính là thượng phẩm Linh khí lực lượng, Nguyên Thần Kiếm Phái Tỏa Linh Tháp, cũng có tương tự công năng, thậm chí càng càng mạnh một chút. Dù sao năm đó Tỏa Linh Tháp, thế nhưng là đỉnh phong Linh khí.

Chỉ là về sau nhiều lần bị hao tổn, linh tính tổn thương, mới xuống làm thượng phẩm Linh khí. Nhưng dù cho như thế, Tỏa Linh Tháp vẫn như cũ có được cực mạnh lực lượng, bị Nguyên Thần Kiếm Phái xem như trấn thủ sơn môn lợi khí sử dụng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía vọt tới Tùy Văn Công, tay trái cầm cầm tinh thiết trường cung, băng liệt thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất. Không có Trần Phỉ nguyên lực bảo vệ, vừa rồi mấy lần thi triển pháo điện từ, để thanh này tinh thiết trường cung đã sớm không chịu nổi gánh nặng.

Coong

Một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm từ sau lưng nhảy vào Trần Phỉ trong tay, một cỗ kiếm ý lấy Trần Phỉ làm tâm điểm, hướng phía tứ phương quét ngang mà ra. Trấn Nguyên kính trói buộc kính chỉ riêng không ngừng rung động, tựa như muốn bị tránh thoát.

Tùy Văn Công mí mắt trực nhảy, Càn Nguyên Kiếm vừa rơi vào Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ khí thế liền phát sinh biến hóa rõ ràng, Tùy Văn Công trong lòng cũng không tự chủ được toát ra hàn ý.

Vừa rồi chỉ có Trần Phỉ tụ lực thi triển pháo điện từ thời điểm, Tùy Văn Công mới có cái loại cảm giác này.

Nguyên Thần Kiếm Phái cũng không có cái gì xuất sắc cung pháp truyền thừa, Tùy Văn Công vô ý thức cảm thấy, kia cung pháp là Trần Phỉ bên ngoài kỳ ngộ đoạt được. Tùy Văn Công coi là Trần Phỉ mạnh nhất, sẽ là cung thuật.

Bây giờ mới phát hiện, tình huống tựa hồ lại có biến hóa mới.

Rõ ràng mới tu luyện mấy năm, đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ càng là chuyện gần nhất, Trần Phỉ dựa vào cái gì có được dạng này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn?

Tùy Văn Công không tin, bây giờ Trấn Nguyên kính trấn áp Trần Phỉ, sau lưng càng có môn nhân kết trận trợ giúp, loại tình huống này, mình thất bại!

Kiếm

Tùy Văn Công một tiếng quát chói tai, một đạo Kiếm Nguyên từ Tùy Văn Công thể nội nổ bể ra đến, nhưng cái này Kiếm Nguyên cũng không có đánh về phía Trần Phỉ, mà là theo trận thế lưu chuyển, xông về cái khác mấy cái Kiếm Hồi Lâu trưởng lão.

Kiếm về quyết, Kiếm Hồi Lâu trấn phái công pháp, mặc dù so ra kém Nguyên Thần Kiếm Phái Nguyên Thần Kiếm Điển, nhưng cũng có được tự thân chỗ độc đáo.

Trong đó rõ ràng nhất, chính là có thể hội tụ chúng nhân chi lực, giống như Kiếm Hồi Lâu chủ phong trận thế. Hoặc là nói, Kiếm Hồi Lâu chủ phong trận thế, chính là y theo kiếm về quyết đến trải.

Giờ phút này Hình Tân Chiêu bọn người thể nội Kiếm Nguyên từng cái xâu chuỗi, hình thành một cái vòng tròn, gần như qua trong giây lát, vừa rồi Tùy Văn Công đánh ra Kiếm Nguyên liền trở về chính hắn thể nội.

Mà cùng vừa rồi đánh đi ra thời điểm so sánh, giờ phút này đạo Kiếm Nguyên lực lượng chợt tăng mấy thành không thôi.

Tùy Văn Công kiếm trong tay lưỡi đao lưu chuyển, rõ ràng cái này Kiếm Nguyên lực lượng bạo tăng, nhưng Tùy Văn Công vẫn như cũ như sử dụng mình lực lượng, thành thạo điêu luyện địa chém về phía Trần Phỉ.

Lực lượng bạo tăng, lại còn có thể thu phát tự nhiên sử dụng, đây mới thực sự là thuộc về mình lực lượng, cũng chỉ có như vậy, mới có thể đem cỗ lực lượng này mạnh nhất địa phương đánh ra.

Giờ phút này rõ ràng chỉ có Tùy Văn Công một người tới đến Trần Phỉ trước mặt, nhưng Trần Phỉ lại có một loại bị vây giết cảm giác.

"Hảo kiếm pháp!"

Trần Phỉ thấp giọng tán thưởng, thanh âm ban đầu rất nhỏ, nhưng chỉ là chớp mắt, giống như như lôi đình bào hiếu.

Bào hiếu không chỉ có là thanh âm, Trần Phỉ thân thể, giờ phút này cũng giống như Hoang Cổ cự thú thức tỉnh, Long Tượng đua tiếng bên trong, bàng bạc lực lượng rung động không gian, Trấn Nguyên kính kèm theo cự lực, trong lúc nhất thời, đúng là bị cưỡng ép đẩy ra.

Ông

Càn Nguyên Kiếm bên trên, hắc quang tràn ngập, Nguyên Thần Kiếm Điển tứ trọng lực lượng đều bị ước thúc đến nho nhỏ trong thân kiếm.

Nếu như nói vừa rồi Trấn Nguyên kính lực lượng chỉ là bị đẩy ra, kia giờ phút này theo Càn Nguyên Kiếm lực lượng bộc phát, Trấn Nguyên kính kính chỉ riêng trực tiếp bị xé nứt ra một đầu lỗ to lớn.

Kính chỉ riêng mặc dù còn kèm theo tại Trần Phỉ trên thân, nhưng đã không cách nào cho Trần Phỉ bất kỳ trói buộc, bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ cho thấy lực lượng, đã vượt xa Trấn Nguyên kính có thể trấn áp phạm trù.

Trần Phỉ nhìn xem Tùy Văn Công, chân phải hướng về phía trước phóng ra một bước, Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Tùy Văn Công cảm thụ được Càn Nguyên Kiếm bên trên truyền lại tới khí tức, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Mặc dù một kiếm này, không có bắn về phía Kiếm Hồi Lâu chủ phong mũi tên kia khoa trương như vậy, đạt đến gần như Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong trình độ, nhưng cũng đã mười phần tiếp cận.

Rõ ràng mới đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, vì cái gì có thể tiện tay liền đánh ra loại trình độ này công kích?

Tụ lực đánh ra siêu việt mình lực lượng một kích, tối thiểu còn có một điểm đạo lý có thể nói, bởi vì kiếm về quyết nếu như thời gian dài tụ lực, cũng có thể đem công kích của mình tăng lên mấy thành.

Nhưng loại này tiện tay một kích, là chuyện gì xảy ra?

A

Tùy Văn Công lớn tiếng gầm thét, toàn thân khiếu huyệt bắt đầu băng liệt, nhưng quá muộn, cả hai cách xa nhau quá gần, Tùy Văn Công khiếu huyệt mới nứt toác ra một tia khe hở, song phương lưỡi kiếm đã đụng vào nhau.

Oanh

Một đạo gợn sóng lấy hai kiếm va chạm vị trí làm tâm điểm, hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên. Gợn sóng ban đầu còn rất nhỏ, nhưng chỉ là chớp mắt, liền biến thành một cỗ nguyên lực ba động, quét về phía bốn phương tám hướng.

Tùy Văn Công toàn thân gân cốt gào thét, trường kiếm trong tay chỉ là kiên trì một lát, ở trong Kiếm Nguyên liền bị cưỡng ép xông nát, tiếp theo bị tuyệt cường lực lượng đạn về.

Tùy Văn Công trơ mắt nhìn Càn Nguyên Kiếm tiến quân thần tốc, dùng hết lực lượng toàn thân, cầm trong tay linh kiếm ngăn tại ngực trước. Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm đâm đến.

Coong

Linh kiếm gào thét thanh âm, Tùy Văn Công nghe được mình da thịt bị nghiền ép tiếng vang, còn có xương sườn đứt gãy thanh âm. Tùy Văn Công không có chút nào sức phản kháng, bay ngược mà ra.

Huyết vụ tràn ngập, Tùy Văn Công bị ngạnh sinh sinh khảm nạm tiến trong lòng đất, bất lực động đậy, thậm chí ngay cả ho ra máu lực lượng đều đã mất đi.

Tùy Văn Công nhìn không thấy bất kỳ vật gì, trước mắt một mảnh bóng đen, trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động mấy lần, dần dần đình trệ. Tùy Văn Công trên mặt lộ ra không hiểu ý cười, giống như tự giễu, lại như ai thán.

Chỉ là sát na, Tùy Văn Công khí tức triệt để tiêu tán. Đường đường Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, cứ như vậy, bị Trần Phỉ một kiếm triệt để chém giết.

Cứ việc Tùy Văn Công tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, không tính mạnh phi thường, nhưng bị dạng này một kiếm chém giết, cho thấy thị giác hình tượng, vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc không thôi.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, đổi nguyên app! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. Hoan nguyênapp. com 】

Đi theo Tùy Văn Công phía sau Hình Tân Chiêu mấy người, vốn định vây giết Trần Phỉ, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả đều không tự chủ được dừng bước.

Bọn hắn khó có thể tin mà nhìn trước mắt một màn, trong môn mạnh nhất Tùy Văn Công, khi lấy được trận thế tăng cường về sau, vậy mà liền chết như vậy.

"Chạy, toàn bộ chạy cho ta!"

Hình Tân Chiêu giống như bừng tỉnh, lớn tiếng gầm rú, đồng thời toàn thân khiếu huyệt vỡ nát, đồng thời thiêu đốt tất cả tinh khí thần, tại ngắn ngủi ở giữa, khôi phục được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ lực lượng.

Lần trước băng liệt khiếu huyệt, Hình Tân Chiêu còn có chữa thương cơ hội. Giờ phút này hành động, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, Hình Tân Chiêu tự thân đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hủy ta Kiếm Hồi Lâu truyền thừa, trời tất vong ngươi!" Hình Tân Chiêu lớn tiếng gầm thét, xông về Trần Phỉ.

Hà Vân Thụy mấy người như ở trong mộng mới tỉnh, không dám có bất kỳ do dự, quay người trốn hướng về phía rừng rậm. Loại lực lượng này, bọn hắn vô luận như thế nào, đều ngăn cản không nổi.

Cái kia chỉ có chạy, mới có một tuyến sinh cơ.

"Tham ta Nguyên Thần truyền thừa, các ngươi không nên có dạng này may mắn!" Trần Phỉ nhìn xem Hình Tân Chiêu, bình đạm nói.

Càn Nguyên Kiếm một kiếm phản vẩy, bàng bạc lực lượng đảo qua Hình Tân Chiêu, cứ việc Hình Tân Chiêu đã dùng hết tất cả, nhưng đối mặt lực lượng chênh lệch thật lớn, hắn không thể nào chống cự.

Oanh

Hình Tân Chiêu thân hình bị đánh hướng chỗ cao, huyết vụ ở giữa không trung tràn ngập, Hình Tân Chiêu trong mắt tràn đầy không cam lòng, cùng một tia hối tiếc. Nếu như không có nghĩ đến đem Nguyên Thần truyền thừa lưu lại, Kiếm Hồi Lâu liền sẽ không có này một kiếp.

Tạo hóa trêu ngươi!

Trần Phỉ nhìn về phía Kiếm Hồi Lâu bốn phía chạy trốn mấy người, tay phải một chiêu, xa xa tinh thiết trường cung bay vào Trần Phỉ trong tay.

Cài tên kéo cung, điện từ bào hiếu âm thanh bên trong, mấy đạo tiễn việc rủi ro điện xuyên ra, phân biệt bay về phía ba phương hướng.

Bành

Tiếng bạo liệt từ đằng xa truyền đến, Vọng Tinh Thuật dưới, Trần Phỉ thi triển ra pháo điện từ, có thể nói là lệ vô hư phát. Cho dù người khác không ngừng đằng chuyển na di, nhưng Trần Phỉ dự đoán trước bọn hắn dự phán.

Kết quả kia, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Hư ảnh từ Trần Phỉ trong thân thể đi ra, phân thân xông về rừng rậm, đem mấy người thứ ở trên thân cầm lại. Trọng yếu nhất chính là Linh khí, cái này có thể vì Trần Phỉ đổi về tu luyện tài nguyên.

Trần Phỉ đi vào Tùy Văn Công trước người, tay phải một chiêu, Trấn Nguyên kính đã rơi vào Trần Phỉ trong tay. Một cỗ nặng nề cảm giác trực thấu Trần Phỉ tâm thần, ở trong ẩn chứa linh tính kinh người bàng bạc.

Mặc dù không bằng Tỏa Linh Tháp, nhưng so sánh cái khác thượng phẩm Linh khí, cái này Trấn Nguyên kính đã không kém.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Kiếm Hồi Lâu bên trong.

Thời khắc này Kiếm Hồi Lâu vô cùng hỗn loạn, có không ít đệ tử đã bỏ cửa mà chạy, còn có một số thì là tránh né.

Trần Phỉ đối với những này nhìn như không thấy, lách mình đi tới Kiếm Hồi Lâu chủ phong bên trên, Viên nam mây bởi vì ngăn cản Trần Phỉ cực hạn pháo điện từ, đã tâm mạch đứt từng khúc mà chết.

Trần Phỉ thu hồi Viên nam mây Linh khí, tay phải vung lên, đem Viên nam mây hóa thành tro bụi.

Trần Phỉ thân hình chớp động, cất bước đi vào Kiếm Hồi Lâu trong chủ điện..