Chương 397: Thượng phẩm linh kiếm

Chương 397: Thượng phẩm linh kiếm

Trần Phỉ bước chân đột nhiên có chút dừng lại, nhớ tới một sự kiện. Mặc dù Kiếm Hồi Lâu Luyện Khiếu cảnh đều đã chém giết, nhưng chân chính có tập luyện Nguyên Thần công pháp, lại không chỉ chỉ có những người này.

Phân thân từ Trần Phỉ trong thân thể đi ra, thân hình lấp lóe, hướng phía Kiếm Hồi Lâu chân truyền đệ tử chỗ sơn phong gấp rút chạy tới. Tập luyện môn phái khác công pháp, một khi phát hiện, nhẹ nhất xử phạt, cũng là phế bỏ tu vi, triệt để thu hồi công pháp.

Cái này cố gắng có chút tàn khốc, nhưng đây chính là thế giới này vận chuyển quy tắc. Những cái kia chân truyền đệ tử, hưởng thụ Kiếm Hồi Lâu cho các hạng tài nguyên, vậy sẽ phải gánh chịu chính Kiếm Hồi Lâu gieo xuống nhân quả.

Tựa như bây giờ Trần Phỉ, về mặt thân phận đã triệt để cùng Nguyên Thần Kiếm Phái buộc chặt cùng một chỗ. Nếu có những người khác bởi vì một loại nào đó duyên cớ, muốn diệt Nguyên Thần Kiếm Phái, kia Trần Phỉ vô luận cảm kích không biết rõ tình hình, có hay không tham dự, kết quả sau cùng đều là giống nhau.

Người bình thường thế giới đều là mạnh được yếu thua, có thể bởi vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ, máu tươi ba thước. Võ giả ở giữa, càng là như vậy, thậm chí còn hơn.

Giờ phút này Kiếm Hồi Lâu bên trong, tràn đầy hỗn loạn, nhưng còn chưa tới hoàn toàn sụp đổ trình độ. Bởi vì những này Luyện Thể cảnh đệ tử, chỉ là nhìn thấy Kiếm Hồi Lâu bị tiến đánh, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào, bọn hắn còn không biết.

Vẫn là có không ít người giờ phút này đứng tại chỗ  chờ đợi kết quả sau cùng. Bởi vì một khi Kiếm Hồi Lâu các trưởng lão trở về, phát hiện đệ tử đào tẩu, đó chính là theo phản môn đến xử trí.

Phổ thông đệ tử đều biết loại hậu quả này, những cái kia chân truyền đệ tử tự nhiên càng sẽ không dẫn đầu thoát đi, giờ phút này toàn bộ đều tại quan sát  chờ đợi kết quả sau cùng.

Trần Phỉ phân thân đi vào Kiếm Hồi Lâu chân truyền phong, Vọng Tinh Thuật dưới, Trần Phỉ phân thân đã nhìn thấy mấy cái có được Nguyên Thần công pháp khí tức người.

Phân thân tiến hành kết thúc công việc, Trần Phỉ bản tôn đã đi vào Kiếm Hồi Lâu chủ điện ở trong. Chỉ là vài lần, Trần Phỉ liền phát hiện mật thất vị trí.

Thường ngày thời điểm, mật thất này hẳn là cực kì ẩn nấp. Nhưng bây giờ Kiếm Hồi Lâu chủ phong trận thế, bị Trần Phỉ một tiễn xuyên thủng, mật thất này không có trận thế che lấp, khí tức tự nhiên một chút liền bộc lộ ra.

Trần Phỉ đi vào mật thất trước, một khối Thanh Cương thạch ngăn ở Trần Phỉ trước mặt.

Thanh Cương thạch Thiên Quân cũng khó dời đi, cưỡng ép đẩy ra, động tĩnh cực lớn. Hiển nhiên Kiếm Hồi Lâu vì phòng ngừa có người len lén lẻn vào mật thất, cố ý ở chỗ này xếp đặt như thế một khối Thanh Cương thạch.

Chỉ là đoán chừng Kiếm Hồi Lâu không có nghĩ qua, tất cả đỉnh tiêm chiến lực, sẽ có bị đoàn diệt một ngày, cái này Thanh Cương thạch dự cảnh tác dụng, tự nhiên cũng đã thành bài trí.

Trần Phỉ hai tay đặt tại Thanh Cương trên đá, chung quanh nguyên khí rung động, Thanh Cương thạch phát ra tiếng vang trầm nặng, tiếp theo bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đẩy lên một bên.

Lộ ra có thể cung cấp một người ra vào thông đạo, Trần Phỉ hai tay rời đi Thanh Cương thạch, lách mình tiến vào trong mật thất.

Trải qua một đoạn hẹp dài thông đạo, Trần Phỉ đi tới một chỗ động rộng rãi ở trong. Vô luận là thông đạo vẫn là trong mật thất, đều không tiếp tục thiết trí cơ quan.

Hiển nhiên Kiếm Hồi Lâu cũng rõ ràng, nếu có người có thể bình yên địa tiến vào nơi này, thiết trí lại nhiều cạm bẫy, cũng là không làm nên chuyện gì.

Không thân thiết trong phòng mặc dù không có cơ quan, nhưng lại có trận thế bố trí vết tích. Trần Phỉ nhìn mấy lần, phát hiện trận thế này đã có phòng hộ công năng, cũng có tự hủy thiết trí.

Nếu như gặp phải chuyện không thể làm, khởi động mật thất trận thế, là có thể đem trong mật thất bên ngoài toàn bộ tổn hại, không cho ngoại nhân lưu lại bất kỳ vật gì.

Chỉ là đáng tiếc, Kiếm Hồi Lâu tuyệt đại bộ phận người, là ở bên ngoài bị Trần Phỉ chém giết. Mà lưu lại chủ trì trận thế Viên nam mây, bị Trần Phỉ một tiễn đánh chết, căn bản không kịp làm những chuyện khác.

Trần Phỉ chóp mũi khẽ nhúc nhích, ngửi thấy một tia mùi thơm ngát.

Trần Phỉ đi vào một cái bồ đoàn trước, bồ đoàn bên cạnh đặt vào một cái bình thuốc. Bình thuốc là có nắp bình chặn lấy, hương vị cũng không phải từ trong bình tràn ra, mà là trước đó sử dụng thuốc này bình người, mỗi lần mở ra nắp bình, mùi thơm ngát đều sẽ tràn ngập ra.

Dần dà, mùi vị này ngay tại toàn bộ trong mật thất phiêu đãng.

Trần Phỉ tay phải có chút một chiêu, thuốc dưới đất bình rơi vào Trần Phỉ trong tay, đem nắp bình mở ra, vừa rồi nghe được mùi thơm ngát trong nháy mắt nồng nặc mấy lần không thôi.

Nghe cỗ này mùi thuốc, Trần Phỉ thân thể lại có một cỗ nhẹ nhõm cảm giác. Không chỉ có là da thịt gân cốt, càng thêm mấu chốt chính là khiếu huyệt ở giữa, lại có một tia ấm áp.

Bình thuốc này dịch, nhằm vào chính là võ giả thể nội khiếu huyệt. Nghe mùi thuốc, khiếu huyệt đều có cảm ứng, cái này nếu là ăn vào, hiệu quả tất nhiên cực mạnh.

So sánh lúc trước Trần Phỉ từ Đan sư trong liên minh có được Khải Nguyên Đan, bình thuốc này dịch hiệu quả không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn quá nhiều.

Toàn bộ Kiếm Hồi Lâu bên trong, cần dùng, còn có tư cách dùng tới loại này cực phẩm chữa thương người, trừ Hình Tân Chiêu ra không còn có thể là ai khác.

Lúc trước Hình Tân Chiêu vì thoát ly Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân vây giết, bất đắc dĩ băng liệt tự thân khiếu huyệt, thực lực đại tổn. Không có tình huống đặc biệt, tu vi rơi xuống là chuyện tất nhiên.

Hình Tân Chiêu khẳng định không nguyện ý như thế, Kiếm Hồi Lâu cũng sẽ không nguyện ý, dù sao thiếu một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cao thủ tọa trấn, Kiếm Hồi Lâu vô luận là thực lực hiện hữu, vẫn là nội tình, đều đem rơi xuống một mảng lớn.

Cho nên có cơ hội, Kiếm Hồi Lâu nhất định đem hết toàn lực, cũng muốn khôi phục Hình Tân Chiêu thương thế, thậm chí bán thành tiền các loại tài nguyên, đoán chừng cũng là không chối từ.

Dù sao cùng một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ giá trị so sánh, cái khác tu hành tài nguyên không có, còn có thể tiếp tục góp nhặt, một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả, nhưng không có dễ dàng như vậy tu luyện được.

Trần Phỉ lần này gặp Hình Tân Chiêu, cũng cảm giác Hình Tân Chiêu thương thế cực kì ổn định, thậm chí nguyên lực vận chuyển, không có chút nào trì trệ.

Cuối cùng vỡ nát toàn thân khiếu huyệt thời điểm, cũng có thể thời gian ngắn phát huy ra Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thực lực. Như thế đủ loại, trước mắt bình thuốc này dịch hiệu quả mẫu dong trí nghi.

Trần Phỉ đem bình thuốc nhét tốt, đi vào một cái hòm gỗ trước, thô sơ giản lược xem tiếp đi, Nguyên thạch số lượng không đủ ba trăm khối. Mật thất trên kệ, một kiện Linh khí đều không có.

Ngược lại là còn có một số linh thảo, bất quá đều rất bình thường, giá trị thực sự không lớn. Tu luyện dùng đan dược ngược lại là có một ít, thế nhưng không tính là quá nhiều, liền mười mấy bình.

Rất khó tưởng tượng, này lại là một cái có được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả tọa trấn, đồng thời hùng ngồi phương viên mấy trăm dặm một môn phái, tồn tại tài nguyên.

Những này Nguyên thạch tăng thêm đan dược, cùng một điểm linh thảo, loại này số lượng tài nguyên, thậm chí cũng không sánh nổi Nhai Sơn Phái. Nhai Sơn Phái mạnh nhất người, chỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ mà thôi.

Bất quá Trần Phỉ trên mặt cũng không có quá mức ngoài ý muốn, khi thấy kia bình thuốc dịch thời điểm, Trần Phỉ liền minh bạch, cái này trong mật thất tồn tại tài nguyên, liền sẽ không có bao nhiêu.

Dù sao đều cầm đi đổi thánh dược chữa thương, đương nhiên là có thể bán thành tiền đồ vật đều bán thành tiền. Nếu như không phải là bởi vì còn cần lưu một chút Nguyên thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đoán chừng ngay cả cái này hơn hai trăm khối Nguyên thạch, cũng sẽ không lưu lại.

Vọng Tinh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ lại chăm chú dò xét một lần toàn bộ mật thất, xác định không có hốc tối loại hình đồ vật. Nhìn thấy trước mắt, chính là tất cả.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, thu hoạch xác thực so với trong tưởng tượng ít đi rất nhiều, cái này thánh dược chữa thương cũng đã dùng tuyệt đại bộ phận, còn lại giá trị cũng không có rất lớn.

Ngần ấy cầm đi bán thành tiền, là rất khó bán đi giá cả. Dù sao chân chính thụ thương đến, cần dùng loại thuốc này đến chữa thương, thương thế đều là cực nặng.

Trần Phỉ trong tay thuốc số lượng, thậm chí ngay cả làm được áp chế thương thế cũng có thể hắc, chớ nói chi là để thương thế khôi phục lại. Đến lúc đó thật muốn bán, đoán chừng sẽ bị cưỡng ép ép giá.

Trần Phỉ quyết định đem cái này còn lại thuốc cầm lại Nguyên Thần Kiếm Phái, đến lúc đó dứt khoát bán cho môn phái, tối thiểu là hiệu quả còn mạnh hơn Khải Nguyên Đan bên trên một bậc dược dịch.

Trong môn Luyện Khiếu cảnh chỉ cần bị thương không phải phi thường nặng, dùng cái này hẳn là đều có thể khôi phục, nghĩ đến Cù Thanh Sinh cũng sẽ không bạc đãi Trần Phỉ.

Mật thất này thu hoạch không lớn, cũng may Trần Phỉ chém giết Tùy Văn Công đám người thời điểm, thu hoạch coi như có thể.

Vẻn vẹn là món kia Trấn Nguyên kính, giá trị liền vô cùng cao, dù sao cũng là thượng phẩm Linh khí, rất nhiều Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cao thủ, đều không thể làm được nhân thủ một kiện.

Như Nguyên Thần Kiếm Phái Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, hai người liền không có thượng phẩm linh kiếm, cả môn phái liền một cái thượng phẩm Tỏa Linh Tháp. Không chỉ có là Nguyên Thần Kiếm Phái như thế, Tiên Vân thành xung quanh mấy môn phái, cũng đều là loại tình huống này.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, đổi nguyên app! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. Hoan nguyênapp. com 】

Thượng phẩm Linh khí độ khó luyện chế cực cao, hoặc là nói, có năng lực luyện chế thượng phẩm Linh khí người, vốn là ít càng thêm ít. Rất nhiều thượng phẩm Linh khí, cần chất liệu, cũng đều là cực kì hiếm thấy chi vật.

Các loại nguyên nhân kết hợp, dẫn đến thượng phẩm Linh khí số lượng cũng không nhiều. Cho nên Trần Phỉ trong tay Trấn Nguyên kính, Trần Phỉ nếu là nguyện ý cầm đi bán thành tiền, đổi lấy Nguyên thạch số lượng sẽ cực kỳ khả quan.

Không chỉ có là cái này Trấn Nguyên kính, Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu cầm dùng trung phẩm linh kiếm, còn có cái khác Kiếm Hồi Lâu trưởng lão trong tay linh kiếm, những này đều có thể cầm đi bán đi.

Ngoại trừ những này Linh khí, Trần Phỉ giờ phút này trong tay Càn Nguyên Kiếm, cũng ở vào kịch liệt thuế biến ở trong.

Đồ Linh Thuật dưới, giết Kiếm Hồi Lâu nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh, ở trong còn có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, những này hấp thu ra linh túy, bị Trần Phỉ toàn bộ đánh vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Càn Nguyên Kiếm trước đó linh tính, vốn là ở vào trung phẩm Linh khí bên trong cao vị, bây giờ lại hấp thu nhiều như vậy linh túy, sẽ có cực lớn khả năng thuế biến đến thượng phẩm linh kiếm trình độ.

Đương nhiên, năm đó rèn đúc Càn Nguyên Kiếm thời điểm, Trần Phỉ mặc dù đã sử dụng lúc ấy, Trần Phỉ có thể cầm tới tốt nhất vật liệu, nhưng bây giờ xem ra, chất liệu vẫn như cũ là kém một chút.

Loại tài liệu này nội tình, cho dù cuối cùng thật có thể bay vụt đến thượng phẩm Linh khí tình trạng, vậy cũng thuộc về thượng phẩm Linh khí bên trong hạng chót tồn tại.

Bất quá Trần Phỉ đối với cái này, ngược lại là không có ý kiến gì. Dù sao lại hạng chót, đó cũng là thượng phẩm Linh khí, đối với Trần Phỉ chiến lực, đều sẽ có trọng yếu tăng thêm.

Lại Càn Nguyên Kiếm nội tình lại chênh lệch, chỉ cần có thể hấp thu đến đầy đủ linh túy, vẫn như cũ có thể cưỡng ép hướng lên tăng lên. Đối với thanh này Trần Phỉ tự mình ôn dưỡng lưỡi kiếm, Trần Phỉ đã có tình cảm, cũng dùng đến cực kì thông thuận.

Giống như Trần Phỉ tự thân tư chất, tại võ giả bên trong cũng là một lời khó nói hết, Càn Nguyên Kiếm so sánh với mà nói, đã là có chút cấp cao tồn tại.

Trần Phỉ đem Nguyên thạch đan dược, cùng những linh thảo kia, toàn bộ từng cái nhét vào ô không gian bên trong.

Đồ vật vốn cũng không nhiều mật thất, một chút trở nên càng thêm không rơi.

Trần Phỉ không có lập tức rời đi, mà là đi tới bồ đoàn kia trước. Tại Vọng Tinh Thuật dưới, cái bồ đoàn này không có bất kỳ cái gì dị dạng, giống như phổ thông cỏ rác biên chế ra bồ đoàn.

Nhưng chính là bởi vì quá bình thường, mới khiến cho người cảm thấy kỳ quái..