Chương 398: Không làm lựa chọn

Chương 398: Không làm lựa chọn

Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái trong đình viện, liền có một cái bồ đoàn, bình thường lúc tu luyện, cũng sẽ ngồi ở phía trên.

Trần Phỉ bồ đoàn kia, là dùng linh thảo biên chế mà thành, ngày bình thường sẽ tự động thu nạp tụ lại nguyên khí, hiệu quả không tính mạnh, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Đồng thời bồ đoàn kia, còn có một điểm bình tâm tĩnh khí tác dụng, cũng không tính mạnh, nhưng cũng so không có tốt một chút.

Như loại này bồ đoàn, tại toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái, mỗi một cái Luyện Khiếu cảnh đều sẽ có được một cái. Bởi vì dùng chỉ là phổ thông linh thảo, cho nên giá trị cũng không tính cao.

Lại hiệu quả chung quy là có một ít, quanh năm suốt tháng dưới, vẫn còn có chút khả quan.

Đã không quý, dự sẵn một cái, tổng sẽ không lỗ.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ trước mắt cái bồ đoàn này, vậy mà không có chút nào nguyên khí có thể nói, tại Kiếm Hồi Lâu cái này chủ phong trong mật thất, thả ở như thế một cái bồ đoàn, thấy thế nào làm sao cổ quái.

Trần Phỉ đứng ở một bên, con mắt không ngừng nhìn xem bồ đoàn, đồng thời tâm thần lực không ngừng cảm giác, nhưng vẫn là nhìn không ra bất kỳ dị dạng ra.

Vô luận là con mắt vẫn là tâm thần, đều rõ ràng địa nói cho Trần Phỉ, đây chính là một đoàn phổ thông cỏ rác.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, khoanh chân ngồi xuống bồ đoàn bên trên.

Có chút một cỗ ý lạnh từ dưới bồ đoàn lan ra, Trần Phỉ bản bởi vì giết chóc, mà có chút phù động tâm tư, lại theo cỗ này ý lạnh mà chậm rãi bình tĩnh lại.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, không nói cái khác, vẻn vẹn cái này bình tâm tĩnh khí công năng, liền đã vượt qua Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái bồ đoàn kia.

Hoặc là nói, cả hai liền không có bất kỳ khả năng so sánh.

Cỗ này ý lạnh cũng không phải là cưỡng ép áp chế, mà là giống như gió xuân, vuốt lên trong lòng ngươi tạp niệm, để ngươi thoải mái mà buông xuống. Ở trong không có bất kỳ cái gì miễn cưỡng, mà là giống như ăn cơm uống nước tự nhiên.

Trần Phỉ đưa tay sờ một chút bồ đoàn, xúc cảm bên trên, vẫn là loại kia phổ thông cỏ rác, tương đương thô ráp, bất quá Trần Phỉ không có cố ý đi bẻ gãy, đi tìm tòi nghiên cứu bồ đoàn chất liệu.

Rõ ràng đã biết cái này bồ đoàn có chút bất phàm, không có hoàn toàn chắc chắn dưới, Trần Phỉ sẽ không đi phá hư.

Không biết có phải hay không ảo giác, theo bồ đoàn ý lạnh không ngừng phát ra, Trần Phỉ tâm ngoại trừ trở nên bình tĩnh bên ngoài, trong đầu toát ra ý nghĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Điều này tựa hồ có chút mâu thuẫn, dù sao yên tĩnh đại biểu tâm tư tinh khiết, không có ý nghĩ lung tung khác.

Ý nghĩ càng ngày càng nhiều, kia là tạp niệm trùng sinh biểu hiện, cả hai cơ hồ đi ngược lại.

Nhưng chính là loại mâu thuẫn này, hết lần này tới lần khác giờ phút này xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, giống như một người, tại một loại phi thường tâm tính bình tĩnh dưới, nghĩ đến sự tình các loại.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một loại khả năng, nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Thí Nhận Kiếm.

Một cỗ lăng lệ khí tức bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ bây giờ tu luyện các loại công pháp bên trong, đại bộ phận đều đã tu luyện đến đại viên mãn trình độ.

Bây giờ Trần Phỉ chủ yếu đánh hạ, chính là Thí Nhận Kiếm cùng Thủy Dao Kiếm, cái này hai môn còn ở vào tinh thông cảnh vị trí, khoảng cách viên mãn cảnh, còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

Nguyên Thần Kiếm Điển, Trần Phỉ tu luyện được cực nhanh, dù sao đây chỉ là một môn tổng cương, mấu chốt vẫn là nhìn những công pháp khác tu luyện trình độ, cuối cùng mới có thể chân chính xâu chuỗi.

Mà giờ khắc này theo Trần Phỉ vận chuyển Thí Nhận Kiếm, Trần Phỉ đối với môn công pháp này các loại ý nghĩ, bắt đầu xuất hiện tại ngay trong thức hải. Những ý nghĩ này đụng vào nhau, ở trong có chính xác, cũng có sai lầm.

Chính xác ý nghĩ, liền sẽ trực tiếp kéo theo Thí Nhận Kiếm lĩnh ngộ trình độ hướng về phía trước rảo bước tiến lên. Sai lầm ý nghĩ cũng không phải chuyện xấu, nó có thể trở thành những cái kia chính xác ý nghĩ, biện chứng mặt khác, đồng dạng sẽ xúc tiến công pháp lĩnh ngộ.

Chỉ là một chút thời gian, Trần Phỉ liền đối Thí Nhận Kiếm có một điểm mới cảm thụ.

Cái này cùng bảng đơn giản hoá về sau, tu luyện Thí Nhận Kiếm, hoàn toàn là một cảm nhận khác.

Bảng đơn giản hoá sau Thí Nhận Kiếm, ngươi chỉ cần tu luyện, đó chính là cảm ngộ trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của ngươi ở trong. Cứng rắn muốn so sánh, bảng chính là để ngươi trực tiếp lật mấy quyển phía sau chính xác đáp án.

Cái này bồ đoàn, chính là để chính ngươi từng bước một địa giải đề, ở trong sẽ có rất nhiều giải đề niềm vui thú.

Một cái là trực tiếp có được, một cái là từng bước một hướng về phía trước về sau, có được.

Hai loại phương thức, đều có khác biệt, để Trần Phỉ chọn. . .

Trần Phỉ tại sao muốn tuyển? Hai cái này bây giờ đều ở trong tay của hắn, cái nào thuận tiện, liền chọn cái nào, nói đơn giản một chút, đương nhiên là toàn bộ đều muốn.

Tiểu hài mới làm lựa chọn, đại nhân chưa hề đều là muốn hết!

Trần Phỉ con mắt mở ra, trên thân lăng lệ khí tức hạ xuống.

Trần Phỉ đứng dậy, nhìn trước mắt bồ đoàn, giờ khắc này, Trần Phỉ ngược lại là có chút minh bạch, Tùy Văn Công cùng Hình Tân Chiêu mấy năm này, vì sao đều có thể song song đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Có được loại này tu luyện máy gia tốc, lĩnh ngộ công pháp tốc độ sẽ đạt tới một cái thật nhanh tốc độ.

Cùng đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ loại kia linh cơ va chạm, tự nhiên là không cách nào đánh đồng, dù sao kia là gần như đốn ngộ hiệu quả.

Lại cái bồ đoàn này tại lĩnh ngộ công pháp nửa đoạn sau, còn có thể hay không có được mạnh như vậy hiệu quả, cũng là một vấn đề.

Thí Nhận Kiếm dù sao vẫn chỉ là tại tinh thông giai đoạn, có thể có được tương đối hiệu quả rõ ràng, có thể lý giải. Lại Trần Phỉ bây giờ ngộ tính của mình, cũng đạt tới một cái giai đoạn mới, đã không thể so với một chút thiên tài yếu hơn bao nhiêu.

Dựa theo Trần Phỉ quan sát, cái bồ đoàn này, càng nhiều hơn chính là một loại dệt hoa trên gấm. Chính là tại ngươi tự thân trên cơ sở, lại điệp gia một tầng hiệu quả.

Cái này bồ đoàn, có chút cùng loại danh sư hiệu quả. Nhưng có đôi khi đối mặt một đạo đề, kia làm không được, liền thật làm không được, người khác cho dù giáo hội ngươi một lần, ngươi lần sau gặp được, vẫn là luống cuống.

Nhưng bất kể nói thế nào, có được cái bồ đoàn này, tại công pháp trên việc tu luyện, khẳng định có thể tránh khỏi không ít thời gian. Cường giả càng mạnh, nếu như cho những cái kia thiên kiêu, hiệu quả tuyệt đối kinh người.

Trần Phỉ đem bồ đoàn thu vào ô không gian bên trong, cũng không biết Kiếm Hồi Lâu đến cùng là từ đâu đạt được vật này. Đáng tiếc bây giờ người đều không tại, Trần Phỉ không thể nào hỏi.

Thậm chí cho dù người vẫn còn, Trần Phỉ muốn hỏi, những người kia đoán chừng cũng sẽ không nói.

Biết rõ hẳn phải chết, còn đem đồ vật lưu cho những người khác, trên đời cũng rất ít có dạng này người tồn tại.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua mật thất, xác nhận không có bỏ sót, thân hình chớp động, rời đi nguyên địa.

Chờ Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, đã dưới đáy hồ truyền thừa địa.

Cùng Trần Phỉ lúc trước lần đầu tiên tới thời điểm so sánh, nơi này không có bất kỳ cái gì biến hóa, duy nhất, chính là chỗ này trận thế bị Kiếm Hồi Lâu tăng cường.

Hiển nhiên Trần Phỉ lần trước đến, để Kiếm Hồi Lâu lòng có dư quý, đối với nơi này trận thế đại lực cải tạo.

Một đạo Kiếm Nguyên từ Trần Phỉ trên thân dâng lên, trực tiếp chém vỡ Nguyên Thần Kiếm Phái mấy môn công pháp bia đá, tiếp lấy Kiếm Nguyên chớp động, đem Kiếm Hồi Lâu ba môn công pháp truyền thừa thạch đào lên, chứa vào sau lưng bao khỏa bên trong.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ phân thân, tại xử lý xong mấy cái Kiếm Hồi Lâu chân truyền đệ tử về sau, vọt vào Kiếm Hồi Lâu Tàng Kinh Các nội, bắt đầu lục soát có giá trị tâm thần công pháp.

Tàng Kinh Các nội những công pháp khác, đã không cách nào gây nên Trần Phỉ bất kỳ hứng thú gì. Chỉ có những cái kia tâm thần công pháp, có lẽ đẳng cấp cũng không nhất định cao, kỹ xảo cũng không nhất định cao minh bao nhiêu.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng đổi nguyên app đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. Hoan nguyênapp. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Nhưng nếu như có thể cho Trần Phỉ một chút tốt mạch suy nghĩ, vậy đối với Trần Phỉ mà nói, liền có được cực lớn giá trị.

Về phần Kiếm Hồi Lâu Tàng Bảo Các, Trần Phỉ không có bao nhiêu hứng thú. Bất quá căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Trần Phỉ phân thân vẫn là đi một chuyến.

Bất quá kết quả là như Trần Phỉ dự liệu như vậy, ngay cả chủ phong trong mật thất, đều không có cái gì đồ vật ra hồn. Loại này chuyên môn cung cấp cho Luyện Thể cảnh đệ tử tài nguyên địa phương, lại có thể có cái gì tốt đồ vật.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Kiếm Hồi Lâu. Mà giờ khắc này Kiếm Hồi Lâu, mới thật sự là bộc phát ra lớn hỗn loạn.

Bởi vì Kiếm Hồi Lâu các trưởng lão, quá lâu chưa có trở về, loại tình huống này im lặng nói rõ lấy một sự thật, một cái để bọn hắn rùng mình sự thật.

Đối với những này phổ thông đệ tử, Trần Phỉ không có giết, bởi vì không có ý nghĩa. Trần Phỉ lại không lấy giết chóc làm vui, Trần Phỉ tu luyện võ đạo, cũng không phải vì giết chóc.

Trường sinh cửu thị, chưởng khống vận mệnh của mình, đây mới là Trần Phỉ tu luyện võ đạo nguyên nhân thực sự.

Trần Phỉ đeo một cái túi lớn khỏa, một lát công phu, đã rời xa Kiếm Hồi Lâu hơn một trăm dặm bên ngoài. Trần Phỉ ở trên núi tìm một cái sơn động, hơi dọn dẹp một phen, đem bồ đoàn lấy ra, khoanh chân ngồi lên.

Trần Phỉ đem Kiếm Hồi Lâu Tàng Kinh Các nội cầm tới tâm thần công pháp rải trên mặt đất, một bản một bản nhìn quá khứ. Mỗi xem hết một bản, Trần Phỉ đều sẽ dừng lại một lát suy nghĩ, tiếp lấy cầm xuống một bản.

Vụn vặt lẻ tẻ hao tốn hơn một canh giờ thời gian, Trần Phỉ đem tầm mười bản tâm thần công pháp toàn bộ xem hết.

Hiệu quả không thể nói không có, nhưng cũng xác thực cực kì có hạn.

Ở trong có mấy quyển tâm thần công pháp ý nghĩ rất thú vị, nhưng cũng vẻn vẹn thú vị, tạm thời không cách nào cho Trần Phỉ tính thực chất trợ giúp, chỉ có thể làm thành một loại nội tình tồn tại.

Trần Phỉ không có quá ngoài ý muốn, dù sao Kiếm Hồi Lâu cũng không phải thế lực cấp độ bá chủ, ở trong tồn tại công pháp có hạn, là chuyện rất bình thường.

Trần Phỉ nếu có thể đi một chuyến Tiên Vân Kiếm Phái Tàng Kinh Các, kia thu hoạch khẳng định lớn. Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ, vẫn chưa tới loại trình độ này.

Trần Phỉ đem Kiếm Hồi Lâu ba khối truyền thừa thạch đem ra, tuyển trong đó một khối, đem tâm thần thăm dò vào trong đó.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ con mắt mở ra. Đây là Kiếm Hồi Lâu thân pháp truyền thừa, tên là Kiếm Phi Nhạn, mở bảy mươi lăm khỏa khiếu huyệt.

Lấy Trần Phỉ bây giờ ánh mắt nhìn, Kiếm Phi Nhạn đằng chuyển na di, nhưng thẳng tắp phương diện tốc độ ngược lại là có chút bất phàm.

Nếu như là khi lấy được Đại Kinh Lôi Kiếm trước, Trần Phỉ trông thấy môn này Kiếm Phi Nhạn, kia Trần Phỉ cố gắng sẽ tu luyện trong đó một bộ phận tinh túy. Nhưng bây giờ, đã không có tất yếu.

Trần Phỉ đem ánh mắt nhìn về phía một khối khác truyền thừa thạch, tâm thần thăm dò vào.

Lại là một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ con mắt mở ra, Kiếm Hồi Lâu chủ tu công pháp, kiếm về quyết. Chỉnh thể còn có thể, đối Trần Phỉ hữu dụng, đại khái chỉ có kia thức kiếm về.

Dùng tại pháo điện từ bên trên, đoán chừng có thể để Trần Phỉ tụ lực thời gian rút ngắn.

Về phần cái khác, kém xa Nguyên Thần Kiếm Điển, không có tu luyện giá trị.

Trần Phỉ đem tâm thần thăm dò vào cuối cùng một khối truyền thừa thạch, vẻn vẹn nửa canh giờ, Trần Phỉ con mắt liền mở ra.

Phung phí thời gian ngắn, nhưng cuối cùng một khối truyền thừa thạch, lại cho Trần Phỉ không giống kinh hỉ.

Kiếm Hồi Nhãn!

Nhạn qua lưu ngấn, chỉ cần tới qua, cho dù đã rời đi, đều sẽ bị Kiếm Hồi Nhãn bắt được.

Dựa theo công pháp bên trên lời nói, nếu như tu luyện tới đỉnh phong, thậm chí có thể từ quá khứ bên trong, ngạnh sinh sinh lôi kéo ra khí tức.

Nhân quả luật?.