Chương 399: Hai trăm phần Kiếm Hồi Nhãn

Chương 399: Hai trăm phần Kiếm Hồi Nhãn

Cái này Kiếm Hồi Nhãn quả thực có chút kinh diễm đến Trần Phỉ, cũng không biết công pháp này năm đó là người phương nào sáng tạo, ở trong liên quan đến lý niệm cùng phương thức tu luyện, đều cùng rất lo xa thần công pháp một trời một vực.

Đúng, Kiếm Hồi Nhãn là tâm thần công pháp, vô luận là khu động còn là tu luyện, đều là tâm thần lực biến hóa, liền cùng Trảm Thần kiếm cùng Đồ Linh Thuật.

Chỉ bất quá Trảm Thần kiếm cùng Đồ Linh Thuật, là giết địch, mà Kiếm Hồi Nhãn khuynh hướng, càng nhiều là một loại phụ trợ.

Đương nhiên, Kiếm Hồi Nhãn cuối cùng lời nói, có thể từ quá khứ bên trong lôi kéo ra khí tức, cũng không phải là bao lâu trước kia đều có thể, ở trong là có hạn chế.

Bình thường mà nói, nếu quả như thật đem Kiếm Hồi Nhãn tu luyện tới trạng thái đỉnh cao nhất, một cái kia canh giờ bên trong dừng lại qua khí tức, có thể tùy ý bắt giữ, cũng sẽ không có bất kỳ áp lực.

Chẳng qua nếu như giống Trần Phỉ dạng này, có đặc thù chiêu pháp, như Đồ Linh Thuật như vậy, đem khí tức của mình trảm trừ, kia bắt giữ, cũng có chút tốn sức, nhất định phải dùng mạnh hơn tâm thần lực đi chèo chống.

Mà nếu như vượt qua một canh giờ, bắt giữ độ khó bắt đầu không ngừng tăng lên, nhưng nếu như tâm thần lực đủ mạnh, liền có thể dụng tâm thần lực tiếp tục chi tiêu, đến đem bắt giữ thời gian tuyến kéo dài.

Từ trên lý luận nhìn, chỉ cần tâm thần lực có thể chịu đựng được, thời gian tuyến thậm chí có thể tùy ý địa không ngừng kéo dài. Chỉ cần ngươi chịu đựng được, vậy liền không có bất kỳ cái gì vấn đề.

"Phát hiện công pháp, phải chăng tốn hao bốn mươi khối Nguyên thạch, đơn giản hoá Kiếm Hồi Nhãn?"

"Kiếm Hồi Nhãn đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Kiếm Hồi Nhãn → họa quan tưởng đồ!"

Giản hóa phí tổn không ít, bất quá Trần Phỉ không do dự, lựa chọn xác định. Bây giờ có thể bị Trần Phỉ coi trọng công pháp, đã ít càng thêm ít, đặc biệt là tâm thần lực công pháp, càng là lác đác không có mấy.

Lại bốn mươi khối Nguyên thạch, trước kia, đối với Trần Phỉ mà nói, có thể là một bút không nhỏ chi tiêu. Nhưng là bây giờ, đơn hạ phẩm linh kiếm, Trần Phỉ giờ phút này trong tay liền có sáu chuôi, trung phẩm linh kiếm còn có hai thanh.

Những này linh kiếm mặc dù bởi vì cùng Trần Phỉ chiến đấu, linh tính đều có chỗ tổn thương, nhưng mỗi một chuôi hạ phẩm linh kiếm bán cái ba bốn mươi khối Nguyên thạch, vẫn là có thể làm được, thậm chí còn có thể càng nhiều hơn một chút.

Trung phẩm linh kiếm càng là có thể đến hai ba trăm khối Nguyên thạch đi lên vị trí, những này thô sơ giản lược cộng lại, chính là hơn tám trăm Nguyên thạch. Chớ nói chi là còn có một cái thượng phẩm Trấn Nguyên kính, cái giá này giá trị, cũng có chút không dễ đánh giá.

Cho nên Trần Phỉ mặc dù tại Kiếm Hồi Lâu trong bí khố, không tìm được nhiều ít Nguyên thạch, nhưng tịch thu được linh kiếm, liền sớm đã hồi vốn.

Cho nên chỉ là một môn Kiếm Hồi Nhãn đơn giản hoá phí tổn, đã không cách nào làm cho Trần Phỉ sinh ra cảm giác đau lòng, dù sao loại này đơn giản hoá phí dụng chi tiêu, cũng là vì để Trần Phỉ tự thân nội tình trở nên càng mạnh.

Mà Kiếm Hồi Nhãn đơn giản hoá sau kết quả, cũng là Trần Phỉ nhất vui lòng nhìn thấy loại hình. Họa quan tưởng đồ, lấy Trần Phỉ bây giờ tâm thần phân hoá trình độ, một lần họa cái hàng trăm tấm quan tưởng đồ, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay truyền thừa thạch, suy nghĩ một chút, tay phải có chút ra sức, truyền thừa thạch trong nháy mắt vỡ nát. Không chỉ có là khối này truyền thừa thạch, mặt khác hai khối truyền thừa thạch, cũng bị Trần Phỉ từng cái chấn thành bột phấn.

Cái này ba khối truyền thừa thạch thể tích khá lớn, để vào ô không gian bên trong, liền lộ ra có chút vướng bận. Dù sao đã ghi lại ở bảng bên trên, những truyền thừa khác thạch tại hoặc không tại, đối với Trần Phỉ mà nói đều không có khác nhau.

Về sau trở lại Nguyên Thần Kiếm Phái, Trần Phỉ muốn đem ba môn công pháp dâng ra, cũng chỉ cần cầm mấy khối ngọc giản ghi chép liền có thể.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ còn không có dự định về môn phái, trong tay những này Linh khí còn không có bán thành tiền, Trần Phỉ muốn tìm cái địa phương đem những vật này tiêu hóa hết.

Hắc thành phường là cái lựa chọn, mặc dù lần trước ở nơi đó tao ngộ vũ lâu sự tình, nhưng này sự kiện cũng không có đối Trần Phỉ tạo thành cái gì khốn buồn bực, thậm chí còn lấy được một bộ phận tu luyện tài nguyên.

Nếu như không phải hắc thành phường thu hoạch, Trần Phỉ bây giờ khiếu huyệt tu vi, cũng không có khả năng đạt tới tám mươi hai khỏa trình độ.

Bất quá Trần Phỉ không có ý định đi hắc thành phường, cũng không phải lo lắng vũ lâu trả thù, hoặc là nói là hắc thành phường phường chủ khả năng trấn áp.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi, nếu như bọn hắn thật sự có loại ý nghĩ này, kia cuối cùng đến cùng ai trấn áp ai, liền muốn hảo hảo nói một chút.

Cho dù hắc thành phường phường chủ mượn dùng hắc thành phường trận thế lực lượng, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng muốn chân chính đánh qua, mới có thể biết kết quả cuối cùng.

Dù sao vô luận như thế nào, Trần Phỉ là không thể nào có cái gì nguy hiểm tính mạng, muốn đi  bình thường Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đã không có khả năng ngăn lại Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có ý định đi hắc thành phường nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắc thành phường không cách nào cho Trần Phỉ giá vừa ý.

Những cái kia hạ phẩm linh kiếm cùng trung phẩm linh kiếm, ngược lại là còn dễ nói, Trần Phỉ lần trước đã bán qua một lần, mặc dù trong thời gian ngắn, có thể sẽ dẫn đến giá cả ngã xuống một chút, nhưng vấn đề cũng không tính lớn.

Nguyên nhân chủ yếu, là Trần Phỉ giờ phút này trong tay Trấn Nguyên kính, cái này thượng phẩm Linh khí.

Hắc thành phường nhiều năm như vậy, bên ngoài, chưa từng có mua bán qua thượng phẩm Linh khí ghi chép. Trong âm thầm có hay không, liền hoàn toàn không biết.

Hắc thành phường phường chủ tự thân tu vi, cũng bất quá là tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, người khác mặc dù có thượng phẩm Linh khí, cũng sẽ không ở hắc thành phường mua bán, bởi vì đĩa quá nhỏ.

Trần Phỉ dự định đi hoàng thành, cái này vương triều trung tâm nhất, cũng là nhất là phồn vinh địa phương. Ở nơi đó, Trấn Nguyên kính mới có thể tìm được thích hợp người mua, cũng có thể cho ra giá cả thích hợp.

Người bình thường đạt được thượng phẩm Linh khí, có rất ít bán thành tiền tình huống, dù sao thượng phẩm Linh khí khó được. Nhưng Trần Phỉ bây giờ cần khổng lồ tài nguyên tu luyện, tốt đem tu vi của mình tăng lên.

Trấn Nguyên kính là không sai, có thể đem người ngạnh sinh sinh đính tại nguyên địa, vô luận là giết địch vẫn là khốn người, đều là nhất lưu lựa chọn. Nhưng Trấn Nguyên kính đối với Trần Phỉ chiến lực tăng lên, cũng không có nhiều như vậy.

Giết địch, Trần Phỉ bây giờ có thể bộc phát ra lực lượng, đủ để cho Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ sợ hãi.

Khốn người, Trọng Nguyên Kiếm trận kỳ thật liền có thể khốn người, Trần Phỉ bây giờ chỉ là rất ít sử dụng, bởi vì đối mặt địch nhân, Trần Phỉ đã không cần vây khốn, đi lên trực tiếp đánh chết là được rồi.

Khốn người đối với Trần Phỉ mà nói, tựa hồ trở nên có chút gân gà.

Đương một người thực lực đủ mạnh thời điểm, rất nhiều chiêu pháp, cũng bắt đầu hướng phía rất đơn giản phương hướng phát triển. Không phải nói chiêu pháp trở nên vô dụng, mà là rất nhiều chiêu pháp sẽ bắt đầu dung hợp lẫn nhau, trở nên càng thêm thực dụng.

Đương nhiên, nếu như Trần Phỉ Nguyên thạch đủ nhiều, Trấn Nguyên kính có thể lưu, tự nhiên muốn giữ lại. Nhưng bây giờ vấn đề, không phải liền là Nguyên thạch không đủ sao!

Lại Càn Nguyên Kiếm bây giờ đã ở vào thuế biến trạng thái, Trần Phỉ sắp có được chính mình thượng phẩm linh kiếm, Trấn Nguyên kính đối với Trần Phỉ mà nói, có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng phương thức, chỉ còn lại bán sạch.

Mà đi hoàng thành, ngoại trừ nơi đó dễ dàng nhất tìm tới người bán, Trần Phỉ cũng đối hoàng thành có một chút hiếu kì.

Lúc trước thực lực yếu, muốn vượt ngang mấy ngàn dặm đến một nơi khác, Trần Phỉ có lòng không đủ lực. Nhưng là bây giờ, ngoại trừ những cái kia cường giả hiếm có, Trần Phỉ thực lực bản thân, đã đủ để tự vệ.

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường.

Trần Phỉ vạn quyển sách là không có đọc, nhưng gần trăm cửa công pháp là có học. Bây giờ tu vi có sở thành, Trần Phỉ tự nhiên muốn dùng chân, đo đạc đo đạc cái này đi hướng trời chiều vương triều.

Bồ đoàn bên trên, Trần Phỉ nuốt đan dược, hết sức chuyên chú địa luyện hóa dược lực.

Theo tu vi tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, thể nội bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt hợp thành một cái chỉnh thể, Trần Phỉ đối với đan dược luyện hóa tốc độ, trở nên càng lúc càng nhanh.

Cùng lúc trước sắp đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khác biệt, lúc kia, Trần Phỉ mỗi mở một cái khiếu huyệt, đều sẽ chậm rãi thể ngộ, cảm giác biến hóa.

Lúc kia nói là đối đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lòng tin tràn đầy, nhưng không có chân chính đột phá, vẫn là duy trì một phần cẩn thận.

Chiến lược bên trên xem thường, cụ thể đến chiến thuật, vẫn là phải cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ khoảng cách Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, còn có tương đối dài một khoảng cách, Trần Phỉ có đầy đủ nhiều thời giờ, chậm rãi thể ngộ tự thân biến hóa.

Cho nên bây giờ phục dụng đan dược, Trần Phỉ gần như không có làm sao dừng lại, luyện hóa một viên, liền trực tiếp nuốt vào một viên.

Kiếm Hồi Lâu đạt được mười mấy bình đan dược, ở trong đại bộ phận đều là tăng tiến nguyên lực, những người khác muốn luyện hóa xong những đan dược này, đoán chừng muốn thời gian tương đối dài.

Một cái muốn cân nhắc thân thể có thể hay không gánh vác được, dược lực luyện hóa, vô luận là đối kinh mạch vẫn là khiếu huyệt, đều là một cái lớn vô cùng gánh vác.

Một cái khác thì là công pháp lĩnh ngộ cùng tâm thần lực có hay không đuổi theo.

Mà đối với Trần Phỉ mà nói, những này đều không phải là vấn đề, cho nên ăn lên đan dược, trở nên có chút không kiêng nể gì cả.

Một ngày thời gian chói mắt liền qua, nửa đường Trần Phỉ ngừng đan dược phục dụng, tu luyện mấy canh giờ công pháp, đặc biệt là Kiếm Hồi Nhãn, tâm thần lực huyễn hóa ra gần 200 tia, đồng thời họa quan tưởng đồ.

Trong nháy mắt gần hai trăm phần Kiếm Hồi Nhãn cảm ngộ, tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Loại cảm giác này, cho dù là đã hoàn toàn quen thuộc bảng cho cảm ngộ Trần Phỉ, đều có chút không thể chịu được. Một nháy mắt cho cảm ngộ thật sự là nhiều lắm, gần với lần trước linh cơ va chạm cái chủng loại kia cảm giác.

Nhưng linh cơ va chạm, Trần Phỉ tâm thần thức hải là ở vào cực độ sinh động trạng thái, phi thường dễ dàng hấp thu những cái kia cảm ngộ.

Bây giờ Trần Phỉ tâm thần bình ổn, loại này một chút hai trăm phần cảm ngộ, quả thực để Trần Phỉ có một loại bị nhét mơ hồ cảm giác. Cũng may Trần Phỉ tâm thần lực vốn cũng không phàm, ngắn ngủi một lát, Trần Phỉ liền thích ứng loại trạng thái này.

Mà một khi thích ứng, loại này liên tục không ngừng liền có hai trăm phần cảm ngộ thi đấu tiến thức hải cảm giác về sau, Trần Phỉ đúng là một chút trầm mê đi vào.

Học tập nhưng thật ra là có thể để cho người ta khoái hoạt, đặc biệt là loại kia học được sau cảm giác thành tựu, sẽ cho người nghiện.

Người bình thường rễ tiết ở chỗ, rất nhiều cao thâm nội dung, hắn học không được, hoặc là miễn cưỡng học được về sau, xem qua lại quên.

Mà Trần Phỉ không có loại này lo lắng, chỉ cần học được, vậy liền thật học được, mà loại này bị cảm ngộ vờn quanh cảm giác, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Cả một cái ban đêm, Trần Phỉ đều yên lặng tại Kiếm Hồi Nhãn tu luyện bên trong, thậm chí quên nuốt đan dược.

Mà suốt cả đêm tu luyện, thành quả cũng rất nổi bật, Trần Phỉ giờ phút này đã đem thúc đẩy đến tinh thông cảnh.

Thậm chí tại tinh thông cảnh bên trên đã chạy hết tốc lực một đoạn lớn khoảng cách  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, không ra mười ngày, Trần Phỉ liền có thể đem Kiếm Hồi Nhãn tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới.

Phải biết trước đó, tại toàn bộ Kiếm Hồi Lâu bên trong, chỉ có Hình Tân Chiêu một người, đem Kiếm Hồi Nhãn tu luyện tới đỉnh phong, những người khác, đa số chỉ là tại nhập môn vị trí bồi hồi..