Chương 400: Phản tổn thương đâm giáp

Chương 400: Phản tổn thương đâm giáp

Trần Phỉ đứng dậy, đi đến cửa hang, nhìn xem bên ngoài mặt trời mới mọc.

Vừa mới bắt đầu, mặt trời bị mây mù che chắn, còn có vẻ hơi lờ mờ, nhưng chỉ là một lát, hào quang tựu xuyên thấu mây mù, đem trọn phiến thiên địa đều bao quát trong đó.

Thanh phong hơi phật, Trần Phỉ sợi tóc hướng về sau phiêu động, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, quay người đi vào trong động quật.

Bắt đầu đem đồ vật phân loại địa từng cái để vào ô không gian trong tủ gỗ, mà dự định bán thành tiền mấy món Linh khí, thì toàn bộ quấn tại bao khỏa ở trong.

Trần Phỉ chính dọn dẹp, vừa muốn đem tủ gỗ để vào ô không gian, bàn tay đột nhiên có chút dừng lại.

Trần Phỉ nhìn trước mắt tủ gỗ, trong đầu đột nhiên nhớ tới một cái khả năng. Cùng tủ gỗ bản thân không có cái gì quá lớn quan hệ, mà là liên quan tới ô không gian.

Cũng không phải muốn mở cái thứ hai ô không gian, mặc dù Trần Phỉ phi thường nghĩ thoáng cái thứ hai ô không gian, nhưng bảng một mực không có nhắc nhở, Trần Phỉ cũng không có cách nào.

Thậm chí Trần Phỉ hoài nghi, có phải hay không muốn chờ mình góp nhặt đến năm ngàn khối Nguyên thạch, bảng mới có thể cho mới nhắc nhở. Giống như lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất có được năm ngàn lượng bạch ngân thời điểm, bảng biến hóa.

Năm ngàn Nguyên thạch, Trần Phỉ bây giờ không có, mặc dù có, khẳng định cũng không phải mở ô không gian, mà là tăng lên mình tu vi đi.

Trần Phỉ giờ phút này đột nhiên dừng lại, là bởi vì nghĩ đến Tâm Quỷ Giới.

Trước đó tại Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ chỉ cần luyện hóa tâm quỷ bản nguyên, Tâm Quỷ Giới đối với Trần Phỉ địch ý liền tiêu thăng. Trần Phỉ nghĩ biện pháp, là đem Thiên Ti Quyết tu luyện tới tầng thứ chín, nhìn xem tầng thứ chín đặc tính, có thể hay không đem tâm quỷ bản nguyên kéo tới hiện thực.

Trần Phỉ cũng không phải là không có nghĩ qua dùng ô không gian, đem tâm quỷ bản nguyên nhét vào.

Nhưng là tại Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ căn bản là không có cách triệu hồi ra ô không gian. Lúc ấy Trần Phỉ theo bản năng phản ứng, chính là không gian cách có thể là đi theo nhục thân đi, cho nên tại Tâm Quỷ Giới không có động tĩnh.

Nhưng là bây giờ giải quyết xong Kiếm Hồi Lâu, không có cái khác chuyện khẩn yếu, lại nhìn thấy tủ gỗ, Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến, có phải hay không là khi thời không ở giữa cách bên trong đút lấy tủ gỗ, cho nên ô không gian mới không cách nào xuất hiện?

Tâm Quỷ Giới, chỉ có tâm thần mới có thể tiến về, cái khác trong hiện thực đồ vật, tuyệt đại bộ phận đều không thể tiến vào Tâm Quỷ Giới. Ô không gian bên trong có được tủ gỗ, cho nên không cách nào tại Tâm Quỷ Giới bên trong xuất hiện?

Trần Phỉ không biết có phải hay không là loại nguyên nhân này, nhưng đã nghĩ đến, Trần Phỉ tự nhiên muốn nếm thử một lần.

Đem Thiên Ti Quyết tu luyện tới tầng thứ chín, còn cần một đoạn thời gian tương đối dài, lại cho dù thật đem Thiên Ti Quyết tu luyện tới tầng thứ chín, liền nhất định có thể cam đoan, có thể đem tâm quỷ bản nguyên lôi kéo đi ra không?

Chưa từng thử qua, Trần Phỉ không biết, cho nên giờ phút này có những biện pháp khác xuất hiện, Trần Phỉ tự nhiên muốn nếm thử, dù sao cũng không có cái gì thử lỗi chi phí.

Lại nếu như ô không gian thật có thể, kia không thể nghi ngờ là càng thêm an toàn phương thức.

Phân thân từ Trần Phỉ thể nội đi ra, cầm cầm Càn Nguyên Kiếm, còn có thiết yếu Long Tượng Trận.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ hai tay bóp ấn, con mắt chậm rãi nhắm lại, lại mở ra thời điểm, thiên địa đã hoàn toàn u ám.

Không có chút nào Logic nỉ non âm thanh tại Trần Phỉ mà nói hô hào, theo Trần Phỉ luyện hóa cái thứ hai Nhị giai tâm quỷ, loại này nỉ non âm thanh ô nhiễm, đã trở nên càng thêm khoa trương.

Tại Luyện Thể cảnh thời điểm, Trần Phỉ là dựa vào loại này nỉ non âm thanh ô nhiễm, để cho mình tâm thần lực thuần hóa. Lúc ấy chính là dựa vào loại phương thức này, Trần Phỉ để cho mình tâm thần lực viễn siêu cùng giai.

Nhưng là bây giờ Trần Phỉ sớm đã Luyện Khiếu cảnh, mà lại còn là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, loại trình độ này ô nhiễm, đã không cách nào cho Trần Phỉ tâm thần bên trên thuần hóa, Trần Phỉ có cảm giác, chỉ có ầm ĩ.

Trần Phỉ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía mình trái hậu phương, ở nơi đó, Trần Phỉ cảm giác được một cỗ để cho người ta kinh dị khí tức, kia là Tam giai trở lên tâm quỷ, mới có thể cho áp lực.

Cũng may khoảng cách đầy đủ xa, con kia Tam giai tâm quỷ tựa hồ cũng cảm ứng được Trần Phỉ, đối với Trần Phỉ, tựa hồ có chút ngo ngoe muốn động.

Trần Phỉ nhíu mày, nếu là lúc trước, những cái kia Tam giai trở lên tâm quỷ, cho dù cảm ứng được Trần Phỉ, cũng sẽ không có quá nhiều phản ứng.

Tại những cái kia tâm quỷ trong mắt, Trần Phỉ liền giống như sâu kiến, căn bản không đáng bọn chúng tự mình đến đây động thủ. Ăn vào vô vị, cho dù nuốt, đối với trợ giúp của bọn nó cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng bây giờ, theo Trần Phỉ trên thân xuất hiện Tâm Quỷ Giới địch ý, những này cường đại tâm quỷ, tựa hồ cũng đối Trần Phỉ tự dưng địa chán ghét bên trên.

Đương chán ghét cảm xúc xuất hiện, kia có đôi khi cũng không phải là có đáng giá hay không đến vấn đề, mà là có muốn hay không vấn đề.

Cũng may con kia tâm quỷ khí tức ba động chỉ chốc lát về sau, vẫn là yên tĩnh trở lại, hiển nhiên không định vượt qua xa như vậy khoảng cách, đến nuốt Trần Phỉ.

Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi, nếu như con kia tâm quỷ thật động, kia Trần Phỉ chuyện thứ nhất chính là rời đi Tâm Quỷ Giới, đổi chỗ khác lại đi vào.

Bất quá từ vừa rồi con kia Tam giai tâm quỷ phản ứng bên trên nhìn, Trần Phỉ nếu như lại chém giết luyện hóa một con Nhị giai tâm quỷ, tại Tâm Quỷ Giới địch ý tiếp tục mấy lần kéo lên về sau, kia Trần Phỉ về sau lại tiến Tâm Quỷ Giới, chỉ sợ cũng nửa bước khó đi.

Tam giai tâm quỷ, còn dễ nói, Trần Phỉ chỉ cần cảm ứng được, liền trực tiếp trở về hiện thực.

Nhưng nếu như gặp phải loại kia Tứ giai trở lên tâm quỷ, nếu là vận khí kém một chút, khoảng cách không có quá xa, kia Trần Phỉ có cơ hội hay không lập tức rời đi, cũng là một cái vấn đề.

Trần Phỉ ngón tay hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, một cái chỉ có Trần Phỉ có thể cảm giác khe hở, xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt một chút phát sáng lên, ô không gian có thể mở ra. Trước đó thật là bởi vì tủ gỗ nguyên nhân, dẫn đến ô không gian ở chỗ này bị phong kín.

Dù sao so sánh Tâm Quỷ Giới thế giới này to lớn quy tắc, ô không gian tại trước mặt hệ so sánh so sánh quyền lợi đều không có, tự nhiên cũng liền không cách nào phản kháng Tâm Quỷ Giới quy tắc.

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, Vọng Tinh Thuật vận chuyển, nhìn lướt qua bốn phía, khóa chặt lại phía trước một con Nhị giai tâm quỷ. Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Ô không gian có thể mở ra, xem như thành công hơn phân nửa. Bây giờ liền nhìn, có thể hay không đem tâm quỷ bản nguyên ném vào ô không gian.

Bất quá một lát, Trần Phỉ đi vào một mảnh hắc vụ trước, chỉ là mảnh này hắc vụ bên trong, không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Trần Phỉ cất bước đi vào hắc vụ, một cỗ ý lạnh trải rộng Trần Phỉ bốn phía, lại cỗ này ý lạnh còn tại không ngừng ăn mòn Trần Phỉ thân thể, liền ngay cả bên tai nỉ non âm thanh cũng bắt đầu thu nhỏ.

Không phải Tâm Quỷ Giới ô nhiễm biến ít, mà là mảnh này hắc vụ đã đem Trần Phỉ ô nhiễm, nỉ non dây thanh điểm này ô nhiễm, ngược lại hiệu quả giảm xuống.

Mặt đất có chút vũng bùn, Trần Phỉ hai chân bên trên mang theo màu đen bùn, hắc tuyến từ thổ nhưỡng bên trong quấn quanh, từ lòng bàn chân một đường hướng lên, bất quá một lát, Trần Phỉ hai chân đã một mảnh đen kịt.

Chăm chú nhìn, trên hai chân tựa hồ còn tại nhúc nhích, giống như có đồ vật gì muốn từ bên trong nhô ra.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua hai chân, không có để ý, đây là mảnh này hắc vụ đặc tính, chỉ cần trong này, cho dù đem ô nhiễm thanh trừ, hắc tuyến vẫn là sẽ phi thường nhanh địa tràn lan lên tới.

Muốn phòng ngừa, nhất định phải rời đi mảnh này hắc vụ. Hoặc là năng lực mạnh hơn một chút, đem mảnh này hắc vụ một kiếm chém vỡ.

Trong sương mù, vẫn là không thấy tâm quỷ thân ảnh, Trần Phỉ đi đến đen trong sương mù đoạn, phát hiện trên mặt đất xuất hiện một cái hố nước. Chung quanh mặt đất vũng bùn, giống như chính là nước này hố gây nên.

Trần Phỉ cất bước hướng về phía trước, nhìn về phía hố nước.

Hố nước bên trong phản chiếu ra Trần Phỉ bộ dáng, không biết có phải hay không là sắc trời mờ tối duyên cớ, cái bóng bên trong Trần Phỉ, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, lại ánh mắt bên trong, mơ hồ trong đó mang theo một cỗ tĩnh mịch.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh, tâm quỷ vẫn là không có xuất hiện.

Mà liền tại Trần Phỉ ngẩng đầu trong nháy mắt, hố nước bên trong cái bóng nhưng không có làm ra đồng dạng động tác, ngược lại còn tại nhìn chằm chặp Trần Phỉ, khóe miệng chậm rãi toét ra, cuối cùng kéo dài đến bên tai vị trí.

"Cười đã chưa?"

Trần Phỉ đột nhiên cúi đầu, tay phải như thiểm điện thăm dò vào đến hố nước bên trong, một thanh bóp lấy cái bóng trung tâm quỷ cái cổ. Chỉ là theo Trần Phỉ kết động, Trần Phỉ tự thân cũng cảm giác được cái cổ, giống như bị thứ gì nắm.

Tại Tâm Quỷ Giới bên trong chính là tâm thần, tâm thần cũng không cần hô hấp, nhưng giờ khắc này, Trần Phỉ lại có một loại cảm giác hít thở không thông.

Theo Trần Phỉ tay phải không ngừng dùng sức, Trần Phỉ cảm giác hít thở không thông cũng đang không ngừng tăng thêm.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cũng là lần đầu tiên gặp phải loại này tâm quỷ. Sau một khắc, một đạo kiếm quang sáng lên, trực tiếp chém vào hố nước bên trong.

Tê

Một tiếng bén nhọn tê minh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ cảm giác được tựa hồ có một đạo kiếm ý, muốn đâm vào tâm thần của mình, nhưng ngay lúc đó liền bị Thiên Ti Quyết cùng Trấn Long Tượng trấn thần ngăn lại.

"Lại còn thật đều có thể bắn ngược!"

Trần Phỉ lần này thật sự có chút ngoài ý muốn, nhưng ngay lúc đó, mấy chục đạo Trảm Thần kiếm tràn vào hố nước bên trong.

Đối với phần lớn người tu hành mà nói, tâm thần công kích cường độ cùng tâm thần phòng ngự cường độ, hẳn là tương hỗ ngang nhau, nếu có tu luyện đặc thù tâm thần kỹ, tâm thần công kích sẽ còn vượt qua tâm thần phòng ngự.

Có thể đối Trần Phỉ mà nói, tinh thần của hắn phòng ngự cường độ, muốn xa xa vượt qua tâm thần công kích.

Chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, chém ra là tâm Thần Chiếu ảnh, nếu như không phải Đồ Linh Thuật tồn tại, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm cường độ kỳ thật rất yếu. Chỉ là có được Đồ Linh Thuật, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm mới mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng loại này mạnh, muốn đột phá Trần Phỉ tự thân phòng ngự, là làm không được. Cho nên đối mặt loại này có thể bắn ngược công kích tâm quỷ, Trần Phỉ cũng không có chút gì do dự.

Ra chiêu, chính là mấy chục nhớ Trảm Thần kiếm!

Đến lẫn nhau tổn thương a!

Tê

Vẫn như cũ là bén nhọn tê minh, chỉ là lần này tê minh thanh, gào thét đến một nửa liền ngừng lại. Không phải là không muốn tiếp tục hô, mà là mấy chục nhớ Trảm Thần kiếm, đã đem cái này Nhị giai tâm quỷ triệt để chém giết.

Một đoàn hắc vụ xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, chính là cái này Nhị giai tâm quỷ bản nguyên.

Nếu như là những người khác gặp được loại này tâm quỷ, chỉ sợ muốn nhận thua, dù sao cái thứ nhất gánh không được thương thế, có thể sẽ là chính mình. Mà tâm quỷ có mảnh này khói đen che phủ, nhưng thật ra là có thể chậm rãi khôi phục.

Nhưng, Trần Phỉ không phải những người khác.

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước một điểm, ô không gian xuất hiện, Trần Phỉ dẫn dắt đến tâm quỷ bản nguyên, sau một khắc, tâm quỷ bản nguyên biến mất.

Trần Phỉ trên mặt nhịn không được lộ ra ý cười, Tâm Quỷ Giới đối với Trần Phỉ hành động này, cũng không có cái khác phản ứng.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, sau một khắc, trong hiện thực Trần Phỉ mở mắt.

Trần Phỉ đem ô không gian triệu hồi ra, nhìn xem đen kịt một màu tâm quỷ bản nguyên an tĩnh bên trong. Có thể cực độ ô nhiễm tâm thần tâm quỷ bản nguyên, ô không gian một điểm dị dạng đều không có.

Tâm Quỷ Thạch trôi nổi, Trần Phỉ hai tay kết ấn, một chưởng vỗ dưới, trên mặt đất trận đồ thoáng hiện, tứ trọng Luyện Tâm Trận xuất hiện tại động quật ở trong.

Trần Phỉ đem tâm quỷ bản nguyên, để vào Luyện Tâm Trận bên trong..