Chương 401: Nện bàn

Chương 401: Nện bàn

Tại Trần Phỉ tâm thần cảm giác bên trong, theo Luyện Tâm Trận vận chuyển, một tia hắc vụ từ tâm quỷ bản nguyên bên trong không ngừng mà tràn ra.

Vô luận là hắc vụ vẫn là bản nguyên, mắt thường không thể gặp, chỉ có tâm thần mới có thể thấy rõ. Những cái kia hắc vụ vặn vẹo lên từ Luyện Tâm Trận bên trong phiêu tán, một lát sau, một đoàn tinh khiết bản nguyên tại trong trận trên dưới chập trùng.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là đợi thấy rõ Tâm Quỷ Thạch hao tổn, tiếu dung dần dần thu liễm.

Nơi này là thế giới hiện thực, lại đỉnh phong Luyện Tâm Trận, cũng vô pháp từ trong thế giới hiện thực rút ra Tâm Quỷ Giới năng lượng, tự nhiên Luyện Tâm Trận muốn khu động, chỉ có thể sử dụng Tâm Quỷ Thạch.

Trước đó Trần Phỉ vẫn cảm thấy, Tâm Quỷ Thạch đối với mình, đã không có đại dụng. Bây giờ mới phát hiện, chỉ sợ về sau tiến vào Tâm Quỷ Giới, ngoại trừ chém giết tâm quỷ bên ngoài, chuyện quan trọng nhất chính là tìm kiếm Tâm Quỷ Thạch.

Không phải không có thứ này, Luyện Tâm Trận căn bản là không cách nào bắt đầu dùng, cũng liền không thể nào nói đến thuần hóa tâm quỷ bản nguyên.

Trần Phỉ tay phải để vào Luyện Tâm Trận bên trong, tâm quỷ bản nguyên bay tới, Trần Phỉ cũng không có lập tức đem nó hấp thu, mà là đưa tới một phần linh thảo, thử nghiệm đem nó tới gần tâm quỷ bản nguyên.

Tâm quỷ bản nguyên, không phải có được đặc thù đặc tính người, căn bản là không có cách hấp thu. Trần Phỉ liền muốn thử một chút, tại trong thế giới hiện thực, linh thảo có thể hay không cùng phát sinh phản ứng.

Dù chỉ là một điểm, vậy nói rõ liền có đem tâm quỷ bản nguyên luyện thành đan dược hi vọng. Kia đến lúc đó, loại đan dược này những người khác phục dụng, tự nhiên mà vậy liền có thể tăng lên tâm thần.

Cái này nếu là sản xuất hàng loạt, Trần Phỉ chỗ nào còn cần phát sầu về sau tài nguyên tu luyện vấn đề. Duy nhất phải cân nhắc, chỉ còn lại tự thân an toàn công việc.

Tâm quỷ bản nguyên giống như như ảo ảnh, trực tiếp xuyên thấu linh thảo, giữa hai bên, không có phát sinh dù là một chút xíu tiếp xúc.

Trần Phỉ nhíu mày, dù là đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng ít nhiều vẫn là có chút thất vọng.

Một bình đan dược bay đến Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem nó cùng tâm quỷ bản nguyên tiếp xúc. Giống như trước đó, cả hai vẫn là không phát sinh bất kỳ va chạm.

Trần Phỉ không có dừng lại, đem tủ gỗ ở trong có đồ vật, toàn bộ lấy ra, từng cái cùng bản nguyên đụng vào.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ dừng lại, khẽ thở một hơi. Kết quả không cần nói cũng biết, không có bất kỳ cái gì phản ứng, tâm quỷ bản nguyên giống như không tồn tại trên thế giới này.

"Được rồi!"

Trần Phỉ lắc đầu, đưa tay thăm dò vào tâm quỷ bản nguyên bên trong. Tâm quỷ bản nguyên giống như giang hà vào biển, một chút biến mất tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay ở trong.

Trần Phỉ trong thức hải, tâm thần trong nháy mắt trở nên cực độ sinh động. Bất quá đi theo Tâm Quỷ Giới lúc, loại kia trong nháy mắt tăng lên khác biệt, giờ phút này Trần Phỉ tâm thần, bởi vì tồn tại ở nhục thân, tự nhiên cũng bị giới hạn nhục thân.

Tâm thần cũng không có một chút bay vụt, mà là bắt đầu từ từ tăng trưởng, một loại lâng lâng cảm giác tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng, Trần Phỉ không khỏi nhắm mắt lại.

Mặc dù không có trong nháy mắt tăng lên, nhưng loại này thay đổi một cách vô tri vô giác địa hấp thu luyện hóa, cũng không ảnh hưởng kết quả sau cùng, thậm chí còn tiết kiệm được Trần Phỉ để tâm thần cùng nhục thân quá trình thích ứng.

Giờ phút này tâm thần mỗi một khắc tăng lên, nhục thân đều đang không ngừng thích ứng. Như lúc trước loại kia từ Tâm Quỷ Giới trở về, đầu nặng chân nhẹ sự tình sẽ không lại phát sinh.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, tâm thần còn tại không ngừng tăng lên, loại này tăng lên, đoán chừng sẽ kéo dài cái hai ba ngày, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể tiếp tục tiến vào Tâm Quỷ Giới, săn giết một con tâm quỷ.

Đương nhiên, giờ phút này Trần Phỉ lại luyện hóa một con tâm quỷ bản nguyên, cũng có thể tiếp tục hấp thu, chỉ là tốc độ hấp thu vẫn là loại trình độ kia, tại vốn có hai ba ngày trên cơ sở, lại tăng thêm hai ba ngày.

Lại bởi vì không có hấp thu xong bản nguyên, là cất giữ trong ngay trong thức hải, chung quy vẫn là sẽ đối với thức hải tạo thành nhất định gánh vác.

Rõ ràng luyện hóa thời gian vẫn là như vậy dài, hoàn toàn không cần thiết cho mình thức hải gia tăng loại này không cần thiết gánh vác. Lại giờ phút này, Trần Phỉ cũng không muốn tiến Tâm Quỷ Giới.

Nơi này đi vào, vẫn là sẽ gặp con kia Tam giai tâm quỷ.

Lần trước con kia Tam giai tâm quỷ đối Trần Phỉ không hứng thú, nhưng Trần Phỉ dạng này năm lần bảy lượt xuất hiện, cái này thuần túy chính là khiêu khích. Đến lúc đó con kia Tam giai tâm quỷ không muốn nhúc nhích, đoán chừng đều sẽ tới cho Trần Phỉ đến như vậy một chút.

Lại trong hiện thực luyện hóa tâm quỷ, đến cùng có thể hay không để Tâm Quỷ Giới địch ý tăng lên, cũng là một ẩn số.

Trần Phỉ khẳng định phải tìm một cái nơi tương đối an toàn, lại tiến vào Tâm Quỷ Giới.

Trần Phỉ đem tất cả mọi thứ thu thập xong, thân hình chớp động, biến mất tại động quật ở trong.

Lần này đi hoàng thành chừng mấy ngàn dặm, cho dù lấy Trần Phỉ tốc độ, cũng có mấy cái canh giờ.

Tư

Trần Phỉ trên thân tuôn ra điện từ thanh âm, so sánh lúc trước đi đường mượt mà tiếng vang, bây giờ Trần Phỉ động tĩnh không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều.

Một chút thương đội cùng lữ nhân, xa xa liền có thể nghe được loại này sấm sét vang dội tiếng vang  chờ sau đó ý thức quay đầu đi tìm thời điểm, Trần Phỉ đã biến mất không thấy gì nữa.

Mỗi khi lúc này, những người này trong ánh mắt, đều sẽ lộ ra một tia kính sợ. Thanh thế như vậy, nhất định là cường giả chân chính.

Bây giờ cái này thế đạo, chỉ có đủ cường đại thực lực, mới có thể bảo vệ chính mình. Những này hành tẩu bên ngoài người, cũng khát vọng nhất loại thực lực này.

Nhưng trên thế giới này, có được thực lực này người, chung quy là số ít bên trong số ít.

Nửa đường, Trần Phỉ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tiếp lấy lại ngựa không dừng vó địa đi đường. Trần Phỉ thật không có cảm thấy mệt mỏi, thậm chí lần thứ nhất xem cái này vương triều sông núi, để Trần Phỉ tâm cảnh đều mở rộng không ít.

Theo Trần Phỉ không ngừng tới gần hoàng thành vị trí, nhân loại hoạt động vết tích rõ ràng gia tăng, thậm chí trên đường, Trần Phỉ còn đụng phải mấy lần cái khác Luyện Khiếu cảnh võ giả.

Trần Phỉ không có tiến lên chào hỏi, mà là lựa chọn tiếp tục đi đường, những cái kia Luyện Khiếu cảnh cảm giác được Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khí tức, cũng không dám tùy ý tiến lên, thậm chí còn có nhất định tính cảnh giác.

Một người tu vi võ đạo cao thấp, cùng một người thiện ác có thể nói không có một chút xíu quan hệ. Thậm chí những cái kia dùng bất cứ thủ đoạn nào người, ngược lại lại càng dễ lấy được thành tựu.

Tại dã ngoại, giết người đoạt của không tính là gì tươi mới sự tình, thậm chí nhiều khi giết người, cùng tiền tài đều không có quá lớn quan hệ, thuần túy chính là căn cứ tự thân hỉ nộ đến làm việc.

Màn đêm buông xuống trước, Trần Phỉ rốt cục nhìn thấy một tòa rộng rãi thành trì xuất hiện ở phía trước.

Nguy treo cao thẳng, dưới trời chiều, tường thành tản ra một tia hơi mang. Kia là trận thế, cho dù còn cách xa nhau vài dặm, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được lực lượng kia bàng bạc.

Tường thành độ cao, kỳ thật cùng những thành trì khác tương đương, nhưng những thành trì khác tuyệt đối không có loại này không thể phá vỡ khí thế.

Toà này hoàng thành đã đứng lặng mấy trăm năm, trong mấy trăm năm Hoàng tộc đối không ngừng gia cố, giờ phút này trận thế vẫn chỉ là giương cung mà không phát, nếu quả như thật khởi động, kia nhất định là thạch phá thiên kinh tràng diện.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, trầm ngâm một lát, khuôn mặt bắt đầu biến hóa, một đầu vết sẹo từ mắt trái vị trí, một đường kéo dài đến bên khóe miệng, một cỗ lạnh lẽo cảm giác đập vào mặt mà ra.

Đồ Linh Thuật vận chuyển, giống như lưỡi dao đảo qua, Trần Phỉ biểu hiện tại bên ngoài tu vi, từ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ rơi xuống đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Khí tức bên trên, Trần Phỉ bây giờ vẫn là không cách nào cải biến, nhưng nơi này khoảng cách Tiên Vân thành gần vạn dặm, Trần Phỉ ở chỗ này gặp người quen khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên thật sự ở nơi này chuyện gì phát sinh, cũng không ai sẽ nghĩ tới là ngoài vạn dặm Nguyên Thần Kiếm Phái người. Dù sao liền thời đại này thông tin hiệu suất, chân dung mới là chủ yếu phân rõ người phương thức.

Khí tức phân biệt, càng nhiều vẫn là nhằm vào Luyện Khiếu cảnh phía trên, mà Luyện Khiếu cảnh tại mảnh đất này giới bên trong, chung quy là thuộc về số ít tồn tại.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đi bán thượng phẩm Linh khí, nhiều ít có vẻ hơi chói mắt, cũng rất dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ xem như tương đối vị trí thích hợp.

Mà ẩn giấu tu vi, chỉ là một cái bản thân bảo hộ thủ đoạn, miễn cho tất cả át chủ bài đều bị người sờ vuốt thanh. Thật muốn có người nào đối ngươi lên ác ý, tối thiểu đối thực lực ngươi sẽ phán đoán sai lầm.

Mà lúc kia, chính là ngươi nện bàn cơ hội.

Trần Phỉ đơn giản vận chuyển Độn Thiên Hành, lấy Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tốc độ đi tới dưới cửa thành. Đến nơi này, toàn bộ hoàng thành cho Trần Phỉ cảm giác áp bách, trở nên càng thêm rõ ràng.

Thật muốn ở chỗ này cùng trong hoàng thành người động thủ, chỉ sợ một thân thực lực có thể hay không phát huy ra sáu thành, cũng là một cái vấn đề.

Cho dù là Hợp Khiếu cảnh, ở chỗ này đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nói cách khác nếu như trong hoàng tộc, Hợp Khiếu cảnh cường giả chưa từng xuất hiện không vị, vậy cái này tòa hoàng thành liền không khả năng rơi vào. Cho dù là để Hi Liên chân nhân người này quỷ đến, đều không đánh tan được tòa thành này.

Bất quá cho dù có được dạng này hùng thành, cái này vương triều cũng đã đến mạt lộ giai đoạn, loạn trong giặc ngoài, tầng tầng lớp lớp.

Ngựa xe như nước, dòng người lui tới phun trào, cửa hàng đèn đuốc sáng trưng, đàm tiếu âm thanh tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Chỉ là vừa vào thành, Trần Phỉ con mắt liền hơi sáng. Tiên Vân thành đã coi như là đất cực kỳ phồn hoa, nhưng là cùng hoàng thành so sánh, lại không khỏi kém một bậc.

Tại cái khác bên trong tòa thành nhỏ, khó gặp Luyện Tạng cảnh, ở chỗ này không nói đầy đường đều là, nhưng cũng là khắp nơi có thể thấy được . Còn Luyện Khiếu cảnh, chỉ riêng Trần Phỉ cảm ứng, liền không còn có mười cái.

Cái này còn không bao gồm những cái kia bị trận thế che lấp, không thể nhận ra cảm giác đến Luyện Khiếu cảnh.

"Khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?" Tìm tới một cái khách sạn, Trần Phỉ vừa tiến vào, liền có điếm tiểu nhị nhiệt tình tiến lên.

Bộ dáng đoan chính, sắc mặt hồng nhuận, mấu chốt là, còn có tu vi võ đạo mang theo. Cũng không tính cao, miễn cưỡng Luyện Nhục cảnh trình độ.

"Ở trọ, thuận tiện đến chút thịt rượu." Trần Phỉ đi đến lầu hai, đi vào vị trí gần cửa sổ, nhìn qua phía dưới.

Tại trong hoàng thành, Trần Phỉ trên thân người khác, không cảm giác được bất luận cái gì lo nghĩ cảm xúc. Vô luận là những quân phản loạn kia, vẫn là Thượng Vũ thành người quỷ, người nơi này đều không có một tia lo lắng.

Trên khách sạn món ăn tốc độ rất nhanh, bất quá một lát, trên bàn liền mùi thơm ngát phiêu đãng, để gần nhất không có ăn cơm thật ngon Trần Phỉ, đều có chút thèm ăn nhỏ dãi.

Nghe người chung quanh cao đàm khoát luận, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cơm nước no nê, đem điếm tiểu nhị chiêu đến trước mặt.

"Khách quan, có cái gì phân phó?" Điếm tiểu nhị mang theo cười tươi như hoa nói.

"Nghe ngóng một ít chuyện."

Trần Phỉ nói, cầm hai mươi lượng bạc đặt ở trên mặt bàn. Điếm tiểu nhị con mắt hơi sáng, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Nguyên linh triều cùng Thiên Dương chân nhân, là chuyện gì xảy ra?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

Hai cái này từ, là Trần Phỉ vừa rồi trong vòng nửa canh giờ, nghe được thường xuyên nhất đàm luận. Chỉ là đàm luận người nói rải rác, Trần Phỉ mặc dù hiểu một điểm tình huống, nhưng vẫn là muốn hệ thống hiểu rõ một lần.

(tấu chương xong).