Chương 402: Ngọa hổ tàng long

Chương 402: Ngọa hổ tàng long

"Khách quan, ngài nhưng tìm đúng người." Điếm tiểu nhị gặp Trần Phỉ hỏi là vấn đề này, tâm buông xuống hơn phân nửa, cái này hai mươi lượng cầm tới cơ hội rất lớn.

"Ngồi xuống nói." Trần Phỉ chỉ một chút trước mặt cái ghế nói.

"Tiểu nhân không dám."

Điếm tiểu nhị khoát tay áo, cười nói: "Trước nói kia nguyên linh triều, đây là chúng ta cái này đặc hữu một lần thịnh hội. Ngắn thì năm năm, lâu là tám năm, trong Hoàng thành liền sẽ bộc phát một lần nguyên linh triều, có thể cầm tục ròng rã một ngày. Đến lúc đó, vô luận là đối võ giả vẫn là người bình thường, đều có to lớn ích lợi."

"Cụ thể nói một chút." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Cụ thể tiểu nhân cũng không phải rất hiểu, chỉ biết là ngày ấy, võ giả vô luận là cảm ngộ công pháp, còn là tu luyện, tốc độ đều sẽ tăng lên cực lớn. Cho nên mỗi khi nguyên linh triều muốn xuất hiện thời điểm, trong hoàng thành gần như khắp nơi trên đất là người."

"Toàn bộ hoàng thành, đều có thể hưởng thụ được kia nguyên linh triều hiệu quả?" Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, đây là cái gì lực lượng, như thế khoa trương.

"Vâng, toàn bộ trong hoàng thành đều có thể. Bất quá trong khoảng cách thành càng gần, hiệu quả càng tốt. Bất quá bên kia khách sạn, sớm tại hơn tháng trước đó, liền đã bị đặt trước xong. Cho dù là bản điếm, bây giờ trống không gian phòng, cũng không có còn mấy ở giữa."

"Khoảng cách nguyên linh triều còn bao lâu?"

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua đường đi, trước đó Trần Phỉ cũng cảm giác trên đường, như hắn như vậy kẻ ngoại lai rất nhiều. Trần Phỉ vốn cho rằng hoàng thành vốn là như thế, xem ra rất nhiều người, là hướng về phía nguyên linh triều tới.

Hoàng thành thực hành cấm đi lại ban đêm, đến ban đêm, nếu như không có ở đến trong khách sạn, là muốn ra khỏi thành. Không phải một khi bị phát hiện, trực tiếp bắt giữ lấy nhà ngục, nhưng có phản kháng mảy may, tại chỗ chém giết.

"Căn cứ tính ra, còn có hai mươi ngày tả hữu, nguyên linh triều sẽ xuất hiện." Điếm tiểu nhị cười nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, hai mươi ngày, Trần Phỉ ngược lại là chờ được, đã đều tới, cảm thụ một chút số này năm một lần nguyên linh triều, cũng coi như chuyến đi này không tệ.

"Kia Thiên Dương chân nhân, lại là chuyện gì xảy ra?" Trần Phỉ tiếp tục hỏi.

"Thu quan môn đệ tử!"

Nói đến Thiên Dương chân nhân, điếm tiểu nhị ánh mắt lộ ra vẻ sùng kính. Có tư cách nghiêm túc người, không có chỗ nào mà không phải là Hợp Khiếu cảnh cường giả. Đây là mảnh đất này giới bên trong, cao cấp nhất lực lượng.

Chỉ cần là võ giả, tất nhiên sẽ đối loại tầng thứ này lực lượng cảm giác đến hướng tới. Trần Phỉ như thế, những người khác cũng là như thế.

"Thiên Dương chân nhân ba tháng trước xuất quan, sau khi xuất quan, liền tuyên bố muốn thu một quan môn đệ tử. Không hạn tu vi, không hạn thế lực, chỉ cần thiên tư quá quan, liền có thể bái làm môn hạ." Điếm tiểu nhị có chút hướng tới nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, ra hiệu điếm tiểu nhị nói tiếp. Một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả, thu đệ tử, mà lại là quan môn đệ tử, đây đúng là một kiện đại sự.

Chỉ cần bị Thiên Dương chân nhân thu nhập môn tường, nói là một bước lên trời đều không đủ. Từ đây thân phận địa vị hoàn toàn khác biệt, mấu chốt là tương lai nhất định là Luyện Khiếu cảnh cất bước.

Hạn mức cao nhất, liền nhìn cá nhân thiên phú tài tình.

Không hạn tu vi cùng thế lực, hiển nhiên là đem phạm vi mở rộng, những cái kia tiểu môn tiểu phái người, chỉ cần đối với mình có lòng tin, cũng vẫn như cũ có thể tới.

Mà những cái kia tiểu môn phái lúc bình thường cũng sẽ không ngăn cản, dù sao nếu quả như thật thành Thiên Dương chân nhân quan môn đệ tử, chỉ bằng lấy lúc trước kia đoạn hương hỏa tình, môn phái về sau phát triển, cũng sẽ trở nên khác biệt.

Có thể nói là cả hai cùng có lợi sự tình.

"Thành nội bây giờ nhiều người như vậy, ngoại trừ hướng về phía nguyên linh triều, còn có không ít cũng là đi Thiên Dương chân nhân bên kia thử nhìn một chút người."

Điếm tiểu nhị liếc qua trên bàn hai mươi lượng bạc, biết đến, điếm tiểu nhị đều đã nói ra . Còn cấp độ càng sâu, cũng không phải là điếm tiểu nhị có thể biết.

"Đa tạ." Trần Phỉ mỉm cười, hai mươi lượng bay lên, rơi vào đến điếm tiểu nhị trong tay.

"Đa tạ khách quan ban thưởng!" Điếm tiểu nhị vui vẻ ra mặt, gặp Trần Phỉ không có phân phó gì khác, một mực cung kính lui qua một bên.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trên trời trăng sáng, trăng sáng sao thưa, gió đêm quét.

Thiên Dương chân nhân thu đồ, cùng Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì quan hệ. Nếu như là lúc trước chưa bái nhập Nguyên Thần Kiếm Phái trước, gặp được loại cơ hội này, Trần Phỉ khẳng định sẽ không chút do dự tiến về.

Nhưng hôm nay Trần Phỉ tu vi sớm đã đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Thiên Dương chân nhân lại không hạn tu vi, cũng không có khả năng đem Trần Phỉ nhận lấy.

Trần Phỉ tại bên cửa sổ lại ngồi một lát, mới đứng dậy đi tới trong phòng khách.

Khách phòng giá cả không ít, so với Tiên Vân thành bên trong, cũng đắt hơn ra không ít, có thể là bởi vì nguyên linh triều nguyên nhân. Bất quá chút tiền ấy, đối với bây giờ Trần Phỉ, cũng không có cái gì gánh vác.

Sau hai canh giờ, đường đi ồn ào náo động rốt cục dừng lại, trong hoàng thành chính thức cấm đi lại ban đêm.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, tại trong phòng khách đằng chuyển na di, diễn luyện lấy Tinh Dạ Kiếm, trong thức hải, có quan hệ Thủy Dao Kiếm cảm ngộ liên tục không ngừng thoáng hiện.

Theo Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện không ngừng tăng lên, tầng thứ năm không bao lâu thời gian, liền đem viên mãn, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể tiếp tục dung luyện một môn truyền thừa đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong.

So sánh Thí Nhận Kiếm, Thủy Dao Kiếm tiến độ tu luyện sẽ nhanh hơn một chút, Trần Phỉ quyết định tạm thời buông xuống Thí Nhận Kiếm, đem Thủy Dao Kiếm tăng lên đến đại viên mãn cảnh giới.

Đối với môn này Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, duy nhất cường điệu phòng thủ truyền thừa, Trần Phỉ vẫn còn có chút hiếu kì, trong khi tu luyện tới đỉnh phong về sau, sẽ có biến hóa như thế nào.

Trần Phỉ một bên diễn luyện Tinh Dạ Kiếm, một bên tâm thần lực huyễn hóa ra 200 tia, bắt đầu họa Kiếm Hồi Nhãn quan tưởng đồ.

Tinh Dạ Kiếm sớm tại Trần Phỉ Luyện Thể cảnh thời điểm, liền đã tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vô luận là kiếm thức vẫn là bộ pháp, đều đã hóa thành bản năng.

Cho nên Trần Phỉ căn bản cũng không cần tốn hao là tâm tư trên Tinh Dạ Kiếm, 200 tia tâm thần lực vẽ đằng, không có chút nào ảnh hưởng kiếm thức địa vận chuyển.

Cho nên giờ phút này, không chỉ có Thủy Dao Kiếm cảm ngộ đang không ngừng toát ra, còn có hai trăm phần Kiếm Hồi Nhãn cảm ngộ cũng tại thức hải bên trong va chạm.

Nếu như không phải Sơ Nguyên Kiếm bộ pháp cùng Tinh Dạ Kiếm xung đột, không thể cùng lúc diễn luyện, Trần Phỉ giờ phút này thức hải bên trong, đoán chừng còn nhiều hơn ra một phần Thí Nhận Kiếm cảm ngộ.

Trần Phỉ giống như một con Thao Thiết, tham lam hấp thu công pháp cảm ngộ, đồng thời tâm quỷ bản nguyên cũng đang không ngừng tưới nhuần Trần Phỉ tâm thần, để Trần Phỉ tâm thần từ đầu đến cuối ở vào sinh động trạng thái, càng dễ hấp thu các loại cảm ngộ.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, trong tu luyện, thời gian trôi qua luôn luôn cực nhanh.

Trần Phỉ trong khách sạn, thử một cái trong hoàng thành đặc sắc bữa sáng, tiếp lấy chậm ung dung đi ra khách sạn.

Sáng sớm, đương cửa thành mở ra về sau, hoàng thành đường đi liền khôi phục loại kia ồn ào náo động tràng cảnh. Trần Phỉ lượn quanh vài vòng, đứng tại một nhà cửa hàng trước.

Ngọc bảo trai, trong hoàng thành có ít mấy nhà cửa hàng, phía sau có bao nhiêu nhà thế lực cái bóng, tại trong hoàng thành, đã mở trên trăm năm.

Trần Phỉ đi vào trong đó, chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ, con mắt có chút sáng lên, mau tới trước, vẫy lui một bên chuẩn bị tiến lên thị nữ.

Thân là ngọc bảo trai chưởng quỹ, đối với khách nhân tu vi phán đoán muốn đầy đủ đến chuẩn xác, không phải rất dễ dàng sinh ra một chút mầm tai vạ. Mà vừa vặn chưởng quỹ trên người có một kiện hạ phẩm Linh khí, tác dụng chính là tăng cường cảm ứng.

Cho nên chỉ một cái liếc mắt, chưởng quỹ liền phát hiện Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh trung kỳ khí tức, mau tới trước tự mình tiếp đãi.

Trong hoàng thành Luyện Khiếu cảnh đông đảo, nhưng số lượng nhiều, không có nghĩa là Luyện Khiếu cảnh địa vị sau đó hàng. Vô luận là ở đâu bên trong, Luyện Khiếu cảnh đều là đặc thù tồn tại, mà Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, tự nhiên càng là như vậy.

"Khách quan, không biết có gì có thể vì ngài cống hiến sức lực?" Chưởng quỹ cười nói.

"Nơi này thu Linh khí sao?"

Trần Phỉ đi vào một mặt tường bích trước, nhìn xem phía trên trưng bày mấy chục tấm cung tiễn, trong mắt mang theo một tia hứng thú. Đặc biệt là ở giữa cây cung kia, giống như chúng tinh củng nguyệt.

"Đây là tự nhiên." Chưởng quỹ nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ trên vách tường thu hồi, gỡ xuống sau lưng bao khỏa, đặt ở một bên trên mặt bàn.

Ba kiện hạ phẩm linh kiếm thêm một kiện trung phẩm linh kiếm, bị Trần Phỉ đem ra. Trần Phỉ vẫn là quyết định đi theo hắc thành phường thời điểm như thế, mỗi nhà cửa hàng bán một chút, dạng này lộ ra không có như vậy chói mắt.

Trong hoàng thành ngọa hổ tàng long, Trần Phỉ lại không có nghĩ đến gây sự, tự nhiên điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Nhìn thấy có trung phẩm linh kiếm, chưởng quỹ ánh mắt hơi sáng, đây coi như là một cái đại đan. Nếu như nắm giữ được tốt, chỉ riêng cái này một đơn, liền có thể kiếm lấy không ít Nguyên thạch.

Một lát sau, Trần Phỉ thỏa mãn từ ngọc bảo trai rời đi. Trần Phỉ triển lộ ra Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, chưởng quỹ không có khả năng tùy ý ép giá, cho nên giá cả coi như công đạo, đối với song phương mà nói, xem như theo như nhu cầu.

Về phần Trần Phỉ vừa rồi tại trên vách tường nhìn thấy cây cung kia, Trần Phỉ không có mua. Chỉ là hạ phẩm linh cung, đối với Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì trợ giúp, còn không bằng dùng tinh thiết cung, tiêu hao không đau lòng.

Tại Trần Phỉ bắt đầu bán Linh khí thời điểm, thời khắc này ngoài hoàng thành, trong một chỗ núi rừng.

Một thân ảnh hoảng hốt chạy bừa hướng trước chạy, quần áo trên người hư hại nhiều chỗ, trên thân còn mang theo một chút vết máu, hiển nhiên vừa kinh lịch một trận chiến đấu, hoặc là nói, trận chiến đấu này, còn không có kết thúc.

Diêm tử cố thỉnh thoảng xem hướng phía sau, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ. Đồng hành năm người, bây giờ lại chỉ còn hắn một người sống một mình. Vì yểm hộ hắn chạy trốn, sư phụ của hắn, hắn mấy cái sư huynh đệ, giờ phút này đều đã bỏ mình.

Nghĩ đến mình sư phụ cùng đồng môn thảm trạng, diêm tử cố không tự chủ được siết chặt nắm đấm, móng tay khảm vào đến máu thịt bên trong, diêm tử cố đều không phát giác gì.

"Biết rõ chạy không thoát, còn muốn chạy?"

Một đạo trêu tức thanh âm tại diêm tử cố vang lên bên tai, diêm tử cố con mắt không tự chủ được trừng lớn, trường kiếm trong tay bạo nhưng gọt hướng về phía bốn phía.

Chỉ là lưỡi kiếm vạch đến một nửa, liền một chút ngừng lại, diêm tử cố trường kiếm bị người dùng hai đầu ngón tay thoải mái mà kẹp lấy. Diêm tử cố một thân Luyện Tạng cảnh lực lượng, ở trước mắt người trong mắt, giống như trò đùa.

"Các ngươi không phải liền là tìm đến Thiên Dương chân nhân sao? Bây giờ tự mình dẫn ngươi đi, ngươi lại không vui, tội gì khổ như thế chứ?"

Giọng mỉa mai băng lãnh thanh âm tại diêm tử cố bên tai quanh quẩn, diêm tử cố sắc mặt càng phát tái nhợt.

"Không, ta không muốn đi, ta không muốn đi!" Diêm tử cố hét to, dùng sức đánh kiếm, không cách nào co rúm, dứt khoát quăng kiếm, điên cuồng hướng phía nơi xa chạy tới.

"Có đi hay không, không phải ngươi định đoạt, mà là ta, ha ha ha!" Mũ rộng vành dưới, truyền ra to lớn tiếng cười.

Trong Hoàng thành.

Trần Phỉ từ nhà thứ hai cửa hàng bên trong đi ra. Hạ phẩm cùng trung phẩm linh kiếm đều đã bán đi, bây giờ Trần Phỉ muốn tìm nhà thứ ba cửa hàng, chào hàng mình Trấn Nguyên kính.

Cái này mới thật sự là đầu to, Trần Phỉ tiếp xuống tu luyện tài nguyên, cũng chủ yếu nhìn cái này Trấn Nguyên kính.

(tấu chương xong).