Chương 403: Đánh mười cái

Chương 403: Đánh mười cái

"Thanh Vũ Lâu?"

Trần Phỉ đi qua mấy con phố ngõ hẻm, tại một tòa trước lầu dừng bước. Cổng người nối liền không dứt, so sánh cái khác cửa hàng, Thanh Vũ Lâu bên trong tràn đầy hào hùng tiếng cười, cùng thỉnh thoảng điệu đà âm thanh.

"Gia, đến bên trong ngồi một chút, nghỉ ngơi một chút?" Trước cửa cô nương nhìn thấy Trần Phỉ ngừng chân, tranh thủ thời gian nhiệt tình mời nói.

Như Giang Nam mưa bụi nhu miên, cô nương ánh mắt bên trong, càng dường như hơn nhìn xem nhà mình tình lang, để cho người ta không nhịn được muốn đắm chìm trong trong đó.

"Còn có chút sự tình, lần sau lại đến." Trần Phỉ mỉm cười, khoát tay áo, đi hướng địa phương khác.

Về khoảng cách lần cùng Trì Thư Khanh cộng đồng tu luyện, đã qua rất nhiều ngày. Loại chuyện này đi, ngươi nếu là bình thường kinh lịch đến ít, khả năng ý nghĩ sẽ hơi ít một chút.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn ít một chút. Dù sao cái này thuộc về người bản năng một trong, chỉ dựa vào ý chí, có đôi khi rất khó ức chế được.

Mà nếu như kinh lịch được nhiều, đó chính là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, ở trong cắt ra thời gian hơi lâu một chút, liền sẽ không tự giác địa hoài niệm. Dù sao ôn nhu hương, là mộ anh hùng.

Bất quá cái này Thanh Vũ Lâu, Trần Phỉ cũng chỉ là hơi nhìn một chút, thật làm cho Trần Phỉ đi vào, Trần Phỉ là sẽ không đi. Cũng không phải có cái gì bệnh thích sạch sẽ loại hình, thuần túy chính là lo lắng những cô nương kia không chịu nổi.

Trì Thư Khanh thân là Luyện Khiếu cảnh cao thủ, đều chịu đựng không được thời gian dài cộng đồng tu luyện, những này đại thể chỉ là Luyện Nhục cảnh nữ tử, chỗ nào gánh vác được.

Cũng không thể duy nhất một lần kêu lên mười cái a?

Ân, giống như cũng không phải không được. . .

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, lắc đầu, không có thật quay người trở lại Thanh Vũ Lâu, mà là tiếp tục đi về phía trước, cuối cùng đứng tại một nhà cửa hàng trước.

Thiên bảo các, cùng vừa rồi Trần Phỉ đi lại hai nhà cửa hàng thực lực tương đương, Trần Phỉ ngược lại cũng không phải tuyển định thiên bảo các làm Trấn Nguyên kính người bán, thuần túy chính là chỗ này khoảng cách khách sạn xa nhất.

"Khách quan, có gì cần?" Chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ, cũng nếu như hắn hai nhà, nhiệt tình tiến lên.

"Bán một kiện thượng phẩm Linh khí." Trần Phỉ nói khẽ.

"Thượng phẩm Linh khí?"

Chưởng quỹ chấn động trong lòng, vừa rồi nhìn ra Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, đã cảm thấy hẳn là sẽ đến đơn lớn mua bán, nhưng chưởng quỹ không ngờ rằng, vậy mà lại đến một đơn lớn như vậy.

Thiên bảo các tại trong hoàng thành kinh doanh nhiều năm như vậy, thượng phẩm Linh khí tự nhiên là mua bán qua, nhưng đem thời gian kéo ngắn, kỳ thật một năm đều không nhất định có thể thấy một lần thượng phẩm Linh khí.

"Khách quan, mời vào trong."

Chưởng quỹ nhanh lên đem Trần Phỉ nghênh đến bên trong phòng, hạ nhân mau tới nước trà, hương trà lập tức trong phòng tràn ngập ra. Trần Phỉ cầm lấy chén trà, khẽ thưởng thức một ngụm, lập tức mồm miệng thơm ngát.

"Trà ngon!" Trần Phỉ tán thưởng một tiếng.

"Khách quan nếu là thích  đợi lát nữa xách cái hai cân đi, xem như tiểu điếm một điểm tâm ý." Chưởng quỹ cười nói.

Trà tự nhiên là trà ngon, trực tiếp trồng nguyên khí nồng hậu dày đặc chi địa, ngay cả đổ vào nước đều là lấy Nguyên thạch ngâm. Đồng thời ngắt lấy lá trà cùng chế trà người, đều là lựa chọn sử dụng tuổi trẻ thiếu nữ.

Mỗi một cái trình tự, đều gần như hà khắc đến cực hạn. Cho nên cho dù là trong hoàng thành quan lại quyền quý, đại bộ phận cũng uống không đến đó chờ lá trà, chớ nói chi là một lần xách cái hai cân.

Nhưng là cùng tiếp xuống thượng phẩm Linh khí mua bán so sánh, bực này tại người bình thường xem ra thiên kim khó đổi lá trà, lại lộ ra cực kỳ phổ thông.

"Không cần."

Trần Phỉ khoát tay áo, đem Trấn Nguyên kính lấy ra, đặt ở trên mặt bàn, nói: "Còn xin chưởng quỹ đánh giá, nhìn cái này Linh khí có thể bán nhiều ít Nguyên thạch?"

Chưởng quỹ đeo lên thủ sáo, nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ không có phản đối, lúc này mới vào tay Trấn Nguyên kính, nghiêm túc tra xét.

Trần Phỉ ngồi ở một bên, thỉnh thoảng uống một miệng nước trà, chậm đợi chưởng quỹ đối Trấn Nguyên kính kiểm tra thực hư.

Bỏ ra một khắc đồng hồ thời gian, chưởng quỹ đem Trấn Nguyên kính buông xuống, trên mặt đã tràn đầy ý cười.

Kỳ thật rất nhiều Linh khí cũng không cần đánh giá, Linh khí bên trong nhộn nhạo linh tính có thể liếc qua thấy ngay nhìn ra. Bất quá thượng phẩm Linh khí giá trị đắt đỏ, có chút khác biệt, chính là mấy trăm nguyên thạch ba động, tự nhiên để chưởng quỹ cực kỳ thận trọng.

"Này kính kính ánh sáng, có được Thiên Quân chi lực, vô luận khốn người vẫn là giết địch, đều có tự thân kỳ hiệu." Trần Phỉ giải thích một câu.

"Là kiện bảo bối tốt." Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, đối với Trần Phỉ không có phản đối.

Chưởng quỹ trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Đối với thượng phẩm Linh khí, bản điếm có hai loại phương thức, một là bản điếm trực tiếp nhận lấy, hai là đem này kính đặt ở bản điếm gửi bán, bán ra về sau, bản điếm lưu một chút vất vả phí."

Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, ngược lại là không nghĩ tới thượng phẩm Linh khí, lại còn có gửi bán phương pháp. Bất quá nghĩ đến là rất nhiều người cảm thấy trực tiếp bán cho cửa hàng, có chút thua thiệt, cho nên dần dà diễn sinh ra được cái này loại thứ hai phương thức.

Còn có chính là cạnh tranh kịch liệt, trong hoàng thành có năng lực thu mua thượng phẩm Linh khí cửa hàng, thế nhưng là có mấy nhà, tự nhiên muốn để bán người hài lòng mới được.

"Này kính nếu như trực tiếp bán tại bản điếm, ta có thể trực tiếp định giá 1900 khối Nguyên thạch. Nếu như gửi bán, sau đó khách quan đoạt được, chúng ta chỉ lấy trong đó nửa thành là đủ." Chưởng quỹ giải thích nói.

1900 khối Nguyên thạch, cái giá tiền này cũng không thấp, đương nhiên, cũng không có đến phi thường cao, xem như trung quy trung củ giá cả.

Nếu như đạt được này một ngàn chín trăm khối Nguyên thạch, lại thêm Trần Phỉ vừa rồi bán thành tiền đạt được Nguyên thạch. Kia Trần Phỉ chỉ kém một chút, liền cơ hồ đem tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tài nguyên, cho xoay sở đủ.

Đương nhiên, cái khác Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, chỉ bằng vào những này Nguyên thạch, khẳng định là không cách nào đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Công pháp là cái lớn nhân tố, cơ hồ chỉ có thế lực cấp độ bá chủ, mới có tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công pháp, cho nên Luyện Khiếu cảnh, căn bản không có tu luyện tới trình độ này khả năng.

Công pháp có, có thể hay không đem công pháp lĩnh ngộ viên mãn, cũng là một vấn đề. Đương nhiên, mấu chốt nhất là, tâm thần lực có thể hay không đuổi theo.

So sánh khiếu huyệt mở, kỳ thật tâm thần tu luyện mới là khó khăn nhất. Dù sao khiếu huyệt có tài nguyên, công pháp lĩnh ngộ cũng đuổi theo, mở vẫn tương đối đơn giản.

Nhưng tâm thần lực, cơ hồ chỉ có thể dựa vào thời gian đến mài. Hoặc là chính là có đầy đủ tâm thần đan dược, mà giúp ích tâm thần đan dược giá cả, là xa so với nguyên lực đan dược đắt đến nhiều.

Cho nên số lượng này Nguyên thạch, đối với những người khác hoàn toàn không đủ, nhưng Trần Phỉ có Tâm Quỷ Giới làm hậu thuẫn, chỉ cần chăm chú tăng lên khiếu huyệt tu vi là đủ.

"Nếu như gửi bán, đại khái cần bao lâu?" Trần Phỉ hỏi, thời gian quá lâu, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không lựa chọn, dù sao tại hoàng thành, Trần Phỉ nhiều nhất đợi đến nguyên linh triều kết thúc, liền sẽ rời đi.

"Ngắn thì ba ngày, lâu là mười ngày, nhất định có kết quả. Nếu như không có kết quả, cái này Linh khí, bản điếm định giá hai ngàn Nguyên thạch nhận lấy." Chưởng quỹ tự tin nói.

Lấy thiên bảo các con đường, lại thêm nguyên linh triều nguyên nhân, kỳ thật cũng không dùng tới ba ngày, liền có thể tìm tới nhà dưới. Dù sao thượng phẩm Linh khí khó được, còn nhiều tông môn muốn mua, dùng cho trấn thủ sơn môn.

"Tốt, vậy liền gửi bán đi." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, về phần gửi bán, sẽ có hay không có cái khác phiền phức.

Trần Phỉ ngược lại là muốn nhìn một chút, đến cùng sẽ có người nào hảo tâm như vậy, đến tìm hắn gây phiền phức, đem một điểm cuối cùng tài nguyên trống chỗ cho bổ sung!

"Khách quan ở tại nơi nào, vừa có tin tức, ta liền phái người thông tri khách quan." Chưởng quỹ cười nói.

"Phúc Lai khách sạn, các ngươi đến kia tìm ta liền có thể."

"Phúc Lai khách sạn? Khách quan, trong hoàng thành nguyên linh triều gần, bản điếm tại núi nguyên khách sạn còn có mấy gian phòng trên, khách quan có thể tùy ý vào ở."

Trần Phỉ không khỏi nhìn thoáng qua chưởng quỹ, làm ăn này làm, phục vụ ngược lại là thật đúng chỗ. Kia núi nguyên khách sạn, Trần Phỉ là biết đến, khoảng cách nguyên linh triều vị trí rất gần, mấy tháng trước liền đã không có chỗ ngồi trống.

"Không cần, các ngươi có tin tức, đến cho ta biết là đủ."

Trần Phỉ khoát tay áo, đứng dậy đi ra ngoài, đi đến cửa tiệm, Trần Phỉ bước chân không khỏi hơi ngừng lại, nhìn về phía giờ phút này có chút ồn ào náo động đường đi.

Chỉ gặp hai thân ảnh ở giữa không trung hiện lên, rơi xuống cách đó không xa một chỗ trên đất trống. Nói là đất trống cũng không chuẩn xác, kia nhưng thật ra là trong hoàng thành thiết kế một cái sân đấu võ.

Theo cái này hai thân ảnh địa bước vào, sân đấu võ trận thế dâng lên, đem bốn phía triệt để phòng hộ.

Bất quá một chút thời gian, sân đấu võ bốn phía liền vây đầy người xem náo nhiệt. Có trận thế phòng hộ, những người này cũng không sợ sẽ bị làm bị thương.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, cảm giác trận thế cường độ.

Trận này tên là thiên tượng trận, lực phòng ngự độ cực mạnh, không phải Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ không cách nào đánh vỡ, mà giờ khắc này trong trận hai người, tu vi chỉ ở Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, xác thực không cần lo lắng cái gì.

"Gần nhất Thiên Dương chân nhân thu đồ, còn có nguyên linh triều nguyên nhân, loại này tỷ thí, mấy ngày đều sẽ có một lần." Chưởng quỹ đứng tại Trần Phỉ một bên, giải thích nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, này Khắc Hoàng thành hẳn là trong vòng mấy năm, náo nhiệt nhất thời điểm. Ở thời điểm này đánh ra danh khí, xác thực có thể truyền bá tự thân thanh danh.

Võ đạo con đường này, có người cầu lợi, có người cầu tên, có người muốn danh lợi kiêm thu.

Sân đấu võ bên trên hai người, nhìn xem tuổi tác cũng không lớn, lấy số tuổi này liền có Luyện Khiếu cảnh tu vi, vô luận là ở đâu, đều gọi được thiên tài danh hào.

Rất nhanh, tiếng khen ngay tại sân đấu võ xung quanh vang vọng, Trần Phỉ nhìn mấy lần, liền đã mất đi hứng thú, quay người hướng phía Phúc Lai khách sạn phương hướng đi đến.

Thiên bảo các chưởng quỹ đứng tại cổng, đưa mắt nhìn Trần Phỉ rời đi, lúc này mới quay người trở lại trong cửa hàng, cũng đem thượng phẩm Linh khí sự tình, truyền về chủ gia.

Thượng phẩm Linh khí sự tình không nhỏ, thiên bảo các sau lưng chủ gia nếu là cần, cũng có thể mình cầm xuống. Hay là làm một ít nhân tình, bán cho một chút nhu cầu cấp bách thượng phẩm Linh khí người.

Về phần giết người đoạt bảo, chưởng quỹ ngược lại là trong nháy mắt có chuyển qua ý nghĩ như vậy, dù sao chỉ cần thành công, chính là gần hai ngàn nguyên thạch ích lợi.

Cho dù lấy thiên bảo các thể lượng, muốn kiếm lấy cái này hai ngàn Nguyên thạch, vậy cũng cần cực kỳ dài lâu thời gian. Đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, đây đều là hấp dẫn cực lớn.

Nhưng chưởng quỹ cuối cùng cũng chỉ là ngẫm lại, cũng sẽ không cảm thấy sau lưng chủ gia sẽ có cử động như vậy.

Người kia dám một thân một mình ra bán thượng phẩm Linh khí, mặc dù chỉ có Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, nhưng người nào biết người kia còn có hay không cái khác đồng bạn.

【  đề cử dưới, đổi nguyên app truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. Hoan nguyênapp. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Thiên bảo các thành lập nhiều năm như vậy, đen ăn đen sự tình tự nhiên cũng là làm qua, nhưng liên lụy đến Luyện Khiếu cảnh, liền sẽ trở nên cực kì thận trọng. Loại này thượng phẩm Linh khí đen ăn đen, càng là một lần đều không có làm qua.

Cùng danh dự có chút quan hệ, càng nhiều vẫn là cẩn thận..