Chương 404: Không mời mà tới

Chương 404: Không mời mà tới

Trời dương phủ.

Thiên Dương chân nhân chỗ cư trú, ngay tại hoàng thành cách đó không xa, cách xa nhau không đến vài dặm khoảng cách.

Nghe đồn Thiên Dương chân nhân cùng trong hoàng thất vị lão tổ kia tương giao tâm đầu ý hợp, lại bản nhân nhàn vân dã hạc đã quen, lúc còn trẻ, căn bản là không có nghĩ đến khai tông lập phái, thậm chí ngay cả môn đồ đều không có nhận lấy mấy cái.

Về sau đến hoàng thành, dứt khoát liền muốn một tòa phủ đệ, cư ngụ xuống tới.

Đương nhiên, trời dương phủ nói là một tòa phủ đệ, nhưng chân chính diện tích cực kỳ khoa trương, nói là một cái thành nhỏ, cũng không đủ.

Tại hoàng thành bên cạnh, liền có dạng này một tòa thành nhỏ, nhìn có chút không hợp với lẽ thường, thậm chí có chút hơn quy. Nhưng lấy Thiên Dương chân nhân Hợp Khiếu cảnh thân phận, tựa hồ lại trở nên đương nhiên.

Giờ phút này trời dương trong phủ trong địa lao, các loại thống mạ âm thanh cùng tiếng cầu xin tha thứ bên tai không dứt.

Ninh Phác Sinh đi ở trong đó, đế giày đụng vào mặt đất, phát ra một tia tiếng vang.

Cái này tiếng vang lần đầu nghe thấy không có chút nào dị dạng, nhưng theo những này tiếng bước chân nối liền cùng nhau, giống như ma âm rót vào tai, để cho người ta đau đầu muốn nứt, để cho người ta không tự chủ được che hai lỗ tai, thậm chí là lăn lộn đầy đất.

Theo Ninh Phác Sinh đi qua, vô luận là chửi mắng vẫn là cầu xin tha thứ, toàn bộ không tự chủ được dừng lại, thẳng đến Ninh Phác Sinh thân ảnh biến mất tại địa lao bên trong, trong lao nhân tài lòng có dư quý địa chậm rãi đứng lên.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, khoảng cách Hợp Khiếu cảnh, chỉ thiếu chút nữa khoảng cách.

Bình thường võ giả tại Ninh Phác Sinh trước mặt, coi là thật như thổ kê chó kiểng, không chịu nổi một kích. Cho dù là Luyện Khiếu cảnh, chỉ cần không phải cùng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, kia đối mặt Ninh Phác Sinh, đồng dạng không có bao nhiêu phản kháng lực lượng.

Một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt  liên tiếp thành một thể, cơ hồ có thể nói là Hợp Khiếu cảnh hơi co lại bản. Mặc dù vẫn là kém xa tít tắp Hợp Khiếu cảnh, nhưng đối mặt cái khác Luyện Khiếu cảnh, riêng là khiếu huyệt cơ sở, chênh lệch liền vô cùng rõ ràng.

Chớ nói chi là công pháp bên trên, tâm thần lực bên trên, Linh khí bên trên, đối với cái khác Luyện Khiếu cảnh mà nói, quả thực là toàn phương vị nghiền ép.

"Ninh sư huynh!" Đạm Đài Đình đứng tại địa lao bên ngoài, nhìn thấy Ninh Phác Sinh đi ra, không khỏi tiến lên, khẽ khom người nói.

"Đạm Đài sư muội." Ăn nói có ý tứ Ninh Phác Sinh nhìn thấy Đạm Đài Đình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Ninh sư huynh, ngươi lại bắt người tiến vào?" Đạm Đài Đình nhìn thoáng qua địa lao phương hướng, trong mắt mang theo vẻ bất nhẫn.

"Đụng phải một cái thiên tư không tệ Luyện Khiếu cảnh, thân pháp không tệ, cái khác mấy cái sư đệ không có niềm tin chắc chắn gì, cho nên ta đi một chuyến." Ninh Phác Sinh gật đầu nói.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta, muốn nhiều người như vậy làm cái gì a?" Đạm Đài Đình có chút khó hiểu nói, loại này bắt người sự tình, đã kéo dài mấy tháng có thừa, từ Thiên Dương chân nhân xuất quan bắt đầu.

Bởi vì Thượng Vũ thành người quỷ sự tình, đặc biệt là Bắc Lâm Phái Du Thọ Nam đem toàn bộ Bắc Lâm Phái luyện hóa nuốt, cái này khiến Đạm Đài Đình đối với Thiên Dương chân nhân cử động, tràn đầy sầu lo.

"Ngươi đang suy nghĩ gì!"

Ninh Phác Sinh nhíu mày, khẽ quát một tiếng, rõ ràng thanh âm cũng không lớn, nhưng lại như một thanh lợi kiếm, trực tiếp xuyên qua Đạm Đài Đình thức hải, đem Đạm Đài Đình cho đánh thức.

"Vô luận là Hi Liên chân nhân, vẫn là Du Thọ Nam, lại há có thể cùng sư tôn đánh đồng."

Ninh Phác Sinh nhìn thấy Đạm Đài Đình mê mang bộ dáng, kiên nhẫn nói: "Sư tôn lần này, chỉ vì tu luyện một môn công pháp, nhất định phải dùng đến những ngày này tư ngộ tính không tệ, lại tuổi tác không lớn người. Đợi sư tôn công thành, Thượng Vũ thành chi hoạn, căn bản không đáng để lo!"

"Vậy những người này, sẽ chết sao?" Đạm Đài Đình cúi đầu nói.

"Sẽ không, bọn hắn lại biến thành người bình thường. Sau đó, chúng ta sẽ an bài thỏa đáng, để bọn hắn cả đời không lo."

Ninh Phác Sinh lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng cuồng nhiệt, nói: "Lấy những người này thiên tư ngộ tính, tương lai thành tựu chỉ thường thôi. Cuối cùng lại có thể trợ lực sư tôn tu luyện công pháp, đây là vinh hạnh của bọn hắn. Tương lai trảm diệt Thượng Vũ thành, cũng coi là một phần của bọn hắn công lao."

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, đổi nguyên app! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. Hoan nguyênapp. com 】

Đạm Đài Đình nghe được trong địa lao người không cần chết, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Đúng vậy a, nếu như những người này biết, mình hi sinh một điểm, lại có thể trợ giúp thiên hạ diệt trừ Thượng Vũ thành cái này gian nan khổ cực, chắc hẳn trong lòng chống cự cũng sẽ nhỏ một chút a?

Huống chi, người không cần chết, tương lai cũng có thể áo cơm không lo chết già, kỳ thật cũng coi là một loại may mắn khí.

Ninh Phác Sinh nhìn thấy Đạm Đài Đình hiểu được, trên mặt lộ ra một tia vui mừng. Bất quá Ninh Phác Sinh có mấy lời không nói toàn, trong địa lao người là không cần chết, nhưng bị rút lấy thiên tư, so rút gân lột da nỗi khổ còn muốn khoa trương.

Căn bản không có nhiều ít người, có thể nhịn chịu được loại thống khổ này. Lại cho dù chịu qua đi, cũng không phải biến thành người bình thường, mà là một cái ngu dại phế nhân.

Ninh Phác Sinh cùng Đạm Đài Đình lại nói vài câu, tiếp lấy cất bước hướng phía địa phương khác đi đến. Trong địa lao người còn chưa đủ nhiều, muốn để sư tôn công thành, còn cần càng nhiều loại thiên tư này người.

Cũng may theo nguyên linh triều thời gian đẩy gần, đến hoàng thành cùng trời dương phủ người càng đến càng nhiều, đến lúc đó tất nhiên có thể thu tập được đủ nhiều người.

Trong hoàng thành.

Trần Phỉ đi mấy nhà cửa hàng, mua không ít trợ lực tu luyện đan dược, tiếp lấy lại một lần đi ngang qua Thanh Vũ Lâu trước.

Cái này, duyên phận a!

Trần Phỉ nhìn xem Thanh Vũ Lâu bên trong, những cái kia mềm mại như nước nữ tử, cuối cùng thở dài một hơi. Không phải là không muốn cho các ngươi một lần cơ hội kiếm tiền, nhưng các ngươi quá yếu a.

Quả nhiên, người tu vi không đủ, ngay cả cơ hội kiếm tiền đều sẽ biến ít.

Trần Phỉ trở lại Phúc Lai khách sạn, không có tiếp tục đi dạo hoàng thành những địa phương khác.

Hoàng thành so sánh địa phương khác, xác thực náo nhiệt phồn hoa rất nhiều, bất quá đã thấy nhiều, kỳ thật cũng liền chuyện như vậy. Mà cửa hàng bên trong bán một vài thứ, đại bộ phận đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, hiệu quả cũng không lớn.

Về phần công pháp, trong hoàng thành xác thực so địa phương khác tốt hơn một chút, nhưng cũng tốt có hạn. Ở trong cũng xen lẫn không ít thật giả lẫn lộn công pháp, thậm chí là nói bừa loạn tạo cũng không ít.

Trần Phỉ thử hỏi mấy nhà, cuối cùng liền không lại hỏi thăm.

Muốn tu luyện tốt công pháp, tốt nhất đường tắt, xác thực vẫn là gia nhập từng cái tông môn ở trong. Dựa vào tự mình một người lực lượng, muốn tìm kiếm được tốt công pháp, rất khó khăn.

Trong phòng khách, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa đan dược.

Lưu tại trong hoàng thành, Trần Phỉ chỉ còn hai chuyện, thể nghiệm một chút cái kia nguyên linh triều, còn có chính là đem trong tay Trấn Nguyên kính bán đi. Làm xong hai chuyện này, Trần Phỉ liền sẽ rời đi hoàng thành.

Trần Phỉ không còn ra ngoài, liên tiếp mấy ngày, đều đợi tại khách sạn ở trong.

Mà liền cái này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Trần Phỉ thực lực vẫn tại đột bay mãnh tiến địa tiến bộ.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ về sau, mỗi một bước bản đều mười phần gian nan, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, những này tất cả đều không tồn tại.

Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ năm viên mãn, tại Đại Kinh Lôi Kiếm về sau, Trần Phỉ có thể tiếp tục dung luyện một môn truyền thừa, đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong. Chẳng qua hiện nay, cũng không có đại viên mãn truyền thừa có thể dung luyện trong đó.

Thủy Dao Kiếm ngược lại là tại vài ngày trước rốt cục đạt tới viên mãn cảnh, bất quá khoảng cách đại viên mãn, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ. Đem viên mãn cảnh Thủy Dao Kiếm dung luyện tiến Nguyên Thần Kiếm Điển, mặc dù cũng hữu hiệu quả, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng.

Ngoại trừ Nguyên Thần Kiếm Điển cùng Thủy Dao Kiếm, Trần Phỉ vừa đạt được Kiếm Hồi Nhãn cái sau vượt cái trước, trực tiếp đạt đến đại viên mãn cảnh vị trí. Dù sao một lần chính là hai trăm phần cảm ngộ, loại tốc độ này, nghĩ không vòng tròn lớn đầy đều không được.

Đây là công pháp biến hóa, mà tại tu vi bên trên, không có tài nguyên giam cầm, Trần Phỉ mở rộng luyện hóa nguyên lực, mấy ngày ngắn ngủi, lại mở ba viên khiếu huyệt, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến tám mươi lăm khỏa vị trí.

Lần này, Trần Phỉ không gần như chỉ ở về mặt chiến lực, vượt qua chưởng môn Cù Thanh Sinh, liền ngay cả khiếu huyệt số lượng, cũng cùng nhau vượt qua, chân chân chính chính Nguyên Thần Kiếm Phái đệ nhất nhân.

Nếu như không phải thiên bảo các người tới thông tri Trần Phỉ, loại này trừ ăn cơm ra, thời gian khác hoàn toàn đóng cửa không ra tu hành, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục kéo dài, lại có thể tiếp tục phi thường lâu.

Đối với loại cường độ này tu luyện, Trần Phỉ cũng không có cảm giác được bất kỳ mệt nhọc hoặc là quyện đãi, có chỉ là tràn đầy động lực cùng cảm giác thành tựu.

Dù sao mỗi một phần cố gắng, đều có thể đạt được hồi báo, đây là may mắn bực nào sự tình.

Loại này cảm giác thực lực không ngừng mạnh lên quá trình, chính là một loại lớn nhất làm hao mòn nhàm chán lực lượng.

Thiên bảo trong các.

"Khách quan, mời tới bên này." Chưởng quỹ trông thấy Trần Phỉ, trên mặt tràn đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, đem Trần Phỉ nghênh đến trong một gian mật thất.

"Đây là sáu cung cách  đợi lát nữa người mua sẽ ở những phòng khác. Bởi vì có trận thế che lấp, song phương lẫn nhau không biết được, khách quan không cần lo lắng vấn đề an toàn."

Chưởng quỹ giải thích nói, tiếp lấy vụng trộm nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ thần sắc không có chút nào dị dạng, tựa hồ đối với loại này phòng hộ, có cũng được mà không có cũng không sao.

Chưởng quỹ trong lòng khẽ nhúc nhích, nụ cười trên mặt càng tăng lên, đem phòng ốc trận thế diệu dụng giảng giải một lần.

Sau nửa canh giờ, chưởng quỹ rời khỏi gian phòng, hai cái người mua cũng lần lượt đi vào thiên bảo các. Trần Phỉ thuận thế đem Trấn Nguyên kính để vào trận bàn, hai căn phòng khác bên trong, một chút xuất hiện Trấn Nguyên kính khí tức.

Nửa đường, Trần Phỉ biểu diễn một phen Trấn Nguyên kính lực lượng, gian phòng kia trận thế cũng như thật phản ứng tới.

"Bảo bối tốt, hai ngàn Nguyên thạch, như thế nào?" Một đạo thô kệch thanh âm vang lên, trong giọng nói, có thể nghe ra một tia khát vọng. Hiển nhiên Trấn Nguyên kính lực lượng, để tâm động.

"Ngô lão tặc, là ngươi đi? Hai ngàn Nguyên thạch, liền muốn cầm xuống tấm gương này, có chút thiếu đi a, 2100 Nguyên thạch." Một cái thanh âm khác vang lên.

"Triệu thất phu, là ngươi!"

"Là lão phu, ngươi cũng biết lão phu toàn một bút Nguyên thạch, cái này tấm gương, ngươi cầm không đi."

"Triệu thất phu, ngươi khinh người quá đáng!"

Trần Phỉ tại gian phòng, nhiều hứng thú nghe hai người đấu võ mồm, cái này thiên bảo các ngược lại là thú vị, vậy mà cố ý tìm hai cái có chút ân oán người.

Đều không cần quá nhiều người, trực tiếp giá cả liền ngẩng lên, lại hai người kia, đoán chừng còn muốn đọc lấy thiên bảo các một điểm ân tình. Dù sao có thượng phẩm Linh khí, có thông tri ngươi, ngươi không thể nhận cầu quá nhiều.

Về phần chỉ một người, đoán chừng người bán liền không vui.

Trấn Nguyên kính sau cùng giá cả khóa chặt tại 2,330 khối Nguyên thạch bên trên, ngoại trừ cho thiên bảo các rút thành, cái khác đều rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Thậm chí Trần Phỉ còn từ thiên bảo các cửa ngầm rời đi, từ đầu đến cuối, cũng không biết người mua khuôn mặt cùng khí tức.

Trần Phỉ đi qua mấy cái đường tắt, về tới Phúc Lai khách sạn. Chỉ là vừa lên lầu, điếm tiểu nhị liền đến đến Trần Phỉ trước mặt, nói có người cầu kiến Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, từ trước đến nay đến hoàng thành về sau, Trần Phỉ rất ít cùng người tiếp xúc, cũng không nhận ra nhiều ít người.

Theo điếm tiểu nhị chỉ dẫn, Trần Phỉ đi vào khách sạn lầu hai, nhìn thấy một người. Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, khí tức lăng liệt, người kia nhìn thấy Trần Phỉ, khẽ vuốt cằm.

Trần Phỉ nhíu mày, người, Trần Phỉ không biết, nhưng cỗ này lăng liệt khí tức, trời dương phủ kiếm tu!.