Chương 405: Trợ hứng

Chương 405: Trợ hứng

Trần Phỉ mấy lần tại trong Hoàng thành đi lại thời điểm, đều có đụng phải Thiên Dương Phủ người.

Thiên Dương Phủ vốn là tại hoàng thành bên cạnh, gặp cũng không kỳ quái, không gặp phải đó mới là không bình thường. Mà Thiên Dương Phủ công pháp, luôn luôn lấy bá đạo lăng lệ lấy xưng, cho nên Trần Phỉ vừa thấy được người này, liền minh bạch thân phận của người đến.

Chỉ là, Thiên Dương Phủ người vì cái gì sẽ tìm đến mình?

Trấn Nguyên kính?

Trấn Nguyên kính bán hơn hai ngàn Nguyên thạch, số lượng này Nguyên thạch, đổi người bình thường đều sẽ tâm động, hơi nhỏ một chút môn phái, thậm chí vĩnh viễn góp nhặt không ra nhiều như vậy Nguyên thạch, bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều tại phung phí.

Nhưng cũng không về phần gây nên Thiên Dương Phủ chú ý, đây chính là có được Hợp Khiếu cảnh cường giả thế lực, đoán chừng so Tiên Vân Kiếm Phái có tài nguyên, còn muốn tới khoa trương.

Dù sao nơi này là hoàng thành, cái này vương triều trung tâm chỗ, hội tụ thiên hạ anh tài cùng tài nguyên, có tài nguyên, người khác khó có thể tưởng tượng.

Tiên Vân Kiếm Phái lúc trước tiến bí cảnh, có thể để một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ Liêu Hán Khâm cầm trong tay thượng phẩm linh kiếm, Thần Viêm Phái bên kia cũng giống như thế.

Từ cái này đó có thể thấy được, thế lực cấp độ bá chủ, có tài nguyên đạt tới trình độ gì.

"Các hạ là?" Trần Phỉ tiến lên, chắp tay nói.

"Thiên Dương Phủ, Trầm Chính Túc, tùy tiện tới chơi, mong rằng đừng nên trách." Trầm Chính Túc nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung.

"Tại hạ Trần Mộc, không biết chìm huynh tìm ta, cần làm chuyện gì?" Trần Phỉ nghe được Thiên Dương Phủ chi danh, trên mặt vừa đúng lộ ra một tia kinh ngạc.

Thế lực cấp độ bá chủ, người bình thường gặp được đều sẽ có được lòng kính sợ, Trần Phỉ bây giờ vai trò chính là một giới tán tu, tự nhiên muốn kính sợ.

Trầm Chính Túc nhìn thấy Trần Phỉ biểu lộ, trong mắt mịt mờ hiện lên một tia ngạo nghễ, cười nói: "Gia sư gần nhất ngay tại tuyển nhận quan môn đệ tử, không biết Trần Mộc nhưng có nghe nói?"

"Đây là tự nhiên." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, vẫn chưa hiểu cái này Trầm Chính Túc tìm tự mình làm cái gì.

"Hôm nay thiên hạ bất ổn, càng có người quỷ tứ ngược, gia sư không đành lòng thế đạo như thế, cho nên quyết định tại nguyên linh triều về sau, giảng giải một chút võ học chi đạo. Đến lúc đó không chỉ có là như Trần huynh tu vi như vậy người, những cái kia Luyện Thể cảnh võ giả, cũng có thể tiến về."

Trầm Chính Túc nói, từ trong ngực móc ra một khối ngọc giản, đưa tới Trần Phỉ trước mặt, nói: "Đến lúc đó Trần huynh dựa vào khối ngọc này giản, liền có thể nhập phủ nghe giảng."

"Thiên Dương chân nhân lòng mang thiên hạ, chúng ta theo không kịp." Trần Phỉ không có cự tuyệt, tiếp nhận Trầm Chính Túc ngọc trong tay giản, trịnh trọng việc bỏ vào trong ngực.

"Kia đến lúc đó liền xin đợi Trần huynh đến." Trầm Chính Túc gặp Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hai người lại lẫn nhau lấy lòng vài câu, Trầm Chính Túc rời đi Phúc Lai khách sạn. Trần Phỉ cũng không có tại khách sạn lầu hai ở lâu, trực tiếp về tới mình trong phòng khách.

"Không đành lòng thế đạo, khai đàn giảng pháp. . ."

Trần Phỉ khoanh chân tại ván giường bên trên, vuốt ve ngọc trong tay giản, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Thiên Dương chân nhân thanh danh, liền Trần Phỉ nghe được, cũng không tệ. Bất quá loại này nghe nói tới sự tình, nghe một chút cũng liền có thể, không được coi là thật.

Cái này vương triều bên trong Hợp Khiếu cảnh cường giả, ngoại trừ môn phái bản thân phong cách hành sự khuynh hướng ma đạo, cái khác Hợp Khiếu cảnh phong bình cũng không tệ, dù sao có nhiều như vậy ủng độn.

Những võ giả khác, ăn no rồi không có chuyện làm, mới có thể đi nói những cái kia Hợp Khiếu cảnh nói xấu  bình thường võ giả cũng không có lá gan này. Dù sao họa từ miệng mà ra, có khả năng chỉ là một câu bình luận, cũng đủ để đem mình làm cho đầu một nơi thân một nẻo.

Trong chiếc thẻ ngọc, có Thiên Dương Phủ khí tức, đến lúc đó đoán chừng chính là bằng vào đạo này khí tức, đến nhận thức.

Trần Phỉ bây giờ duy nhất lo nghĩ, cái này Thiên Dương chân nhân nếu quả như thật muốn khai đàn giảng pháp, chỉ cần đem tin tức này tuyên bố ra ngoài, có là người tiến về Thiên Dương Phủ.

Thậm chí Thiên Dương Phủ cùng ngày, đoán chừng đều muốn kín người hết chỗ. Dù sao Hợp Khiếu cảnh cường giả giảng giải võ đạo, những người khác ngày bình thường nào có đãi ngộ này.

Nếu là vận khí tốt một chút, Hợp Khiếu cảnh cường giả cảm thấy ngươi là khả tạo chi tài, đây chẳng phải là nhất phi trùng thiên.

Cho nên cái này Trầm Chính Túc tự mình đến nhà đưa tới ngọc giản, để Trần Phỉ đi tham gia cái này cách nói, nhiều ít có vẻ hơi tận lực. Chỉ là đối phương vì sao muốn làm như vậy, để Trần Phỉ có chút đoán không ra.

"Cách nói tại nguyên linh triều về sau, cũng không ảnh hưởng kế hoạch của ta."

Trần Phỉ đem ngọc giản tiện tay phóng tới một bên, loại này có chút cổ quái sự tình, đặc biệt là ở trong còn liên lụy đến Hợp Khiếu cảnh, Trần Phỉ nhất quán nguyên tắc chính là không tham dự.

Mà lại cho dù ở trong không có chuyện gì, Thiên Dương chân nhân cũng đúng là lòng mang thiên hạ, nhưng Thiên Dương chân nhân cách nói, đối với Trần Phỉ trợ giúp cũng cực kỳ có hạn.

Trần Phỉ thiếu chính là công pháp và tài nguyên, cùng trọng yếu nhất thời gian. Cũng không phải là cùng những võ giả khác như thế, đối với một môn công pháp hoặc là một loại nào đó võ học lý niệm không thể nào hiểu được.

Trên bản chất, nếu là so đấu ngộ tính, có được bảng Trần Phỉ, thậm chí so Hợp Khiếu cảnh cường giả tới còn muốn khoa trương. Công pháp cấp độ càng cao, Trần Phỉ ưu thế càng rõ hiển.

Cho nên, cái này Thiên Dương Phủ, Trần Phỉ không có chút nào đi ý nghĩa.

Ngoài hoàng thành, Trầm Chính Túc đi đến nửa đường, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bên cạnh.

"Đào sư huynh!" Nhìn người tới, Trầm Chính Túc tranh thủ thời gian chắp tay hành lễ.

"Sự tình làm được như thế nào?" Đào Thế Dã trầm giọng nói.

"Ngọc giản đã đưa ra, kia Trần Mộc vui vẻ tiếp nhận." Trầm Chính Túc nhẹ giọng cười nói, đối với võ giả, đặc biệt là tán tu võ giả mà nói, một cái Hợp Khiếu cảnh cường giả cách nói, có lí nào lại từ chối.

"Linh khí phản ứng như thế nào?"

"Cùng phía dưới báo cáo nhất trí, Trần Mộc người này tuổi tác xác thực không lớn, khó được hắn có thể một đường tu luyện tới cảnh giới này."

Trầm Chính Túc từ trong ngực xuất ra một khối ngọc thạch, giờ phút này trên ngọc thạch đang phát ra dạt dào lục sắc.

Đây là một kiện hạ phẩm Linh khí, không phải đối địch cũng không phải phụ trợ tu luyện, mà là chuyên môn dùng để đo người tuổi tác. Cùng đại bộ phận môn phái bên trong, dùng để khảo thí tuổi tác căn cốt có chút giống nhau, chỉ là cái này Linh khí càng dễ mang theo.

Cơ hồ không ai sẽ cố ý luyện chế dạng này Linh khí, tác dụng thật sự là hẹp. Nhưng đối với Thiên Dương Phủ người mà nói, cái này Linh khí lại có thể trợ giúp bọn hắn càng nhanh địa tìm người.

Trong hoàng thành, không ít cửa hàng đều có Thiên Dương Phủ người, loại này hạ phẩm Linh khí cho nên cũng cố ý luyện chế ra rất nhiều.

Đối với Thiên Dương Phủ dạng này bá chủ thế lực mà nói, hạ phẩm Linh khí căn bản tốn hao không có bao nhiêu tiền, loại này cơ hồ không có tác dụng khác hạ phẩm Linh khí, cho dù luyện chế mấy chục kiện, đối bọn hắn mà nói đều không ảnh hưởng toàn cục.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng đổi nguyên app đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. Hoan nguyênapp. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Mà giờ khắc này trên ngọc thạch lấp lóe nhan sắc, cho thấy bị đo người, tuổi tác xác thực không lớn, thậm chí có thể nói tương đương tuổi trẻ.

"Người này thiên tư ngộ tính, ngược lại là nhân tuyển tốt nhất." Đào Thế Dã nhìn xem ngọc thạch, thần sắc hơi kinh ngạc.

"Trước khi đi, ta đã để cho người ta sờ đẩy một phen Trần Mộc, trong hoàng thành, cũng không đồng bạn, lại người này cũng cực kì cần cù, ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài, thời gian khác đều trong khách sạn." Trầm Chính Túc thấp giọng nói.

"Tốt, phái một số người nhìn chằm chằm hắn, nhưng có dị động, lập tức cho ta biết." Đào Thế Dã trầm giọng nói.

Dạng này thiên tư tài tình, hoàn toàn phù hợp trong môn yêu cầu, thậm chí hiệu quả muốn vượt xa những cái kia Luyện Thể cảnh võ giả. Dù sao Luyện Thể cảnh, có đôi khi dựa vào đan dược liền có thể cưỡng ép tăng lên.

Mà Luyện Khiếu cảnh, ngộ tính của ngươi nếu như không đủ, đoán chừng ngay cả trở thành Luyện Khiếu cảnh đều không có tư cách gì, trừ phi ngươi bối cảnh đủ mạnh, dùng hơn gấp mười lần tài nguyên, cưỡng ép bay vụt ngươi.

Mà Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, lại còn trẻ như vậy, bực này thiên tư, tại tán tu bên trong, xem như cực kì khó gặp đến.

Tốt

Trầm Chính Túc nhẹ gật đầu, kia Trần Mộc tốt nhất là ngoan ngoãn mình tiến về Thiên Dương Phủ, không phải để Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ Đào Thế Dã xuất thủ, một phen phân cân thác cốt da thịt nỗi khổ, là trốn không thoát.

Trong khách sạn.

Trần Phỉ rất nhanh liền đem Thiên Dương Phủ sự tình đặt ở sau đầu, bắt đầu dựa theo tự thân tiết tấu, tiếp tục lấy tu luyện mỗi ngày.

Hơn hai ngàn Nguyên thạch tới tay, Trần Phỉ tu luyện là triệt để buông ra, chỉ cần cảm giác được thể nội dược lực tiêu giảm, Trần Phỉ liền sẽ bổ sung một viên linh đan.

Liên tiếp hơn mười ngày, Trần Phỉ ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài, đem tuyệt đại bộ phận Nguyên thạch từng nhóm lượng mua sắm linh đan, thời gian khác, cơ hồ không tiếp tục đi ra Phúc Lai khách sạn.

Mà mười mấy ngày nay, theo nguyên linh triều thời gian càng ngày càng tiếp cận, toàn bộ hoàng thành đều trở nên càng phát ra địa ồn ào náo động. Đặc biệt là trong hoàng thành cái kia sân đấu võ, cơ hồ mỗi một ngày đều có Luyện Khiếu cảnh đi lên tỷ thí.

Về phần Luyện Thể cảnh đọ sức, mỗi ngày càng là có mười mấy trận trở lên.

Rất nhiều người ở chỗ này nhất chiến thành danh, thu hoạch danh lợi, nhưng cũng có người bởi vì tỷ thí, mà hạ xuống trọng thương, thậm chí có mấy trận tỷ thí, còn trực tiếp có người bởi vì thương thế quá nặng, trực tiếp qua đời.

Đây chính là hiện thực, làm ngươi truy đuổi danh lợi thời điểm, liền muốn làm tốt bị những này danh lợi phản phệ chuẩn bị. Không có làm tốt chuẩn bị tâm tư đầy đủ, vội vàng ra sân, đổi được chính là như vậy kết quả.

Thậm chí cho dù chuẩn bị kỹ càng, đương sự chân tình đang tới thời điểm, vẫn như cũ để ngươi vội vàng không kịp chuẩn bị.

Theo dòng người tăng nhiều, Phúc Lai khách sạn cũng biến thành chen chúc, bởi vì hoàng thành thực hành cấm đi lại ban đêm, nếu như không có tìm tới vào ở địa phương, ban đêm là nhất định phải ra hoàng thành.

Mà Nguyên Linh Trì nhưng là muốn tiếp tục một ngày một đêm, nếu như nửa đường rời đi, thời gian này bên trên trực tiếp tổn thất hơn phân nửa.

Khách sạn bên trong, bắt đầu xuất hiện liều phòng. Rất nhiều vốn không quen biết, trực tiếp hợp ở đến cùng một chỗ.

Cũng có người tìm đến Trần Phỉ liều phòng, bất quá bị Trần Phỉ từ chối nhã nhặn.

Thời gian lặng yên mà qua, hơn mười ngày thời gian lộ ra cực kỳ ngắn ngủi.

Bất quá thời gian mặc dù ngắn, nhưng Trần Phỉ tu hành nhưng không có chút nào đình trệ.

Nửa đường, Trần Phỉ thử nghiệm tiến vào một chút Tâm Quỷ Giới, may mắn là, Tâm Quỷ Giới đối với Trần Phỉ địch ý cũng không có gia tăng, thậm chí theo thời gian chuyển dời, địch ý còn hơi thấp xuống một chút.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Phỉ rất dứt khoát giết mấy cái Nhị giai tâm quỷ đến trợ hứng, đem tâm thần của mình lực từ tám mươi tám khỏa tăng lên tới chín mươi ba khỏa vị trí.

Loại này so đập tâm thần đan dược còn muốn quá phận tăng lên tốc độ, để Trần Phỉ tràn đầy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Tâm thần đề cao, tự nhiên là sẽ không đối khiếu huyệt tăng lên hình thành trở ngại. Trần Phỉ như vậy không có tiết chế phục dụng linh đan, đổi lại những người khác, đoán chừng kinh mạch đều muốn xuất hiện vết rách.

Nhưng Trần Phỉ một chút sự tình đều không có, khiếu huyệt từ tám mươi lăm khỏa, một đường tăng lên tới chín mươi khỏa vị trí, một thân nguyên lực trở nên càng phát bàng bạc.

Đồng thời Thiên Ti Quyết tu luyện, rốt cục hoàn thành tầng thứ tám tu luyện, đi tới tầng thứ chín..