Chương 406: Đệm lưng

Chương 406: Đệm lưng

Thiên Ti Quyết tiến giai, để Trần Phỉ vốn là cường đại tâm thần phòng ngự, trở nên càng thêm khoa trương. Đồng thời tâm thần phân hoá số lượng, cũng rõ ràng tăng lên không ít.

Liền liên tâm thần bản thân trưởng thành tốc độ, đều tăng cường rất nhiều. Bất quá Trần Phỉ bây giờ có thể tùy ý giết chóc Tâm Quỷ Giới tâm quỷ, bộ phận này tăng cường, đối với Trần Phỉ mà nói, hiệu quả ngược lại là thấp nhất.

Hơn mười ngày tu luyện, Trần Phỉ tu vi đột bay mãnh tiến, đồng thời một mực chờ đợi nguyên linh triều, cũng rốt cục muốn tới.

Đều không cần người khác nhắc nhở, chính Trần Phỉ đều có thể rõ ràng cảm giác được, thiên địa nguyên khí có một chút biến hóa, mà biến hóa đầu nguồn, tại hoàng thành nội thành bên trong.

Giờ phút này toàn bộ hoàng thành, đều có vẻ hơi yên tĩnh, tất cả mọi người đang yên lặng chờ đợi nguyên linh triều đến.

Từ Luyện Khiếu cảnh, cho tới mới vừa vào võ đạo Luyện Bì cảnh, đều hi vọng lần này nguyên linh triều bên trong có thu hoạch. Mặc kệ có thể tăng lên nhiều ít, có tăng lên, luôn luôn tốt.

Trong hoàng thành thành một bên, có một tòa phủ đệ, giờ phút này ở trong Luyện Khiếu cảnh tề tụ, chính là Thiên Dương Phủ bên trong cao thủ.

Nguyên linh triều phát sinh thời điểm, linh cơ biến hóa sẽ bị hoàng thành trực tiếp khóa tại trận thế bên trong, để cầu đem nguyên linh triều hiệu quả tăng lên mạnh nhất.

Cho nên Thiên Dương Phủ người, sớm liền đến đến nội thành bên cạnh.

Cho dù là đối Thiên Dương Phủ người mà nói, mỗi lần nguyên linh triều cũng là một kiện không thể bỏ qua thịnh thế, nắm chắc cơ hội tốt, có thể để tu vi xách tăng không ít, trên cơ bản có thể tiết kiệm lại mấy năm khổ tu.

【  đề cử dưới, đổi nguyên app truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. Hoan nguyênapp. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

"Thấm Thần Đan chuẩn bị kỹ càng." Ninh Phác Sinh nhìn xem chung quanh đồng môn, trầm giọng nói.

"Ninh sư huynh, chúng ta đều chuẩn bị xong." Đạm Đài Đình khoát khoát tay bên trong bình thuốc, cười nói.

Ninh Phác Sinh nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời. Thân là Thiên Dương Phủ người, điểm ấy thường thức luôn luôn có. Ninh Phác Sinh vừa rồi một câu kia, bất quá là thêm chút nhắc nhở.

Đạm Đài Đình nhìn xem trong tay Thấm Thần Đan, trong mắt có chút hiếu kỳ. Đây là nàng lần thứ nhất phục dụng Thấm Thần Đan, trước đó tại Luyện Thể cảnh thời điểm, mặc dù có nguyên linh triều, cũng sẽ không có Thấm Thần Đan vật như vậy cấp cho.

Đạm Đài Đình nghe những sư huynh khác tỷ nói, cái này Thấm Thần Đan tại nguyên linh triều lúc đến, có thể trực tiếp để tâm thần cùng nguyên linh triều bên trong linh cơ va chạm, mượn dùng thiên địa chi lực, cưỡng ép lĩnh ngộ công pháp.

Nguyên linh triều đã có thể tăng cao tu vi, cũng có thể gia tốc lĩnh ngộ công pháp. Đối với phần lớn Luyện Thể cảnh mà nói, bọn hắn chọn cái trước.

Mà đối Luyện Khiếu cảnh, đặc biệt là Thiên Dương Phủ Luyện Khiếu cảnh tới nói, đem công pháp lĩnh ngộ thấu triệt, mới là trọng yếu nhất. Chỉ cần công pháp lĩnh ngộ trình độ có thể đuổi theo, Thiên Dương Phủ có là tài nguyên, để bọn hắn tu vi tăng lên.

Thấm Thần Đan luyện chế rất khó, cho dù là Thiên Dương Phủ, có cũng là không nhiều. Cũng may nguyên linh triều mấy năm mới đến một lần, ngược lại là có đầy đủ thời gian, luyện chế đám tiếp theo.

Ninh Phác Sinh ánh mắt đột nhiên hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía nội thành, tại trong cảm nhận của hắn, một cỗ tuyệt cường linh cơ từ nơi nào đó mãnh liệt mà ra, trong hoàng thành thiên địa nguyên khí trong nháy mắt biến hóa.

Ninh Phác Sinh người bên cạnh cũng lần lượt phát hiện, tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi xuống, đem Thấm Thần Đan nuốt vào trong bụng.

Sau một khắc, một đạo trận đồ trên mặt đất thoáng hiện, đem Thiên Dương Phủ mấy người khí cơ nối liền cùng một chỗ. Trận đồ này có thể để bọn hắn tốt hơn tiếp thu linh cơ va chạm, có trợ giúp công pháp lĩnh ngộ.

Thế lực cấp độ bá chủ vì cái gì mạnh, ngoại trừ có Hợp Khiếu cảnh cường giả trấn áp khí vận, càng mấu chốt chính là những này tu luyện từng li từng tí bên trên, vĩnh viễn nhanh những người khác một bước.

Võ đạo chi lộ, chưa hề đều là một bước nhanh, từng bước nhanh. Mà ngươi hơi lạc hậu một chút, coi là có thể gắng sức đuổi theo, kết quả ngẩng đầu thời điểm, phát hiện người phía trước đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên linh triều đến rồi!" Phúc Lai khách sạn bên trong, không biết là ai hô lớn một tiếng, trong giọng nói tràn đầy kích động.

Trong phòng khách, Trần Phỉ cảm thụ được thiên địa nguyên khí biến hóa, chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong thức hải, Trần Phỉ phát hiện tâm thần của mình dần dần trở nên sinh động, cảm giác có điểm giống lúc trước đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, linh cơ thoáng hiện cái chủng loại kia cảm giác.

Chỉ bất quá giờ phút này nguyên linh triều bên trong linh cơ, ít có chút đáng thương, cùng lúc trước xa xa không cách nào đánh đồng. Muốn để tâm thần đi bắt giữ những này linh cơ, độ khó quá lớn, thậm chí có thể là đồ hao tổn tâm thần.

Chỉ có thể nói, những này linh cơ, có chút ít còn hơn không, nhiều ít vẫn là có trợ giúp công pháp lĩnh ngộ.

"Nội thành bên trong, đến cùng là cái gì, vậy mà lại có linh cơ mãnh liệt."

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn về phía nội thành phương hướng, trong lòng tràn đầy hiếu kì. Đương nhiên, cũng vẻn vẹn hiếu kì, bây giờ Trần Phỉ, cũng không có thực lực xông vào nội thành, nơi đó thế nhưng là có Hợp Khiếu cảnh trấn giữ.

Trần Phỉ đứng dậy, Càn Nguyên Kiếm rơi vào trong tay, cái này linh cơ quá ít, đối cái khác mà nói, có thể rõ ràng cảm giác lĩnh ngộ công pháp gia tốc. Nhưng đối với Trần Phỉ tới nói, còn không có bảng cho tăng lên tới nhiều.

Có lẽ tới gần nội thành vị trí, linh cơ sẽ thêm ra không ít, nhưng chỉnh thể bên trên có thể hay không vượt qua bảng hiệu suất, đoán chừng cũng muốn họa cái dấu hỏi.

Cái này nguyên linh triều xem như cảm thụ qua, Trần Phỉ quyết định cái này một hai ngày liền rời đi. Lần này tới hoàng thành sự tình, đều đã chấm dứt, không cần thiết tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Thân hình chớp động, Trần Phỉ đi vào trong phòng khách ở giữa, vừa muốn diễn luyện Tinh Dạ Kiếm, Trần Phỉ tay không khỏi có chút dừng lại.

Bốn phía linh cơ vậy mà tại hướng phía Trần Phỉ hội tụ, Trần Phỉ rõ ràng không có làm bất cứ chuyện gì, nhưng những này linh cơ liền tự động tụ lại mà tới.

Vừa rồi Trần Phỉ không có phát hiện, là bởi vì linh cơ hội tụ cũng không rõ ràng, nhưng theo thời gian chuyển dời, loại này hội tụ lại chậm rãi gia tốc, cho nên bỗng chốc bị Trần Phỉ bắt được.

Trần Phỉ xem xét thức hải của mình, phát hiện là đoàn kia còn chưa hấp thu tâm quỷ bản nguyên, đang không ngừng tụ lại những này linh cơ. Trần Phỉ cảm giác được tâm thần của mình trở nên càng phát ra linh động, đã có một ít lúc trước ngộ hiểu cảm giác.

"Tâm quỷ bản nguyên, lại còn có loại hiệu quả này."

Trần Phỉ trong lòng ngoài ý muốn, bây giờ linh cơ còn không tính nhiều, nhưng theo thời gian chuyển dời, đoán chừng sẽ đạt tới một cái tương đối cao trình độ. Đến lúc kia, lĩnh ngộ tốc độ liền sẽ vượt qua bảng.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, bắt đầu diễn luyện Tinh Dạ Kiếm, cũng không cần sốt ruột  chờ đợi linh cơ đầy đủ thời điểm, lại nói.

Tại trong hoàng thành, tuyệt đại bộ phận người đều khoanh chân lúc tu luyện, chỉ có Trần Phỉ đang diễn luyện kiếm thức. Mà cái này một diễn luyện, chính là ba canh giờ.

Trần Phỉ thức hải bên trong, linh cơ đang không ngừng va chạm, không đa nghi quỷ bản nguyên cũng đang không ngừng tiêu hao. Đối với tâm quỷ bản nguyên, Trần Phỉ thật không có đau lòng, nhiều nhất lần sau lại tiến Tâm Quỷ Giới đánh một con là được.

Mà dựa theo bây giờ tâm quỷ bản nguyên tiêu hao tốc độ, tiếp tục cái một ngày, cũng không có quá nhiều vấn đề.

Trần Phỉ thu hồi Càn Nguyên Kiếm, ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội Thủy Dao Kiếm.

Thủy Dao Kiếm đoạn thời gian trước liền đã bị Trần Phỉ tu luyện tới viên mãn cảnh  dựa theo võ giả bình thường lĩnh ngộ tốc độ, công pháp càng đi về phía sau, lĩnh ngộ độ khó liền càng cao.

Trần Phỉ có bảng trợ giúp, lĩnh ngộ hiệu suất sẽ không giảm xuống, nhưng tốn hao thời gian xác thực trở nên càng nhiều. Mà giờ khắc này theo linh cơ va chạm, Trần Phỉ thức hải bên trong, có quan hệ Thủy Dao Kiếm cảm ngộ bắt đầu dần dần biến nhiều.

Trần Phỉ trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười, lĩnh ngộ tốc độ quả nhiên đã vượt qua bảng, loại kia lúc trước ngộ hiểu cảm giác, bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng.

Cường độ khẳng định là không bằng lần trước loại kia, đồng thời tình huống khác biệt. Nhưng lợi dụng còn dư lại thời gian, Trần Phỉ đủ để đem Thủy Dao Kiếm đẩy lên mức độ cực cao.

Tu luyện không tuế nguyệt, Trần Phỉ vong ngã địa đắm chìm trong trong tham ngộ.

Giờ phút này nếu có cường giả đứng lơ lửng trên không, liền sẽ phát hiện Phúc Lai khách sạn cái này một mảnh linh cơ, hơi có một chút cổ quái. Nhưng cũng vẻn vẹn một điểm cổ quái, cũng không đột ngột.

Dù sao linh cơ theo thiên địa nguyên khí mà động, mà nguyên khí vốn là biến đổi thất thường, cho dù là Hợp Khiếu cảnh cường giả, cũng không dám nói mình đối thiên địa nguyên khí biến hóa như lòng bàn tay.

Lại lúc này, căn bản cũng không có cường giả sẽ đứng lơ lửng trên không, bọn hắn thân ở linh cơ phun trào trung tâm, giờ phút này cũng tại lĩnh hội công pháp ở trong.

Mặt trăng lên mặt trời lặn, trong phòng khách, Trần Phỉ chung quanh thân thể nguyên khí có chút rung động, một cỗ rả rích không dứt ý cảnh nhộn nhạo lên, xa xa nhìn lại, Trần Phỉ liền tựa như thân ở uông dương đại hải bên trong.

Lúc ẩn lúc hiện, nhưng lại chăm chú nhìn kỹ, người rõ ràng một mực tại nơi đó, không có nhúc nhích quá phận hào.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, dương quang phổ chiếu, trong hoàng thành linh cơ bắt đầu dần dần yếu bớt, liền ngay cả thiên địa nguyên khí nồng độ đều hạ thấp rất nhiều.

Một chút Luyện Thể cảnh võ giả đã mở to mắt, bọn hắn đã cảm giác không thấy nguyên linh triều đối với bọn hắn tăng phúc, toàn bộ hoàng thành bắt đầu một lần nữa trở nên ồn ào náo động.

Trong phòng khách, dập dờn tại Trần Phỉ xung quanh ý cảnh bắt đầu tiêu tán, ngược lại biến thành một loại lăng lệ, giống như một thanh tuyệt thế bảo kiếm, bắt đầu lộ ra tự thân một tia phong mang.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ từ từ mở mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia vẫn chưa thỏa mãn.

Thủy Dao Kiếm đại viên mãn, Thí Nhận Kiếm viên mãn.

Thời gian một ngày, hai môn công pháp tiến bộ nhảy vọt, đặc biệt là Thủy Dao Kiếm, trực tiếp từ mới vào viên mãn, một chút đạt đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, nguyên lực tại đầu ngón tay tùy ý lưu chuyển. Thượng Thiện Nhược Thủy, chí cương chí nhu, đây chính là Thủy Dao Kiếm chân ý.

Theo Thủy Dao Kiếm đột phá đến đại viên mãn cảnh, dung luyện đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, giờ phút này Trần Phỉ cực hạn mở khiếu huyệt, đã đi tới một trăm lẻ ba khỏa, khoảng cách một trăm linh tám khỏa, càng ngày càng gần.

Trần Phỉ ngón tay giữa nhọn nguyên lực tản ra, một lần nữa nhắm mắt lại, Trần Phỉ còn muốn hảo hảo củng cố một chút cảm ngộ đoạt được, đem nó triệt để hóa thành tự thân lực lượng.

Hai ngày sau.

Trần Phỉ lặng yên không tiếng động rời đi Phúc Lai khách sạn, Thiên Dương Phủ ngọc giản bị Trần Phỉ đặt ở trong phòng khách, Trần Phỉ quyết định trực tiếp rời đi hoàng thành.

Trần Phỉ giống như một cái bình thường Luyện Thể cảnh, dung nhập vào trong đám người. Rời đi cửa thành một khoảng cách về sau, Trần Phỉ thân hình tốc độ bắt đầu dần dần tăng tốc.

Chỉ là tại khoảng cách hoàng thành hơn mười dặm thời điểm, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lại, cảm giác bên trong, phía trước có tranh đấu động tĩnh.

Trần Phỉ không có lẫn vào dự định, đổi một cái phương hướng tiếp tục chạy vội, chỉ là đi đến nửa đường, liền ngừng lại.

"Thiên Dương Phủ giết người, Thiên Dương Phủ giết người a, các hạ mau cứu ta, ngươi phá vỡ chuyện của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Thịnh nhân nguyên hét to, một đường hướng phía Trần Phỉ phương hướng lao đến.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, nhìn về phía thịnh nhân nguyên sau lưng, Đào Thế Dã đang tay cầm thượng phẩm linh kiếm, mấy bước ở giữa, liền chậm rãi đuổi kịp thịnh nhân nguyên bộ pháp.

Trần Phỉ không nói gì, thân hình chớp động, hướng phía một phương hướng khác chạy tới.

Thịnh nhân nguyên nhìn thấy Trần Phỉ chạy đi, hai tay bóp ấn, nguyên lực bỗng nhiên sôi trào, vốn là tốc độ cực nhanh, đúng là lại tăng một bậc, tiếp lấy cũng không hướng những phương hướng khác chạy, liền xông về Trần Phỉ.

Không có đệm lưng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, thịnh nhân nguyên muốn kéo một người xuống nước!

"Là cái kia Trần Mộc? Người đều chạy trốn tới nơi này, trong phủ còn không có tin tức truyền đến!"

Đào Thế Dã nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, lại nhìn thịnh nhân nguyên kích phát tốc độ, hừ lạnh một tiếng, thể nội Kiếm Nguyên lưu chuyển, thật chặt truy tại đằng sau..