Chương 407: Hạo Thiên

Chương 407: Hạo Thiên

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, nhíu mày.

Kia Thịnh Nhân Nguyên thân pháp vốn cũng không tục, bằng không thì cũng không thể trốn thoát Đào Thế Dã truy sát. Giờ phút này lại dùng bí pháp, toàn thân huyết diễm tăng vọt, tốc độ càng là lại tăng một bậc.

"Các hạ, trốn là trốn không thoát, chỉ có ngươi ta hợp lực, mới có thể đem cái này Thiên Dương Phủ người đánh lui, mới có thể có một chút hi vọng sống." Thịnh Nhân Nguyên không ngờ tới Trần Phỉ thân pháp cũng nhanh như vậy, không khỏi lớn tiếng hô lên.

Thịnh Nhân Nguyên bây giờ là dùng bí pháp, nhưng bí pháp là có thời gian, thời gian vừa đến, nếu là còn không có rời xa Đào Thế Dã nhãn tuyến, kia Thịnh Nhân Nguyên tuyệt đối tai kiếp khó thoát.

Trần Phỉ không có trả lời, nhìn thoáng qua phía trước, thân hình chớp động, đi vào trên một đỉnh núi, quay đầu nhìn thoáng qua Đào Thế Dã cùng Thịnh Nhân Nguyên.

"Các hạ sáng suốt, dựa vào trốn, khẳng định là trốn không thoát."

Thịnh Nhân Nguyên nhìn thấy Trần Phỉ chủ động tại phía trước dừng lại, trên mặt một chút lộ ra nét mừng, trong ánh mắt mang theo đạt được gian xảo.

Đào Thế Dã nhìn xem Trần Phỉ dừng lại, không khỏi nhịn không được cười lên, lại có như thế ngây thơ người, coi là dựa vào hai cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, liền có thể ngăn cản được lưỡi kiếm của hắn hay sao?

Địa phương nhỏ tu luyện võ giả, cho dù tu vi cao, kiến thức cũng là có hạn, quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng.

Thịnh Nhân Nguyên đi vào Trần Phỉ trước người trăm bước chỗ, thân hình đột nhiên thay đổi, tại không có giảm xuống tốc độ tình huống dưới, chếch đi mấy cái thân vị, muốn trực tiếp phóng qua Trần Phỉ.

"Các hạ, ta có đồng bạn tại phía trước, ngươi trước ngăn cản một lát, ta lập tức hô người đến trợ giúp!" Thịnh Nhân Nguyên la lớn, trong lời nói tràn đầy thành khẩn.

"Không cần!"

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, điện từ tiếng bạo liệt bên trong, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã xuất hiện trước mặt Thịnh Nhân Nguyên.

Thịnh Nhân Nguyên sắc mặt hơi đổi một chút, vừa muốn nói chuyện, phát hiện Trần Phỉ đã giơ lên trong tay lưỡi kiếm, hướng phía hắn một kiếm đâm tới.

"Ngươi làm cái gì!" Thịnh Nhân Nguyên tức giận quát, hắn không nghĩ tới, mình vậy mà lại bị dạng này chặn đứng.

Bành

Tiếng nổ tung bên trong, Thịnh Nhân Nguyên vốn định vận dụng xảo kình, đem Trần Phỉ công kích đẩy ra, thậm chí là mượn lực chạy trốn. Nhưng khi cả hai binh khí đụng vào nhau về sau, Thịnh Nhân Nguyên mới phát hiện, đối phương lưỡi kiếm bên trong ẩn chứa bàng bạc cự lực.

Phốc

Thịnh Nhân Nguyên giơ thẳng lên trời phun ra một ngụm máu tươi, lần này đừng nói là mượn lực, Thịnh Nhân Nguyên thậm chí không cách nào khống chế thân hình của mình, không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài, đánh tới hướng Đào Thế Dã phương hướng.

Thịnh Nhân Nguyên trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, vốn cho rằng có thể tìm một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, giúp mình ngăn cản một chút Đào Thế Dã. Không nghĩ tới thực lực của đối phương như thế khoa trương, hắn thậm chí ngay cả một kiếm đều không thể tiếp được.

"Các hạ làm việc, tại hạ vô ý lẫn vào, cáo từ!"

Trần Phỉ nhìn Đào Thế Dã một chút, thân hình chớp động, hướng về phương xa chạy tới.

"Ha ha ha, thú vị!"

Đào Thế Dã đi vào Thịnh Nhân Nguyên trước mặt, nhìn xem Thịnh Nhân Nguyên thảm trạng, không khỏi lớn tiếng cười lên. Thịnh Nhân Nguyên còn muốn giãy dụa một phen, lại bị Đào Thế Dã chỉ tay điểm vào cái trán.

Trong chốc lát, Thịnh Nhân Nguyên liền hoàn toàn cảm giác không đến khiếu huyệt của mình, tu vi bị triệt để phong bế.

Thịnh Nhân Nguyên chán nản ngã trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía xa xa Trần Phỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy oán hận. Thịnh Nhân Nguyên không dám đối Đào Thế Dã lộ ra vẻ mặt này, lại nghĩ phát tiết cảm xúc, chỉ có thể đem tất cả hận ý tập trung đến Trần Phỉ trên người một người.

Đào Thế Dã kết động kiếm chỉ, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, đạo kiếm ý này có thể nhắc nhở phụ cận Thiên Dương Phủ người, tới đây tiếp thu người.

Tiếp lấy Đào Thế Dã thân hình chớp động, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ. Thịnh Nhân Nguyên muốn bắt, xa xa Trần Phỉ, Đào Thế Dã cũng không có ý định buông tha.

Mặc dù bị Trần Phỉ lặng yên không một tiếng động chạy ra hoàng thành, để Đào Thế Dã có chút ngoài ý muốn, nhưng bây giờ cùng nhau bắt, cũng coi là vừa vặn.

Trần Phỉ cảm giác được Đào Thế Dã khí tức tới gần, lông mày một chút nhăn lại.

Giang hồ báo thù, loại chuyện này có thể nói không thể bình thường hơn được, cái gọi là phá vỡ Thiên Dương Phủ giết người, lý do này là chân đứng không vững.

Trần Phỉ vốn cho rằng đem Thịnh Nhân Nguyên ném cho Đào Thế Dã, chuyện này liền xem như kết thúc, dù sao vô duyên vô cớ, Trần Phỉ cũng không muốn cùng một cái bá chủ cấp thế lực trở mặt.

Đặc biệt là bây giờ còn tại hoàng thành phạm vi bên trong, sơ sót một cái, cố gắng sẽ dẫn xuất càng nhiều Thiên Dương Phủ người.

"Ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ truy ta làm gì?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Có một số việc muốn hỏi thăm các hạ, các hạ không bằng theo ta đi Thiên Dương Phủ đi một chuyến, sẽ không trì hoãn các hạ bao nhiêu thời gian." Đào Thế Dã cất giọng nói, đang khi nói chuyện, lại rút ngắn mấy phần cùng Trần Phỉ khoảng cách.

Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, tuyệt đối thuộc về nhanh, nhưng cũng không phải không người có thể so, đặc biệt là loại này thế lực cấp độ bá chủ ra người.

Bọn hắn tu luyện, có trực chỉ Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công pháp, tự nhiên cũng có cái khác huyền diệu thân pháp truyền thừa. Đào Thế Dã Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, lại có mấy năm một lần nguyên linh triều, đã sớm đem thân pháp truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong.

Mà lại Đào Thế Dã trong tay thượng phẩm linh kiếm, tựa hồ còn có tăng thêm thân pháp hiệu quả, cho nên bất quá một lát, giữa song phương khoảng cách liền bị không ngừng rút ngắn.

Đương nhiên, cũng cùng Trần Phỉ giờ phút này, cũng không có toàn lực sử dụng thân pháp, có to lớn quan hệ.

Song phương nếu như vừa rồi xin từ biệt, vậy dĩ nhiên sự tình gì đều không có. Nhưng Đào Thế Dã rõ ràng không có ý định buông tha Trần Phỉ, bây giờ phụ cận lại không có những người khác, Trần Phỉ trong mắt chậm rãi lộ ra một tia lãnh mang.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, nhảy vào trong một khu rừng rậm rạp, khí tức bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến mất, Đào Thế Dã con mắt khẽ híp một cái, hừ lạnh một tiếng, vọt thẳng tiến vào trong rừng rậm. Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vật gì khác, đều là gà đất chó sành.

Két

Giẫm tại xốp mục nát cành lá bên trên, Đào Thế Dã dưới chân phát ra một tia dị hưởng. Lấy Đào Thế Dã tu vi, điểm ấy thanh âm tự nhiên có thể phòng ngừa, nhưng hắn chính là cố ý phát ra dạng này động tĩnh.

Thiên Dương Phủ bên trong, có một môn tiểu công pháp, chính là dùng thanh âm đến dò xét người, có thể nói là Thiên Dương Phủ bên trong mỗi người phải học công pháp, dùng để bắt người, cực kì dùng tốt.

Đào Thế Dã từng bước một đi về phía trước, dưới chân lá khô vang động bên tai không dứt, thậm chí đều đằng sau, biến thành khó chịu tiếng vang, dị thường chói tai.

"Ra đi, ngươi trốn không thoát."

Đào Thế Dã nhìn xem bốn phía, nhẹ giọng cười nói: "Bất quá là đi Thiên Dương Phủ đi một chuyến, không biết nhiều ít người muốn đi Thiên Dương Phủ, mà không được phương pháp, ngươi có cơ hội này, nên trân quý mới đúng."

"Soạt soạt!"

Gió nhẹ lay động lá cây, phát ra tinh tế tiếng vang. Đào Thế Dã khẽ chau mày, Trần Phỉ thân ảnh, hắn lại còn là không có cảm giác được.

Liền phảng phất Trần Phỉ người này, đã sớm rời khỏi nơi này.

Như thế gọn gàng, đem một thân khí tức hoàn toàn thu liễm, loại công pháp này Đào Thế Dã đúng là lần thứ nhất gặp, nhưng Đào Thế Dã biết, phàm là loại công pháp này thi triển về sau, tự thân tốc độ liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Trần Phỉ nếu là thật thừa dịp thời gian này, hướng nơi xa đào tẩu, Đào Thế Dã nhất định có thể phát giác. Cho nên, thời khắc này Trần Phỉ tất nhiên còn ở nơi này.

"Bây giờ ta còn là ôn tồn địa nói cho ngươi, không còn ra, đừng trách chúng ta một lát hạ ngoan thủ!"

Lại đi vài bước đường, Đào Thế Dã nụ cười trên mặt thu liễm, con mắt âm lãnh mà nhìn xem bốn phía, hiển nhiên đã trở nên cực kì không kiên nhẫn.

Bốn phía vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, Đào Thế Dã dừng bước lại, trong tay linh kiếm bỗng nhiên khẽ động, một đạo hình khuyên kiếm mang lấy Đào Thế Dã làm trung tâm, hướng phía tứ phương quét ngang mà ra.

Đã tìm không thấy người, Đào Thế Dã dứt khoát đem cái này rừng rậm trực tiếp phá hủy, đến lúc đó tự nhiên là không có Trần Phỉ chỗ ẩn thân.

Mà lấy Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, phá hủy một tòa rừng rậm, quá mức đơn giản, hao phí đơn giản chính là một chút thời gian mà thôi.

Oanh

Toàn bộ rừng rậm tuôn ra tiếng vang ầm ầm, đồng thời Đào Thế Dã kiếm ý cũng phóng lên tận trời, phụ cận chỗ không xa, còn có Thiên Dương Phủ người, cảm giác được cỗ kiếm ý này, tự nhiên sẽ đến trợ giúp.

Vô biên rơi mộc lăn lộn vỡ vụn, nhựa cây tràn ngập, trong lúc nhất thời, toàn bộ rừng rậm một chút trở nên lờ mờ.

Một thân ảnh quỷ mị xuất hiện sau lưng Đào Thế Dã, trường kiếm trong tay đâm ra, chính là ở một bên chờ Trần Phỉ.

"Đã sớm chờ ngươi đến!"

Đào Thế Dã bỗng nhiên quay người, trong ánh mắt tràn đầy được như ý ý cười, một thân lực lượng giống như giữa trời liệt nhật, tản mát ra vô tận nóng rực, một chút nổ tung, bao quát phương viên trong vòng trăm thước.

Loại này nóng rực không chỉ có trảm thân, càng là trực tiếp thiêu đốt tâm thần của người ta, trong thoáng chốc, tựa như thật đối mặt thương thiên Hạo Thiên, không thể nhìn thẳng, trong lòng càng là sẽ sinh ra vô tận sợ hãi, giống như trực diện thiên uy.

Thiên Dương Kiếm!

Thiên Dương Phủ cao cấp nhất truyền thừa, mở một trăm linh tám khiếu huyệt, nhưng một đường tu hành đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong. Mà Đào Thế Dã, đã bằng vào Thiên Dương Kiếm, mở 104 khỏa khiếu huyệt.

Lại có bốn khỏa, Đào Thế Dã là sẽ trở thành Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, trong tay bội kiếm càng là có thể đổi thành cực phẩm Linh khí. Đến lúc đó Đào Thế Dã chiến lực, mới có thể đạt tới khoa trương nhất trình độ.

Giờ phút này cho dù còn không phải Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng 104 khỏa khiếu huyệt, phối hợp thượng phẩm linh kiếm, Đào Thế Dã cũng không phải bình thường Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ có thể so sánh với.

Hoặc là nói, tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cũng sẽ không là Đào Thế Dã đối thủ, như những cái kia chỉ có thể mở bảy tám chục khỏa khiếu huyệt Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, chỉ sợ cũng đỡ không nổi Đào Thế Dã một kiếm.

Đây chính là đỉnh tiêm truyền thừa cùng phổ thông truyền thừa khác biệt, cũng là những bá chủ kia cấp thế lực xem thường võ giả căn bản nguyên nhân, song phương cất bước điểm cùng điểm cuối cùng, xác thực không giống.

Trần Phỉ cảm giác Đào Thế Dã nổ tung khí thế, nhíu mày, đây đúng là Trần Phỉ giao thủ qua, mạnh nhất một người.

Tư

Một đoàn điện quang trên Càn Nguyên Kiếm sáng lên, tiếp lấy chuyển hóa thành thâm trầm màu đen, Ngũ Môn công pháp đều dung luyện trên Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm bắt đầu có chút rung động.

Đây là hưng phấn, Càn Nguyên Kiếm cảm giác Trần Phỉ truyền đến lực lượng, linh tính không tự giác địa phấn khởi.

Long Tượng gào thét thanh âm tại Trần Phỉ thể nội vang lên, vừa rồi rõ ràng còn là bình thản không có gì lạ một kiếm, giờ phút này lại một nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Oanh

Hai thanh lưỡi kiếm đụng nhau, một tầng ba động lấy kiếm lưỡi đao làm trung tâm, hướng phía tứ phương bát phương nhộn nhạo lên. Những cái kia vốn đã bị cày qua một lần cỏ cây, giờ phút này hoàn toàn bạo thành bột phấn.

Trần Phỉ cùng Đào Thế Dã chân của hai người dưới, từng đầu vết rách to lớn vỡ ra, vết rách kéo dài đến nơi xa, một chút vùng núi trực tiếp bắt đầu đất lở, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Đào Thế Dã vốn là hết thảy đều nắm trong tay thần sắc, một chút phát sinh biến hóa.

Trần Phỉ trong mắt hắn khí tức phát sinh biến hóa, biến thành Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ. Bất quá đây không phải mấu chốt, bởi vì cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cũng không có mấy cái có thể ngăn trở hắn một kiếm này.

Nhưng bây giờ tình huống lại là, một cỗ cự lực sôi trào mãnh liệt mà dâng tới hắn, dĩ vãng Thiên Dương Kiếm không có gì không đốt, trảm thân trảm thần đặc tính, cũng không có trên người Trần Phỉ xuất hiện.

"Cộc cộc cộc!"

Đào Thế Dã không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, yết hầu nhấp nhô, có tụ huyết, nhưng bị Đào Thế Dã trực tiếp nuốt trở vào. Chỉ là một chiêu, Đào Thế Dã liền bị thương nhẹ.

"Ẩn giấu tu vi? Ta ngược lại thật ra nhìn xem, ngươi còn ẩn tàng cái gì!"

Đào Thế Dã gầm thét một tiếng, trên thân nóng rực khí tức trở nên càng phát ra hùng hậu, sau một khắc, Đào Thế Dã thân hình chớp động, hướng thẳng đến phương hướng ngược liền xông ra ngoài.

Đào Thế Dã, vậy mà trực tiếp chạy trốn.

Chỉ là lẫn nhau đối một chiêu, cái này Thiên Dương Phủ người người kính úy Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cứ như vậy trốn bán sống bán chết.

Trần Phỉ khẽ giật mình, bản còn tưởng rằng Đào Thế Dã muốn liều mạng, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy. Trần Phỉ nhìn xem Đào Thế Dã bóng lưng, thức hải rung động, liên tục mười cái Trảm Thần kiếm đánh ra.

Đào Thế Dã bước chân không khỏi dừng lại, một cái Trảm Thần kiếm, Đào Thế Dã có thể không nhìn, dù sao Thiên Dương Kiếm bản thân liền có thể bảo vệ tâm thần.

Có thể nói Thiên Dương Kiếm là một môn khó gặp, có thể đồng thời tu luyện nguyên lực cùng tâm thần công pháp.

Nhưng không chịu nổi Trần Phỉ liên tiếp mười cái Trảm Thần kiếm, Đào Thế Dã trực tiếp bị đánh đứng tại nguyên địa, ngay trong thức hải tràn đầy mê muội, thậm chí tâm thần bên trên xuất hiện một điểm nhỏ lỗ hổng.

Đào Thế Dã vô ý thức kích phát Thiên Dương Kiếm, người trong nháy mắt thanh tỉnh, chỉ là xuất hiện tại trước mặt, là một tòa kiếm trận.

Cự lực đặt ở Đào Thế Dã trên thân, phát ra khí thế mênh mông kiếm châu, càng đem bao bọc vây quanh.

Phá

Đào Thế Dã một tiếng quát chói tai, trong tay linh kiếm tản mát ra cực nóng quang mang, một kiếm quét vào kiếm trận biên giới bên trên.

Toàn bộ Trọng Nguyên Kiếm trận kịch liệt rung động, kiếm trận biên giới bị xé mở một lỗ lớn.

Khai khiếu huyệt 104 khỏa, có được thượng phẩm linh kiếm, Đào Thế Dã chiến lực xác thực phi thường khoa trương. Trần Phỉ nếu như cũng là dạng này tu vi, cũng có được thượng phẩm linh kiếm, kia Trọng Nguyên Kiếm trận tuyệt đối sẽ không bị xé nứt.

Dù sao Trấn Long Tượng không cách nào gia trì kiếm trận, mà nếu như không có Trấn Long Tượng, Trần Phỉ chỉ sợ thật đúng là đánh không lại Đào Thế Dã.

Nhưng nhân gian thế sự chưa từng có nếu như hai chữ, có được Trấn Long Tượng Trần Phỉ, thực lực hôm nay chính là mạnh hơn Đào Thế Dã.

Đào Thế Dã xé rách kiếm trận, còn chưa kịp chạy ra, Trần Phỉ đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, Càn Nguyên Kiếm đâm ra, phía trước không khí tựa như muốn bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Oanh

Tiếng bạo liệt vang vọng tứ phương, Đào Thế Dã rốt cuộc khống chế không ra tụ huyết, trực tiếp phun ra, sắc mặt chỉ một thoáng trở nên trắng bệch.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, căn bản không cho Đào Thế Dã cơ hội thở dốc, lại là một kiếm đâm ra.

Hai kiếm giao kích, vốn là có to lớn lực phản chấn, dù sao Thiên Dương Kiếm lực lượng cũng là cực kỳ khoa trương. Nhưng những này lực phản chấn tại Trần Phỉ bên này, liền tựa như không tồn tại.

Một kiếm hai kiếm ba kiếm!

Trong chớp mắt, lại là ba kiếm đâm ra, Đào Thế Dã đã mặt không có chút máu, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng. Nhiều nhất bất quá mười năm, hắn liền có cơ hội bước vào Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, bây giờ lại tại nơi này, chết tại một cái hạng người vô danh trong tay?

"Phía trước thế nhưng là Đào Thế Dã Đào huynh? Nhưng có cần hỗ trợ chỗ?" Đột nhiên một thanh âm xa xa truyền tới.

Đào Thế Dã con mắt một chút trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn vui mừng, đây là bạn tốt của hắn đông văn hiên, không nghĩ tới ở chỗ này gặp.

"Đông huynh, cứu ta!" Đào Thế Dã nghiêm nghị hô.

Trần Phỉ cảm giác nơi xa chạy tới khí tức, lại là một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cái này hoàng thành phụ cận, cao thủ nhiều lắm.

Hôm qua đốt đi một ngày, buổi sáng hôm nay rời giường, phát hiện hạ sốt, coi là không sao. Kết quả, cái này dê vậy mà lại lặp đi lặp lại, buổi chiều lại bốc cháy. . .

Hôm nay một chương bốn ngàn chữ, mấy ngày nay ta có tinh lực liền viết một chút a, cảm ơn mọi người ủng hộ!

(tấu chương xong).