Chương 408: Lời này, chính ngươi tin sao

Chương 408: Lời này, chính ngươi tin sao

Phân thân từ Trần Phỉ trong thân thể đi ra, một cái chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, hướng thẳng đến Đông Văn Hiên vị trí vọt tới.

"Dựa vào một cái phân thân, ngươi liền muốn ngăn lại người?"

Nhìn thấy Trần Phỉ trên thân tách ra phân thân, Đào Thế Dã lớn tiếng nở nụ cười. Phân thân loại vật này, rất nhiều công pháp đều có thể tu luyện ra, cũng không tính nhiều ly kỳ tồn tại.

Thiên Dương Phủ đông đảo trong truyền thừa, cũng có hai môn có thể tu luyện ra phân thân, bất quá chân chính đem nó xem như chủ tu công pháp, cũng không có bao nhiêu cái.

Phân thân có đôi khi dùng rất tốt, tỉ như gặp được không xác định địa phương, có thể để phân thân đi đầu đi vào, có thể sớm phát hiện một chút nguy hiểm.

Nhưng phân thân có cái không cách nào che giấu thiếu hụt, vậy liền thực lực đều vô cùng yếu, ở chính diện chiến đấu bên trong, cơ hồ không cách nào cho quá nhiều trợ giúp.

Thiên Dương Phủ bên trong, chọn những này phân thân công pháp, đại bộ phận đều là tự biết thiên phú có hạn, lùi lại mà cầu việc khác.

"Ngăn lại người, nhất định phải dựa vào đánh giết sao?"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, toàn bộ thân hình đột nhiên tản mát ra cực hạn nhiệt độ cao, một đoàn huyết sắc liệt diễm từ Trần Phỉ trên thân nở rộ ra.

Cùng lúc trước Thịnh Nhân Nguyên thiêu đốt tinh huyết tràng cảnh có chút giống nhau, nhưng Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện ra lại càng thêm cực hạn. Những cái kia huyết sắc thật giống như thật biến thành hỏa diễm, ngay cả Trần Phỉ tóc trong nháy mắt, đều biến thành huyết hồng sắc.

Đốt máu!

Lấy máu làm củi, đem nó triệt để thiêu đốt, lấy thu hoạch được trên lực lượng tăng thêm.

Đốt huyết thuật cũng không tính cái gì hiếm lạ chiêu pháp, có thể nói rất nhiều công pháp bên trong, đều có dạng này liều mạng một chiêu. Đặc biệt là tại Luyện Thể cảnh bên trong, không có khiếu huyệt có thể vỡ nát, cái kia chỉ có thiêu đốt tinh huyết con đường này.

Mà đốt huyết thuật cuối cùng uy lực hiện ra, còn phải xem ngươi thiêu đốt tinh huyết bên trong, ẩn chứa bao nhiêu lực lượng. Tinh huyết bên trong ẩn chứa lực lượng càng lớn, thiêu đốt về sau, lấy được tăng thêm mới có thể càng mạnh.

Trần Phỉ một thân tinh huyết, đến từ Trấn Long Tượng rèn luyện. Tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, Trần Phỉ còn không có gặp qua ai thể phách mạnh hơn mình, cho dù là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đều không thể cùng Trần Phỉ đánh đồng.

Tại lần trước đạt được vũ lâu ở trong môn kia đốt máu quyết về sau, Trần Phỉ căn cứ Huyết Nguyên Công bên trong ghi chép một chút bí pháp, cả hai đem kết hợp, làm ra một cái gia cường phiên bản đốt máu quyết.

Đang thao túng huyết dịch bên trên, Huyết Nguyên Công đúng là Trần Phỉ gặp qua, mạnh nhất một môn công pháp. Đáng tiếc công pháp này có tà tính, tùy tiện tu luyện, được không bù mất.

Gia cường phiên bản đốt máu quyết, sẽ mức độ lớn nhất, thậm chí có thể nói là không có chút nào giới hạn thấp nhất đem tinh huyết toàn bộ thiêu đốt, ép ở trong tất cả lực lượng.

Nói đơn giản một chút, chính là dùng môn này đốt máu quyết gia cường phiên bản, chính là hoàn toàn không cho mình đường sống.

Cái khác đốt máu quyết dùng, nhẹ nghỉ ngơi mấy tháng, nặng nghỉ ngơi mấy năm, trên cơ bản đều có thể chuyển biến tốt đẹp. Những người khác nếu là dùng Trần Phỉ cái này phiên bản đốt máu quyết, lực lượng là tăng lên, nhưng đoán chừng một lát sau liền sẽ biến thành tro tàn.

Nhằm vào môn này đốt máu quyết, Trần Phỉ y theo Huyết Nguyên Công thuật, cố ý tại mình lồng ngực vị trí, mở ra một cái nho nhỏ huyết nhục không gian, bên trong chuyên môn dùng để tồn trữ tinh huyết.

Thậm chí Trần Phỉ sẽ thỉnh thoảng đem bên trong tinh huyết không ngừng thuần hóa, để ở trong ẩn chứa lực lượng càng phát tinh túy. Mà giờ khắc này đốt máu quyết, thiêu đốt chính là cái này vị trí tinh huyết.

Chỉ thiêu đốt khu vực này, đối với Trần Phỉ bản thân mà nói, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Đào Thế Dã cảm giác Trần Phỉ khí tức không ngừng kéo lên, ánh mắt một chút thay đổi. Vừa mới bắt đầu, nhìn thấy Trần Phỉ sử dụng đốt huyết thuật, Đào Thế Dã cũng không có để ở trong lòng.

Đốt huyết thuật là không sai, nhưng có thể lấy được lực lượng tăng thêm, cũng sẽ không đến phi thường khoa trương trình độ.

Nhưng giờ phút này Đào Thế Dã nhìn xem Trần Phỉ, làm sao cảm giác Trần Phỉ tựa như là băng liệt tự thân khiếu huyệt, không phải khí tức tăng phúc làm sao lại khoa trương như vậy?

Lúc đầu Đào Thế Dã đối với mình kiên trì đến Đông Văn Hiên đến, lòng tin tràn đầy, dù sao chỉ cần một lát, Đông Văn Hiên liền sẽ đuổi tới. Nhưng bây giờ Đào Thế Dã phát hiện, sự tình một chút chuyển hướng mình không cách nào chưởng khống một mặt.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm bên trên đều bịt kín một vòng huyết quang, một kiếm đâm ra, Đào Thế Dã trong tầm mắt, đã nhìn không thấy cái khác bất kỳ vật gì.

Một kiếm này khí thế, che đậy Đào Thế Dã toàn bộ tâm thần, giờ khắc này, Đào Thế Dã liền tựa như sẽ không suy tư.

A

Đào Thế Dã đột nhiên tức giận gầm rú, toàn thân khiếu huyệt bắt đầu từng cái băng liệt, cực nóng khí tức quét sạch tứ phương.

Đào Thế Dã không nghĩ tới, tại Đông Văn Hiên gần trong gang tấc tình huống dưới, mình lại còn phải dùng băng liệt khiếu huyệt phương pháp, đi cầu đến một chút hi vọng sống.

Còn kém bốn khỏa khiếu huyệt, Đào Thế Dã liền có thể bước vào Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, về sau càng là có hi vọng bước vào Hợp Khiếu cảnh, cái này để vô số võ giả tha thiết ước mơ cảnh giới.

Nhưng bây giờ băng liệt khiếu huyệt, cho dù hôm nay may mắn trốn được một mạng, khiếu huyệt thương thế lại là vĩnh cửu lưu lại. Mặc dù có những cái kia thánh dược chữa thương, có thể chữa trị những này khiếu huyệt thương thế.

Nhưng vết thương cũ chính là vết thương cũ, có lẽ khôi phục về sau, sẽ không ảnh hưởng Đào Thế Dã thực lực phát huy, nhưng là lại nghĩ đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đã tuyệt đối không thể.

Thậm chí lại mở bốn khỏa khiếu huyệt về sau, có thể hay không để cho một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt hình thành một cái chỉnh thể, biến thành chân chính Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đều là một cái cự đại vấn đề.

Chỉ là giờ phút này, Đào Thế Dã đã không có lựa chọn nào khác. Đốt huyết thuật loại hình, Đào Thế Dã cũng đã biết, nhưng lấy được lực lượng cũng không lớn, chỉ có băng liệt khiếu huyệt.

Không băng khiếu huyệt, khả năng một kiếm này dưới, Đào Thế Dã sẽ chết!

Bên ngoài rừng rậm.

Đông Văn Hiên đang muốn phóng tới Đào Thế Dã khí tức vị trí, đột nhiên một thân ảnh ngăn cản Đông Văn Hiên đường đi. Đông Văn Hiên nhíu mày, bởi vì trước mắt đạo nhân ảnh này trên thân, lại không có chút nào khí tức.

"Bên trong ngay tại giao đấu, các hạ như vậy xông đi vào, dễ dàng bị ngộ thương." Trần Phỉ nhìn xem Đông Văn Hiên, mang trên mặt vẻ tươi cười.

"Trò cười, bên trong là ta hảo hữu chí giao, là ngươi nói không tiến, liền không tiến sao!"

Đông Văn Hiên cười lạnh một tiếng, vừa muốn chuẩn bị một kiếm đem người trước mắt nạo, đột nhiên từ trong rừng rậm truyền ra hai đạo trùng thiên khí thế, sau một khắc, to lớn tiếng va chạm vang lên.

Cho dù cách xa nhau hơn một dặm, nhưng chiến đấu dư ba vẫn như cũ truyền đến bên này, toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt địa chấn rung động, tựa như địa long lộn, nhìn thấy mà giật mình.

Đông Văn Hiên ánh mắt hơi có chút biến hóa, loại lực lượng này va chạm, cho dù là Đào Thế Dã, dưới trạng thái bình thường cũng tuyệt đối không cách nào đạt tới.

Nói cách khác, Đào Thế Dã đã bị buộc băng liệt khiếu huyệt rồi?

Muốn đối mặt dạng gì tuyệt cảnh, mới có thể để tâm cao khí ngạo Đào Thế Dã, tình nguyện băng liệt khiếu huyệt, cũng muốn bảo toàn tính mạng của mình?

Đông Văn Hiên nhìn trước mắt người, rút kiếm tay không khỏi có chút dừng một chút.

Trong rừng rậm.

Trần Phỉ liền lùi mấy bước, đem trên người lực lượng trút xuống đến bàn chân hạ. Đây là đánh nhau cho tới bây giờ, Trần Phỉ lần thứ nhất lui lại, thật sự là Đào Thế Dã một kiếm này lực lượng quá mức cường đại.

Cũng may giờ phút này Trần Phỉ lực lượng sẽ chỉ càng lớn, huyết diễm trạng thái dưới Trần Phỉ, lực lượng đạt được chưa từng có tăng lên. Còn có Trấn Long Tượng vững tâm, một kiếm này, Trần Phỉ ngoại trừ lui lại mấy bước, cũng không nhận được bất kỳ thương thế.

Trái lại Đào Thế Dã, sắc mặt nhạt như giấy trắng, vô luận là tinh khí vẫn là tâm thần, đều rơi xuống đến thấp nhất trình độ.

Đào Thế Dã ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Phỉ một chút, hai chân đá đá, hướng phía bên ngoài rừng rậm xông ra. Hiện tại chỉ có tìm tới Đông Văn Hiên, Đào Thế Dã mới có sống sót cơ hội.

Vừa rồi nghe thanh âm, Đông Văn Hiên rõ ràng đã tại cách đó không xa, làm sao đến bây giờ còn không đến?

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, điện quang lấp lóe bên trong, Trần Phỉ xuất hiện trước mặt Đào Thế Dã, một kiếm gọt hướng về phía Đào Thế Dã cái cổ.

Đã lựa chọn đối địch, kia Trần Phỉ liền không có đem người buông tha dự định. Song phương đã là tử thù, vậy dĩ nhiên chỉ có thể là có một người chân chính ngã xuống, mới xem như kết thúc.

"Đừng có giết ta!"

Bành

Trần Phỉ một kiếm đánh vào Đào Thế Dã linh kiếm bên trên, Đào Thế Dã hai tay phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, sau một khắc huyết nhục vẩy ra, chuôi này thượng phẩm linh kiếm càng là trực tiếp tà phi, tiếp lấy cắm vào trên mặt đất, phát ra trận trận tranh minh thanh.

Đào Thế Dã thì bị cự lực quét bay, trên mặt đất ngay cả lật mấy chục vòng, mới chậm rãi dừng lại, đầy bụi đất.

"Giết ta, Thiên Dương Phủ sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!" Đào Thế Dã gian nan ngẩng đầu, trông thấy xuất hiện tại trước mặt đế giày, nghiêm nghị hô.

"Không giết ngươi, chúng ta ân oán xin từ biệt?"

"Đúng, chúng ta lại không ân oán!" Đào Thế Dã liều mạng gật đầu.

"Lời này, ngay cả chính ngươi đều không tin đi!" Trần Phỉ nói khẽ.

Đào Thế Dã vừa định đáp lời, chỉ cảm thấy đầu lâu chợt nhẹ, muốn nói chuyện, phát hiện rốt cuộc nói không nên lời. Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Đào Thế Dã ánh mắt bên trong đột nhiên tràn đầy hoảng sợ.

Rõ ràng còn có tốt hơn tương lai, làm sao lại thành dạng này rồi?

Trần Phỉ đứng tại Đào Thế Dã trước, Đồ Linh Thuật dưới, linh túy không có vào Càn Nguyên Kiếm bên trong. Đột nhiên, Trần Phỉ thân hình nhanh lùi lại, một đạo huyết ấn từ Đào Thế Dã trong thân thể vọt ra, lao thẳng tới Trần Phỉ.

Trảm thần trảm thần trảm thần!

Ẩn chứa Đồ Linh Thuật Trảm Thần kiếm, liên tiếp hướng phía huyết ấn đánh tới.

Trần Phỉ có cố ý đi tìm hiểu qua, những này báo thù huyết ấn là chuyện gì xảy ra, cuối cùng được ra một cái kết luận, lấy đặc thù tâm thần bí thuật, làm ra chiêu pháp.

Cho nên muốn phá giải, dùng đồng dạng tâm thần kỹ, là quản dụng nhất.

Nhưng sáng tạo ra huyết ấn người, tự nhiên cũng từng nghĩ đến điểm này, cho nên nếu như chỉ là đơn giản tâm thần kỹ công kích, huyết ấn có lẽ thật tan họp, nhưng tản ra huyết ấn sẽ trực tiếp dính đến tinh thần của ngươi kỹ bên trên.

Tâm thần kỹ cùng tự thân tâm thần tương liên, dính đến tâm thần kỹ bên trên, tinh thần của ngươi không thể tránh khỏi liền sẽ nhiễm đến một điểm huyết ấn.

Mà chỉ cần nhiễm phải một tia, còn muốn thanh trừ, độ khó liền vô cùng lớn, cần hao phí thời gian tương đối dài đi mài.

Nhưng Trần Phỉ Trảm Thần kiếm, là tâm thần so sánh ra hư ảnh, chiếu ảnh Trảm Thần kiếm, bản thân cũng chỉ là một hình bóng, căn bản dính liền không đến Trần Phỉ bản thể tâm thần bên trong.

Liên tiếp năm cái Trảm Thần kiếm, đem huyết ấn lăng không đánh nát.

Bất quá huyết ấn cũng không có làm trận biến mất, mà là hóa thành một đoàn huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời. Huyết quang cũng không nồng đậm, khí thế cũng không mạnh, nhưng cực kỳ hấp dẫn chú mục.

Huyết quang này là tại hướng chung quanh Thiên Dương Phủ người phát ra tín hiệu, có Thiên Dương Phủ người, tại vị trí này bị giết.

Huyết ấn biến hóa có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, lúc này lại chém vỡ huyết quang, đã không làm nên chuyện gì, trong vòng phương viên mười mấy dặm Thiên Dương Phủ người, đoán chừng đều đã cảm ứng được tình huống nơi này.

Trần Phỉ phất tay, một đạo Kiếm Nguyên đảo qua, Đào Thế Dã hóa thành tro tàn.

Trần Phỉ thu hồi nơi xa cái kia thanh thượng phẩm linh kiếm, cùng mấy khối Nguyên thạch cùng đan dược, vận dụng Đồ Linh Thuật, sắp hiện ra trận khí tức của mình đều trảm trừ.

Để phòng vạn nhất, Trần Phỉ thậm chí dùng Kiếm Hồi Nhãn quay lại, tiếp theo tại quay lại bên trong, tiếp tục dùng Đồ Linh Thuật đem khí tức trảm trừ. Đây là đem nơi đây khí tức rễ tiết, ngạnh sinh sinh trừ bỏ.

Lần này, cho dù những người khác có chiêu thức giống nhau, cũng không có khả năng lấy đạo Trần Phỉ chân thực khí tức là cái nào.

Làm xong những này, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng về phương xa chạy tới, nếu ngươi không đi, Thiên Dương Phủ cao thủ liền muốn tới.

Bên ngoài rừng rậm.

Đông Văn Hiên đang do dự, đột nhiên liền thấy trong rừng rậm huyết quang phóng lên tận trời, Đông Văn Hiên cả người không khỏi ngây người.

Đào Thế Dã băng liệt tự thân khiếu huyệt, kết quả bộ dạng này, vẫn là tại trong chốc lát bị chém giết? Thậm chí ngay cả huyết ấn đều không có nhiễm đến trên người địch nhân, chỉ có thể vô ích lưu dạng này một đạo huyết quang.

Đào Thế Dã đến cùng trêu chọc dạng gì sát tinh, vậy mà như thế kinh khủng?

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong?

Đào Thế Dã hẳn là sẽ không như thế không khôn ngoan a, lấy Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khiêu chiến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, kia tất nhiên là một con đường chết.

Nhưng nếu như cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đối phương tại sao có thể như vậy gọn gàng đem Đào Thế Dã giết chết. Đào Thế Dã thực lực, thế nhưng là so với hắn còn phải cao hơn không ít.

Nghĩ đến điểm này, Đông Văn Hiên chẳng biết tại sao, đột nhiên có chút may mắn, còn tốt mình, chưa kịp xông đi vào a.

Trần Phỉ phân thân nhìn Đông Văn Hiên một chút, trực tiếp tiêu tán trong không khí.

Phân thân từ đầu đến cuối đều không có lộ ra quá khí hơi thở mảy may, cũng là không cần lo lắng lưu lại sơ hở gì.

Nửa khắc đồng hồ không đến, mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại trong rừng rậm, toàn bộ đều là Thiên Dương Phủ Luyện Khiếu cảnh.

Nhìn xem chung quanh chiến đấu vết tích, tất cả mọi người có vẻ hơi trầm mặc.

"Là Đào sư huynh khí tức!" Có người thấp giọng nói, trong huyết quang ẩn chứa khí tức rất rõ ràng.

"Giết Đào sư huynh người kia khí tức, tìm kiếm không đến!"

"Tặc tử, giết ta Thiên Dương Phủ người, coi là dạng này liền có thể chạy thoát?"

"Tin tức đã truyền về trong phủ  đợi lát nữa sẽ có càng nhiều người tới."

Một đạo tiếng xé gió lên, khí thế cường đại từ trên trời giáng xuống, chính là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong Ninh Phác Sinh.

Giờ phút này Ninh Phác Sinh mặt không biểu tình, nhưng tất cả mọi người từ ánh mắt bên trong thấy được lửa giận. Đào Thế Dã, thế nhưng là có thể trưởng thành là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong người kế tục, kết quả bây giờ ở chỗ này, bị người giết chết.

Loại tổn thất này, cho dù là đối với Thiên Dương Phủ mà nói, đều là phi thường thảm trọng.

Ông

Ninh Phác Sinh trong thức hải, tâm thần lực bạo động, kiếm ý ngang qua bốn phía, toàn bộ mặt đất đều bị ngạnh sinh sinh đào sâu ba thước.

Ninh Phác Sinh muốn tìm tới giết Đào Thế Dã người khí tức, không có khí tức, vậy căn bản không thể nào tìm kiếm. Chỉ là mặc cho Ninh Phác Sinh như thế nào kích phát kiếm ý của mình, vẫn như cũ tìm không thấy kẻ giết người khí tức.

Liền phảng phất, người này không tồn tại.

Ninh Phác Sinh trong đôi mắt quang mang càng ngày càng thịnh, người chung quanh nhận áp bách, không tự chủ được lui về phía sau.

Một lát sau, Ninh Phác Sinh thu hồi kiếm ý, vẫn là tìm không thấy khí tức, cho dù Ninh Phác Sinh đem kiếm ý phân hoá, tinh tế nhập vi, nhưng vẫn là không có tìm được một tơ một hào manh mối.

"Đi trong phủ, mời đến lục soát thiên kính!" Ninh Phác Sinh trầm giọng nói.

"Rõ!" Có người chắp tay đáp lại, lách mình xông về Thiên Dương Phủ phương hướng.

Sau nửa canh giờ, một chiếc gương xuất hiện tại Ninh Phác Sinh trong tay.

Lục soát thiên kính, lại nhỏ bé, lại yếu ớt khí tức, đều có thể bị tìm đến. Cái gương này  bình thường dùng để điều tra thời gian khoảng cách tại một canh giờ trở lên khí tức.

Loại này rõ ràng vừa phát sinh không lâu, liền muốn dùng tới lục soát thiên kính, gần như không tồn tại.

Ninh Phác Sinh ngược lại muốn xem xem, lần này, khí tức đối phương còn thế nào che dấu!.