Chương 409: Mơ hồ

Chương 409: Mơ hồ

Ninh Phác Sinh điều khiển lục soát thiên kính, mông lung kính chỉ riêng bắn ra mà ra, đem phương viên mấy chục mét bên trong toàn bộ bao phủ.

Chung quanh đứng cái khác mấy cái Thiên Dương Phủ người, cảm giác được kính chỉ riêng rơi xuống trên thân, đều có chút khó chịu nhíu mày, cuối cùng càng là nhao nhao tránh đi kính ánh sáng.

Tại cái này kính dưới ánh sáng, người liền tựa như bị lột sạch, không có một chút xíu bí mật có thể nói, tựa hồ liên tâm nội tình bên trong ý nghĩ, đều muốn tại kính dưới ánh sáng hiển lộ ra.

Ninh Phác Sinh cùng lục soát thiên kính tâm thần tương liên, cảm giác nơi đây mỗi một tấc vị trí ba động.

Lục soát thiên kính là một kiện cực phẩm Linh khí, cho dù lấy Thiên Dương Phủ nội tình, cực phẩm Linh khí cũng là không nhiều, thậm chí có thể nói rất ít, lác đác không có mấy.

Mà nên bên trong đại bộ phận đều là binh khí, như lục soát thiên kính dạng này công năng tính cực phẩm Linh khí, liền dòng độc đinh một kiện.

Không phải Thiên Dương Phủ mua không nổi cực phẩm Linh khí, mà là cơ hồ nhìn không thấy có người mua bán cực phẩm Linh khí. Cùng thượng phẩm Linh khí thường có tiêu thụ khác biệt, cho dù là như hoàng thành chỗ như vậy, cực phẩm Linh khí mua bán ghi chép chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Thiên Dương Phủ bên trong phần lớn cực phẩm Linh khí, đều là hao tổn của cải to lớn, mời người rèn đúc, đồng thời ôn dưỡng mấy chục năm, phương pháp thoả đáng, mới có thể dần dần thành hình.

Đương nhiên, cũng có phá diệt người khác sơn môn về sau, lấy được cực phẩm Linh khí, như cái này lục soát thiên kính, chính là như thế.

Này kính hơi xem xét từng li từng tí, Thiên Dương Phủ sử dụng này kính nhiều năm, cơ hồ chưa từng thất bại thời điểm. Trừ phi là liên lụy đến Hợp Khiếu cảnh, mới có thể gặp được trở ngại.

Giết Đào Thế Dã tất nhiên không phải Hợp Khiếu cảnh, thậm chí khả năng ngay cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không phải là, cho nên Ninh Phác Sinh mới có thể tự tin như vậy, có thể dựa vào lục soát thiên kính đem người tìm ra.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, lục soát thiên kính hạ y nguyên không hề có động tĩnh gì, Ninh Phác Sinh sắc mặt có chút có biến hóa, một bên cái khác Thiên Dương Phủ người, cũng đều có chút hai mặt nhìn nhau.

Lục soát thiên kính đều tới, lại thời gian mới trôi qua chưa tới một canh giờ, lại còn là tìm không thấy người kia khí tức, cái này không khỏi quá mức khoa trương một chút.

Hiện

Ninh Phác Sinh quát to một tiếng, trong thức hải tâm thần phun trào, toàn bộ rót vào lục soát thiên kính bên trong. Lục soát thiên kính đến này lực lượng, trên mặt kính quang mang trong nháy mắt đại thịnh, đâm vào để cho người ta có chút mắt mở không ra.

Ninh Phác Sinh đây là đã đem lục soát thiên kính lực lượng, kích phát đến cực hạn. Nếu như vậy tử còn không cách nào tìm ra khí tức, kia chỉ sợ cũng thật không tìm được.

Đến lúc đó cho dù Ninh Phác Sinh lại không có cam lòng, cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Ông

Tại giống như cột sáng kính dưới ánh sáng, đột nhiên một tia sóng chấn động bé nhỏ, trong không khí hiện lên.

Đứng ngoài quan sát mấy người khác, con mắt không khỏi sáng lên. Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt  mặc ngươi đem vết tích ma diệt đến lại triệt để, bây giờ cái này còn không phải lộ ra chân tướng.

Nghĩ đến điểm này, mấy cái Thiên Dương Phủ trên mặt người cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Chưa hề chỉ có bọn hắn Thiên Dương Phủ giết người, người khác không thể nào tìm lên, khi nào từng có Thiên Dương Phủ người bị giết, bọn hắn thúc thủ vô sách. Bây giờ xem ra, cái quy luật này, vẫn như cũ sẽ không cải biến.

Ninh Phác Sinh khóe miệng cũng có chút nhếch lên, lục soát thiên kính kính quang lưu chuyển, đem cái kia đạo một chút khí tức níu lại, đưa đến Ninh Phác Sinh trước mặt.

Ninh Phác Sinh trước đó thật đúng là cảm thấy, muốn tìm không đến bất luận cái gì đầu mối. Mà lấy trước mắt này khí tức yếu ớt trình độ, nếu như không phải lục soát thiên kính, chỉ bằng vào chính Ninh Phác Sinh, thật đúng là không cách nào đem nó bắt được.

Này khí tức yếu ớt tới trình độ nào?

Một con giun dế lưu lại, chỉ sợ đều so đạo này khí tức cường đại mấy lần!

Lên

Ninh Phác Sinh hai tay kết ấn, lục soát thiên kính xoay chuyển, chỉ hướng phải hậu phương phương hướng. Ninh Phác Sinh nao nao, cái phương hướng này, mặc dù không có trực chỉ hoàng thành, nhưng cùng hoàng thành vị trí chệch hướng không nhiều.

Người kia, đây là lại cố ý tránh về hoàng thành khu vực, đến cái dưới đĩa đèn thì tối?

Giết Thiên Dương Phủ người, liền trốn ở Thiên Dương Phủ ngay dưới mắt  người bình thường lá gan nào có như thế lớn. Đây là tài cao người lớn mật, cho rằng Thiên Dương Phủ bắt không được tay cầm a!

Ninh Phác Sinh cười lạnh một tiếng, thân hình chớp động, thuận lục soát thiên kính chỉ dẫn, vọt tới.

Kỳ thật có lục soát thiên kính nơi tay, trực tiếp lục soát Đào Thế Dã khí tức, cũng có thể. Dù sao Đào Thế Dã thượng phẩm linh kiếm biến mất, nhất định tại trong tay của người kia.

Nhưng vừa rồi, lục soát thiên kính dưới, đồng dạng tìm không thấy Đào Thế Dã cái kia thanh linh kiếm khí tức, hiển nhiên khí tức cũng bị triệt để che đậy kín. Cái này khiến Ninh Phác Sinh, không thể không đem phương hướng chuyển di.

Cũng may bây giờ kết quả là tốt, Ninh Phác Sinh đem người đuổi tới về sau, hắn sẽ không lập tức giết người. Bắt về Thiên Dương Phủ bên trong, Thiên Dương Phủ có là biện pháp, để người kia trải nghiệm một lần, cái gì gọi là đau đến không muốn sống!

Ninh Phác Sinh thân hình chớp động, Thiên Dương Phủ những người khác cũng xa xa theo ở phía sau, phòng ngừa có cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Hai mươi dặm bên ngoài, Thịnh Nhân Nguyên nằm trên mặt đất không thể động đậy, đứng bên cạnh một cái Thiên Dương Phủ Luyện Khiếu cảnh, Nghê Bồi Sinh.

Thịnh Nhân Nguyên ánh mắt tuyệt vọng, tu vi bị phong, Thiên Dương Phủ người cũng đã đuổi tới, lần này quả nhiên là lên trời không đường xuống đất không cửa.

Thịnh Nhân Nguyên bây giờ mong đợi, chính là tại Thiên Dương Phủ trong đại lao, gặp Trần Phỉ. Chỉ có song phương cùng nhau bị bắt, cùng nhau chịu tội, cùng nhau đối mặt không xác định tương lai, mới có thể để cho Thịnh Nhân Nguyên tâm lý cân bằng một chút.

Thịnh Nhân Nguyên ở trong lòng không ngừng chửi mắng Trần Phỉ, đột nhiên cảm giác được trong lòng một buồn bực, một cỗ khí thế khổng lồ từ trên trời giáng xuống, mấu chốt là cỗ khí thế này, giờ phút này chính gắt gao khóa chặt ở trên người hắn.

"Ninh sư huynh?" Nghê Bồi Sinh nhìn thấy Ninh Phác Sinh đến, có chút ngoài ý muốn.

Đào Thế Dã xảy ra ngoài ý muốn, Nghê Bồi Sinh đã biết, Ninh Phác Sinh tiến đến xử lý, Nghê Bồi Sinh cũng biết. Chỉ là bây giờ Ninh Phác Sinh làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây? Lại sắc mặt lộ ra cực kém.

Thịnh Nhân Nguyên có chút khó khăn ngẩng đầu, nhìn thấy Ninh Phác Sinh, có vẻ hơi mơ hồ, không biết Ninh Phác Sinh vì cái gì hung thần ác sát mà nhìn mình.

Đối với Ninh Phác Sinh, Thịnh Nhân Nguyên đương nhiên biết, Thiên Dương Phủ Hợp Khiếu cảnh dưới đệ nhất người, tại hoàng thành phụ cận, có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Thịnh Nhân Nguyên ban đầu ở trong Hoàng thành, xa xa gặp qua mấy lần.

Chỉ là bây giờ, Ninh Phác Sinh tại sao muốn nhìn như vậy lấy hắn? Bị Thiên Dương Phủ vô duyên vô cớ bắt, là hắn, hắn đều không có lộ ra vẻ mặt như thế, làm sao Ninh Phác Sinh một bộ muốn xé xác sống lột hắn trạng thái?

"Hắn là chuyện gì xảy ra?"

Lục soát thiên kính bên trên kia tia khí tức, trực chỉ trên mặt đất người này. Nhưng Ninh Phác Sinh chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết tuyệt đối không thể nào là trước mắt cái này tu vi bất quá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ người, giết Đào Thế Dã.

Đào Thế Dã nếu như bị một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ chém giết, kia Ninh Phác Sinh cảm thấy, Đào Thế Dã vẫn là sớm làm chết đi coi như xong, miễn cho làm mất mặt Thiên Dương Phủ mặt.

Chỉ là vì cái gì người này khí tức, sẽ ở trong rừng rậm xuất hiện?

"Hồi bẩm Ninh sư huynh, người này là trước kia Đào sư huynh vồ xuống. Về sau Đào sư huynh lại đi đuổi bắt một người khác, đem người này lưu ở nơi đây."

Nghê Bồi Sinh trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là đem tình huống chi tiết báo cáo, Nghê Bồi Sinh nhìn ra, Ninh Phác Sinh tâm tình vào giờ khắc này, tương đương hỏng bét.

"Đào Thế Dã truy một người khác, ngươi gặp qua sao?" Ninh Phác Sinh cúi đầu nhìn về phía Thịnh Nhân Nguyên.

"Gặp qua gặp qua." Thịnh Nhân Nguyên tranh thủ thời gian ngoan ngoãn gật đầu nói.

"Tu vi gì?"

"Giống như ta, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ." Thịnh Nhân Nguyên không có chút gì do dự nói.

"Luyện Khiếu cảnh trung kỳ?"

Ninh Phác Sinh đột nhiên một cước giẫm tại Thịnh Nhân Nguyên trên bàn chân, Thịnh Nhân Nguyên bắp chân giống như đậu hũ làm được, không có chút nào chống cự lực lượng, ứng thanh bẻ gãy.

Thịnh Nhân Nguyên đau lớn tiếng hét lên, không biết Ninh Phác Sinh có phải hay không còn cần những lực lượng khác, chỉ là gãy xương thống khổ, đối với võ giả mà nói, mặc dù không thể nói là phổ biến, nhưng phần lớn có thể nhẫn nại.

Nhưng giờ phút này Thịnh Nhân Nguyên liền tựa như đắp lên trọng hình, xa so với gãy xương bén nhọn hơn gấp mười lần thống khổ, trong thân thể không ngừng quanh quẩn, để Thịnh Nhân Nguyên trên mặt đất không ngừng quay cuồng lên.

Thịnh Nhân Nguyên không rõ, mình rõ ràng trả lời Ninh Phác Sinh vấn đề, đồng thời không có một khắc chần chờ, Ninh Phác Sinh tại sao muốn đối xử với mình như thế.

Thịnh Nhân Nguyên, không nghĩ ra!

"Ngươi muốn nói, ta Thiên Dương Phủ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bị một cái Luyện Khiếu cảnh trung kỳ chém giết sao?" Ninh Phác Sinh quát lớn.

Chỉ là Ninh Phác Sinh quát lớn xong, chậm rãi nhắm mắt lại, cuối cùng khẽ thở một hơi. Vừa rồi một cước kia, ít nhiều có chút một cái nhân tình tự ở bên trong, bởi vì Ninh Phác Sinh phát hiện, mình bị người kia, đùa bỡn xoay quanh.

Lại giờ phút này mặc kệ Thịnh Nhân Nguyên, đến cùng có hay không thấy qua người kia, đều đã vô dụng. Bởi vì lục soát thiên kính không thu thập được khí tức, lục soát thiên kính liền không cách nào mang theo Ninh Phác Sinh đuổi theo người.

Về phần trên người Thịnh Nhân Nguyên thu thập người kia khí tức, nhưng khí tức loại vật này, cùng những người khác gặp nhau, tất nhiên sẽ bị xông hủy.

Chỉ có loại kia giao chiến địa phương, bởi vì đem hết toàn lực, khí tức mới có thể tồn tại đến đủ lâu, mới có thể đầy đủ rõ rệt, địa phương khác căn bản làm không được.

Lục soát thiên kính chỉ là cực phẩm Linh khí, ngay cả pháp bảo đều không phải là, mặc dù lợi hại, nhưng tính hạn chế hay là vô cùng lớn.

"Thằng nhãi ranh, thằng nhãi ranh!"

Ninh Phác Sinh thấp giọng gào thét, một cước đá vào Thịnh Nhân Nguyên trên đầu, Thịnh Nhân Nguyên thanh âm im bặt mà dừng. Thịnh Nhân Nguyên ngược lại là không chết, mà là Ninh Phác Sinh ngại Thịnh Nhân Nguyên quá ồn, đem nó trực tiếp đá ngất.

Chỉ là Thịnh Nhân Nguyên xương đầu, cũng rõ ràng móp méo đi vào, một cước này, Ninh Phác Sinh thu lực, nhưng thu không thế nào dụng tâm.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Trần Phỉ dừng ở trên một đỉnh núi, quay đầu nhìn thoáng qua hoàng thành phương hướng.

Bình thường mà nói, Thiên Dương Phủ người là không cách nào lại truy tung đến Trần Phỉ. Dù sao tại Kiếm Hồi Nhãn dưới, ngay cả quá khứ khí tức, Trần Phỉ đều trảm ngoại trừ.

Đây chính là Trần Phỉ cố ý tu luyện Kiếm Hồi Nhãn nguyên nhân, môn này liên lụy đến một điểm nhân quả luật công pháp, xác thực vô cùng thần kỳ.

Căn cứ lo trước khỏi hoạ tư tưởng, Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn, không nghĩ tới hôm nay thật đúng là phát huy được tác dụng.

Về phần Trần Phỉ tại trong rừng rậm, lưu lại Thịnh Nhân Nguyên khí tức, hoàn toàn chính là một cái vô tâm trồng liễu sự tình.

Sử dụng Kiếm Hồi Nhãn thời điểm, Trần Phỉ phát hiện Càn Nguyên Kiếm bên trên, lưu lại một điểm Thịnh Nhân Nguyên khí tức.

Lúc ấy Thịnh Nhân Nguyên ngăn cản Trần Phỉ công kích, đem hết toàn lực, cho nên còn sót lại khí tức, còn có chút rõ ràng. Chỉ là đằng sau tại Trần Phỉ không ngừng sử dụng Càn Nguyên Kiếm quá trình bên trong, điểm này khí tức, đã sớm bị tách ra.

Chỉ là tại Kiếm Hồi Nhãn quay lại quá khứ quá trình bên trong, lại toát ra một tia.

Cái này một tia, nói thật, cũng là nhạt cơ hồ có thể không cần tính, thậm chí trực tiếp hẹn bằng không. Trần Phỉ chính là rất đặt ở trong rừng rậm, nếu như Thiên Dương Phủ người, thật có thể điều tra đến khí tức, cái này cũng có thể lừa dối một chút.

Về phần Thịnh Nhân Nguyên gặp qua Trần Phỉ, có thể hay không biến thành một sơ hở.

Nhớ kỹ một người khí tức, kia hoàn toàn là một loại chủ quan cảm thụ, kia là không cách nào đề luyện ra chân chính khí tức ra, cùng dung mạo không giống. Cái này vương triều lớn như vậy, căn bản là không thể nào tìm lên.

Về phần dung mạo, Trần Phỉ lúc ấy là dịch dung qua.

Hoàng thành khoảng cách Tiên Vân thành, cả hai gần một vạn dặm, đây là thẳng tắp khoảng cách, suy nghĩ một chút, liền minh bạch, bị tìm tới xác suất có bao nhiêu thấp.

Cho nên chỉ cần không phải lập tức bị đuổi giết, về sau liền không khả năng lại bị phát hiện.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong tay Càn Nguyên Kiếm, chém giết Đào Thế Dã sau đạt được linh túy, để Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm linh tính, cơ hồ muốn tràn ra.

Vốn là ở vào thuế biến trạng thái bên trong, bây giờ cái này thuế biến quá trình một chút tăng tốc, lại về sau trở thành thượng phẩm Linh khí về sau, Càn Nguyên Kiếm phẩm chất cũng sẽ đề cao thật lớn.

Cái này hoàn toàn chính là nội tình không đủ, linh túy đến góp, ngạnh sinh sinh đem Càn Nguyên Kiếm cất cao đi lên.

Nghĩ đến ô không gian bên trong, Đào Thế Dã cái kia thanh thượng phẩm linh kiếm, Trần Phỉ luôn có một loại cảm giác khó hiểu. Đều không rõ, Đào Thế Dã tại sao lại muốn tới bắt chính mình.

Cái này nguyên nhân gây ra cùng quá trình, đơn giản để cho người ta sờ không được đầu.

Thiên Dương Phủ bên trong, hẳn là tại làm chuyện nào đó, Trần Phỉ vừa vặn phù hợp một loại nào đó đặc chất, cái kia Thịnh Nhân Nguyên cũng phù hợp.

Trần Phỉ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, bởi vì ý nghĩa không lớn. Bây giờ Trần Phỉ, làm không được trực tiếp giết tới Thiên Dương Phủ tình trạng, tự nhiên chỉ có thể trước đem chuyện này nhớ kỹ, sau này hãy nói.

Điện quang nổ đùng bên trong, Trần Phỉ buông ra tất cả tốc độ, hướng về phương xa tiến đến.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại gặp nước thành nội, chính là lúc trước Trần Phỉ an trí Nguyễn gia người tòa thành trì kia.

Bất quá so sánh Trần Phỉ lúc trước tới thời điểm, thời khắc này gặp nước thành có vẻ hơi hoang vu, trên đường phố thậm chí nhìn không thấy vài bóng người.

Thành nội phòng, mặc dù không có đến thập thất cửu không trình độ, nhưng xác thực không ít người đều cách xa gặp nước thành.

Nơi này khoảng cách Thượng Vũ thành, xác thực vẫn là có một khoảng cách, nhưng lần trước trành quỷ sự kiện vừa ra, đến thủy thành người toàn bộ dọa sợ.

Có năng lực có bản lĩnh, toàn bộ nhao nhao rời đi gặp nước thành, vì chính là xa xa cởi ra Thượng Vũ thành. Sợ ngày nào mở to mắt, liền thấy Thượng Vũ thành quỷ dị trong thành tứ ngược.

Trần Phỉ đi vào lúc trước Nguyễn gia người ở lại viện lạc, phát hiện nơi này cũng đã để đó không dùng.

Trần Phỉ đi vào trong viện, một lát sau, Trần Phỉ đứng tại một cái hốc tối trước, bên cạnh có bị xé thành hai nửa giấy viết thư.

Trần Phỉ đem nó cầm lấy, phát hiện là Nguyễn Xảo Quân lưu cho mình.

Chỉ là có người trước Trần Phỉ một bước, tới đây, phát hiện hốc tối.

Một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt tự tin che lại dời.

Nguyễn gia tiến về càng xa Bắc Mặc thành, trong thư hi vọng Trần Phỉ về sau nếu có nhàn rỗi, có thể đi Bắc Mặc thành nhìn một chút các nàng.

Trần Phỉ mỉm cười, không có chạy tới Bắc Mặc thành, dự định lần sau trở ra thời điểm, lại đi Bắc Mặc thành nhìn một chút.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại gặp nước trong thành.

Trần Phỉ không có hướng Tiên Vân thành phương hướng, mà là một cái khác phương vị.

Lúc trước lần thứ nhất đến Nguyễn gia, Nguyễn Xảo Quân cho Trần Phỉ một cái địa đồ, là Nguyễn Xảo Quân phụ thân đạt được khối kia Thiên Thạch Kim địa phương. Nhiều năm như vậy, Trần Phỉ một mực không có đi.

Lần này ra, Trần Phỉ trong đó một cái mục đích địa, chính là cái này địa phương. Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, đại bộ phận địa phương đối với Trần Phỉ mà nói, đã không có tính nguy hiểm.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đứng tại một khối trên núi đá.

Phía trước, có hai đạo nhân ảnh, đang bị một đám nhện yêu thú vây giết.

Người, Trần Phỉ nhận biết, Du gia Du Sĩ Tiến, lần trước tại Tiên Vân thành, ước chiến Trần Phỉ, Trần Phỉ từ chối nhã nhặn.

Một người khác, cũng là người Du gia, bộ dáng bên trên dịu dàng hào phóng, Du Sĩ Tiến bào tỷ, du mưa kỳ.

Hai người đều là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, chỉ là thời khắc này tình huống, có chút không ổn.

Gấp đôi nguyệt phiếu, cái kia, mọi người trong tay còn có nguyệt phiếu sao?

Hôm nay tình trạng khá hơn một chút, nhưng trên thân vẫn là đau nhức, sau đó kinh lịch xi măng phong mũi, khá lắm, ta hôm kia nửa đêm, là đang ngồi ngủ. . . Hôm nay tiếp tục xi măng phong trong mũi. . .

(tấu chương xong).