Chương 410: Nghẹn ngào

Chương 410: Nghẹn ngào

Trần Phỉ không có lao xuống đi cứu người, Du Sĩ Tiến hai tỷ đệ, bây giờ chỉ là tình huống có chút không ổn, nhưng cũng không có thời khắc sống còn.

Lại cho dù là sống còn, Trần Phỉ biết trong tay bọn họ cũng tất nhiên có tự cứu át chủ bài ở nơi đó.

Du gia loại gia tộc này thức thế lực, có chỉnh thể tài nguyên không thể so với Tiên Vân Kiếm Phái nhiều, thậm chí còn có thể ít một chút.

Chỉnh thể tài nguyên ít, nhưng Du gia dòng chính nhân số cũng ít a, mở đến mỗi người trên đầu, mỗi người có tài nguyên một chút liền trở nên cực kì phong phú.

Du Sĩ Tiến hai người dám ra đây hành tẩu, trên thân tất nhiên có thoát hiểm bảo vật, căn bản cũng không cần Trần Phỉ đi lo lắng, hai người bọn họ an nguy.

Phân thân từ Trần Phỉ trên thân tách ra, lặng yên không một tiếng động tiến vào nhện trong động quật.

Những con nhện này đối với khí tức người sống cùng động tĩnh, đều cực kỳ mẫn cảm, hết lần này tới lần khác trên phân thân, hai thứ này đều không dính. Giờ phút này chút nhện lực chú ý lại bị Du Sĩ Tiến hai người hấp dẫn, Trần Phỉ phân thân rất là thuận lợi xâm nhập đến trong động quật.

Âm u, ẩm ướt, khi thì nhìn thấy rất nhiều nhện con lẫn nhau cắn xé, đồng thời Trần Phỉ còn chứng kiến rất nhiều ngay tại ấp nhện trứng.

Mỗi khỏa nhện trứng đều đang hơi rung động, đậm đặc chất nhầy trải rộng tứ phương, nhìn kỹ trứng trùng bên trong, tựa hồ có chân đốt hoạt động.

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, chỉ là trong lòng có chút kỳ quái, nơi này vì cái gì có thể chèo chống, nhiều như vậy nhện yêu sinh sôi.

Vừa rồi tại bên ngoài vây giết Du Sĩ Tiến những con nhện kia, có không ít là Nhị giai, bằng không thì cũng không cách nào đem hai cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, ngạnh sinh sinh vây ở nguyên địa, không cách nào phá vây.

Trần Phỉ tiếp tục thâm nhập sâu, rốt cục đi vào một cái cự hình trong động đá vôi.

Nơi này giống như là một ngọn núi nội bộ, bị móc sạch sau hình thành, cũng không phải là thiên nhiên. Lại đi vào cái này, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được thiên địa nguyên khí, có chút nồng đậm.

Một con phảng phất núi nhỏ nhện chúa, giờ phút này chính phủ phục ở trung ương, Nhị giai trung kỳ, tương đương với trong nhân loại Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Bất quá Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, nếu như thủ đoạn không phải quá cao, đối mặt cái này hình thể nhện chúa, chưa hẳn có thể chiếm được tốt, thậm chí vô cùng có khả năng đem mình thua tiền.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía nhện chúa dưới thân vị trí. Toàn bộ động rộng rãi thiên địa nguyên khí ba động, là lấy vị trí này làm nguyên điểm.

Vọng Tinh Thuật vận chuyển, Trần Phỉ hai mắt thả ra một tia ánh sáng nhạt, nhện chúa dưới thân đồ vật, nhìn một cái không sót gì xuất hiện ở trong mắt Trần Phỉ.

"Nguyên thạch khoáng?"

Trần Phỉ thần sắc hơi kinh ngạc, đồng thời cũng giải một điểm Trần Phỉ vừa rồi nghi hoặc, nơi này vì sao có thể sinh sôi nhiều như vậy nhện.

Nếu quả như thật là một tòa nguyên thạch khoáng, loại này số lượng nhện tinh, cũng không tính nhiều ít chuyện kỳ quái.

Trần Phỉ trong mắt quang mang càng ngày càng thịnh, tại nhện chúa dưới thân ngó nhìn xung quanh. Không biết có phải hay không Trần Phỉ tra xem động tĩnh có chút lớn, một mực chợp mắt nhện chúa, thân thể có chút chấn động một cái, phảng phất muốn tỉnh lại.

Trần Phỉ không có để ý, lại tra xét một lát, trong đôi mắt quang mang mới chậm rãi ảm đạm.

Vừa phát hiện nguyên thạch khoáng kinh hỉ, đã từ Trần Phỉ trên mặt biến mất.

Cũng không phải nói Trần Phỉ vừa rồi phán đoán sai lầm, nhện chúa dưới thân, đúng là một tòa nguyên thạch khoáng, chỉ là toà này nguyên thạch khoáng cũng không lớn, chỉ là một tòa siêu cỡ nhỏ khoáng mạch.

Mà theo nhiều năm như vậy bị những con nhện này hấp thu thôn phệ, toà này nguyên thạch khoáng sớm đã héo rút  dựa theo Trần Phỉ đánh giá, giờ phút này cho dù đem toà này nguyên thạch khoáng chiếm dưới, ở trong Nguyên thạch nhiều nhất hái ra mười mấy khối.

Mười mấy khối Nguyên thạch, kỳ thật tính không ít. Chuyển đổi thành bạch ngân, đây chính là mấy chục vạn hai, nghe liền vô cùng kinh khủng.

Chỉ là đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, mười mấy khối Nguyên thạch, tựa hồ có chút có chút ít còn hơn không cảm giác.

Chém giết Đào Thế Dã về sau, cầm tới chuôi này thượng phẩm linh kiếm, Trần Phỉ còn chưa nghĩ ra làm như thế nào xử lý thích đáng. Nếu như có thể thuận lợi bán đi, kia lại là một bút hai ngàn khối nguyên thạch thu nhập.

Cho nên mười mấy khối Nguyên thạch, đã không cách nào gây nên Trần Phỉ quá lớn tâm tình chập chờn.

Nếu như bên ngoài không có Du Sĩ Tiến hai người, Trần Phỉ cố gắng hội phí điểm khổ tâm, xông tới, đem cái này nhện chúa đạp bay, sau đó đem Nguyên thạch khai quật ra.

Bây giờ, hứng thú xác thực không lớn.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, trong góc, lại phát hiện một kiện hạ phẩm linh đao.

Cũng không biết là cái nào Luyện Khiếu cảnh, thất thủ bị những con nhện này tinh nuốt. Mà cái này hạ phẩm linh đao, phía trên linh tính cũng đã tiêu tán không thấy, trở thành vết rỉ loang lổ tàn thứ phẩm.

Không có cái khác càng nhiều phát hiện, nơi này chính là bởi vì một cái nguyên thạch khoáng, mà thành tựu ra một tổ nhện tinh.

Năm đó Nguyễn Xảo Quân phụ thân, vận khí cũng coi là cao nữa là, ở chỗ này phát hiện Thiên Thạch Kim, đồng thời còn có thể toàn thân trở ra. Hơi vận khí kém một chút, Luyện Thể cảnh tại cái này, chính là hài cốt không còn hạ tràng.

Thậm chí ngay cả Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, tay chân chậm một chút, đều có thể bị ngạnh sinh sinh vây giết, như món kia hạ phẩm linh đao chủ nhân.

Trần Phỉ lắc đầu, thân hình tan theo gió, biến mất tại trong động đá vôi.

Nhện chúa con mắt mở ra, nhìn lướt qua bốn phía, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, tiếp lấy chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngoài hang động.

Trần Phỉ bản tôn nhìn thoáng qua còn tại giãy dụa Du Sĩ Tiến hai người, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ vừa rời đi vài dặm, liền xa xa nghe được phía sau truyền đến to lớn tiếng nổ đùng đoàng, cùng loáng thoáng ở giữa, những con nhện kia trước khi chết bén nhọn tê minh thanh.

Hiển nhiên, Du gia hai tỷ đệ, gặp chuyện không thể làm, đã đem bảo mệnh dùng bảo vật dùng ra.

Tiếp tục đột nhập trong động quật, vậy khẳng định là không thể nào, nhưng bằng này đào tẩu, vậy khẳng định không hề có một chút vấn đề.

Đây chính là nội tình, đổi cái khác Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, đối mặt vừa rồi loại kia khốn cảnh, kia cơ hồ chính là chờ chết. Cái gì đốt huyết thuật, hoặc là băng liệt khiếu huyệt, những này đồng quy vu tận chiêu pháp, đều vô dụng.

Trần Phỉ lấy cực nhanh tốc độ chạy tới Hạnh Phần thành, bất quá tại sắp tiếp cận Hạnh Phần thành thời điểm, Trần Phỉ lại ngoặt vào một con đường khác bên trên.

Lần này đột phá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ sau ra, chủ yếu nhất, tự nhiên là đem Kiếm Hồi Lâu sự tình giải quyết. Mà Kiếm Hồi Lâu sự tình giải quyết xong, Trần Phỉ còn muốn sẽ lấy trước lưu lại mấy cái sự tình, cũng cùng nhau xử lý.

Một cái là Mễ Thôn, lại một cái chính là Bình Âm huyện quỷ dị.

Lúc trước Trần Phỉ vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, lấy ngay lúc đó thực lực, đối với hai địa phương này, Trần Phỉ làm không được một mình trực tiếp quét ngang trình độ.

Nếu như miễn cưỡng vì đó, kia cuối cùng khẳng định là đem mình cho ném vào.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Trần Phỉ nắm chắc cũng không lớn.

Chỉ có bây giờ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ lực lượng mới chính thức đủ.

Nếu như ngay cả Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều không thể giải quyết hai địa phương này. Trần Phỉ lần sau lại đến thời điểm, cũng không phải là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, mà là trực tiếp Hợp Khiếu cảnh thực lực, bạo lực quét ngang.

Trong rừng rậm, Trần Phỉ đứng đấy trên ngọn cây, ngọn cây theo gió mà động, Trần Phỉ cũng giống như không nặng chút nào, theo ngọn cây nhẹ nhàng lắc lư.

Trần Phỉ nhìn phía trước một cái chậu địa, nhíu mày.

Lúc trước, Mễ Thôn ngay tại phía dưới, nhưng là giờ phút này, phía dưới bồn địa liền thật chỉ là một cái chậu địa, cái kia che giấu trong mê vụ Mễ Thôn, biến mất không thấy.

Trần Phỉ chân phải nhẹ nhàng điểm một cái ngọn cây, giống như đại bàng giương cánh, vạch ra một đầu to lớn đường vòng cung, rơi vào bồn địa ở trong.

Dĩ vãng loại kia khí tức âm lãnh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, nơi này nhìn không ra bất luận cái gì lúc trước quỷ dị tồn tại qua vết tích.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tay phải cũng làm kiếm chỉ, xẹt qua mi tâm của mình.

Kiếm Hồi Nhãn!

Trần Phỉ ngay trong thức hải, tâm thần lực phun trào, Kiếm Hồi Nhãn bắt đầu quay lại nơi này khí tức.

Kiếm Hồi Nhãn có thể hồi tưởng thời gian bao lâu, hoàn toàn nhìn người sử dụng có tâm thần lực có thể chèo chống tới trình độ nào.

Giờ phút này ở trong mắt Trần Phỉ, toàn bộ bồn địa khí tức ngay tại kịch liệt lăn lộn, không phải hướng về phía trước, mà là cấp tốc hướng quá khứ cuốn ngược.

Cái này cảm quan rất thần kỳ, liền tựa như lại quay sang nhìn, thậm chí là có một loại để thời gian đảo ngược kỳ diệu cảm thụ.

Bất quá một lát sau, Trần Phỉ liền ngừng lại, tâm thần lực đã tiêu hao một nửa, nhưng Trần Phỉ không có nhìn ra chút nào đồ vật.

Hiển nhiên Mễ Thôn biến mất thời gian, xa so với Trần Phỉ dự đoán phải sớm hơn rất nhiều, đã vượt ra khỏi bây giờ Trần Phỉ, có thể ngược dòng tìm hiểu phạm vi.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, Mễ Thôn bên trong tài nguyên, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng là không phải không phải không thể.

Bất quá đương sơ là bị Mễ Thôn thôn trưởng đuổi ra Mễ Thôn, Trần Phỉ còn muốn lấy lần này, vô luận như thế nào, đều muốn cùng mỗi cái Mễ Thôn thôn dân chiếu cái mặt, hảo hảo ân cần thăm hỏi một phen, đồng thời đứng ở cái cuối cùng.

Kết quả, Mễ Thôn không có cho hắn cơ hội này.

Bất quá là muốn hỏi cái tốt, làm sao lại khó như vậy đâu!

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Gió nhẹ thổi vào bồn địa bên trong, cuốn lên trên mặt đất cát bụi, cát bụi xoay một vòng, chậm rãi biến thành một cái quyển. Phong thanh gào thét, lắng nghe phía dưới, liền tựa như tiếng nghẹn ngào.

Một lát không đến, Trần Phỉ xa xa đã nhìn thấy Bình Âm huyện tường thành.

Mễ Thôn không biết là mình chủ động rời đi, vẫn là bị người phá hủy. Trần Phỉ còn muốn, Bình Âm huyện mục tiêu như thế lớn, có thể hay không cũng mình chạy đi, trốn đến cái nào đó không muốn người biết địa phương đi.

Bây giờ xem ra, cái này Bình Âm huyện quỷ dị không có làm như thế, bây giờ vẫn như cũ đợi ở chỗ này.

Nhìn xa xa Bình Âm huyện  người bình thường là rất khó nhìn ra vấn đề gì, chính là một tòa phổ thông huyện thành nhỏ, liên thành tường đều có vẻ hơi pha tạp cũ nát.

Nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, thời khắc này Bình Âm huyện, âm hàn chi lực lượn lờ, so sánh Trần Phỉ lần trước nhìn thấy thời điểm, Bình Âm huyện lực lượng quỷ dị, lại trưởng thành rất nhiều.

Loại lực lượng này  bình thường Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tới, có thể chống lại, nhưng là muốn trấn áp, độ khó tương đối lớn, trừ phi cầm cầm thượng phẩm Linh khí, mới có một điểm khả năng.

Mà lại, chỉ là một điểm khả năng.

Dù sao này quỷ dị lấy Bình Âm huyện làm cứ điểm, nếu như không cách nào hình thành toàn diện áp chế, này quỷ dị có thể liên tục không ngừng địa rút ra lực lượng đến đối kháng.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ nguyên lực tuy nhiều, nhưng cũng không chịu nổi loại này đối hao tổn, cuối cùng rất có thể chính là bất đắc dĩ rút đi.

Một điểm hàn tinh từ Trần Phỉ trong tay bay ra, cái này hàn tinh cùng Bình Âm huyện lực lượng quỷ dị có cùng nguồn gốc, chính là năm đó Trần Phỉ bị hạ ấn ký.

Cái này ấn ký, Trần Phỉ lúc trước rất sớm đã có thể làm hao mòn rơi, chỉ là Trần Phỉ một mực giữ lại, chỉ là nghĩ có một ngày, tự mình đến còn cho cái này quỷ dị.

Làm người làm việc, cũng nên có cái đến nơi đến chốn mà!

Một thanh tinh thiết trường cung xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, không chỉ có Trần Phỉ trong tay, trên mặt đất cũng một chút nhiều mười mấy thanh.

Đến đánh Bình Âm huyện quỷ dị, Trần Phỉ liền không nghĩ tới muốn đích thân vào thành, kia là quỷ dị sân nhà. Trần Phỉ bây giờ có công kích từ xa thủ đoạn, đó là đương nhiên là đứng xa một chút, trực tiếp đem Bình Âm huyện quỷ dị đánh nổ.

Tư

Điện từ âm thanh bắt đầu nổ đùng, Trần Phỉ khí thế trên người bắt đầu dần dần bay vụt.

Đạt được Kiếm Hồi Lâu công pháp về sau, Trần Phỉ hấp thu ở giữa có quan hệ kiếm về đến ảo diệu, giờ phút này pháo điện từ tụ lực tốc độ, so sánh lúc trước, không thể nghi ngờ lại nhanh rất nhiều.

Lại Trần Phỉ có nắm chắc, bắn ra so với lúc trước tại Kiếm Hồi Lâu, còn cường đại hơn một tiễn.

Nguyên nhân ở chỗ Thủy Dao Kiếm, môn này chí cương lại chí nhu kiếm pháp, sung làm pháo điện từ bên trong tất cả lực lượng một loại giảm xóc tề, để pháo điện từ càng phát ra ổn định đồng thời, cũng đem trên lực lượng hạn tăng lên một bậc.

Một mực không hề có động tĩnh gì Bình Âm huyện, đột nhiên có chút chấn động một cái, đóng chặt trên cửa thành, đột nhiên ngang vỡ ra hai đầu khẽ hở thật lớn, đúng là hai con tinh hồng con mắt.

Giờ phút này hai viên tròng mắt trực tiếp nhìn về phía Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ ánh mắt trực tiếp đụng vào nhau.

Một cỗ lực lượng mãnh liệt đập vào mặt, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, cách xa nhau xa như vậy, cái này Bình Âm huyện quỷ dị, vậy mà cũng có thể phát động công kích?

Ba

Phảng phất củi bị nung khô đến thanh âm vang lên, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút địa quay đầu nhìn lại.

Ánh lửa u ám, tứ phía vách tường cũ nát không chịu nổi, một tòa tổn hại tượng thần đứng ở phía trước, giờ phút này theo ánh lửa chập chờn, trên vách tường liền giống như quái dị loạn vũ.

Trần Phỉ cúi đầu, trong tay nơi nào còn có cái gì cung tiễn, rõ ràng chính cầm một con con thỏ, đặt ở trên đống lửa thiêu nướng.

Chung quanh y quán tạp dịch, một bên nói chuyện phiếm, một bên trông mong nhìn qua Trần Phỉ trong tay con thỏ, âm thầm nuốt nước bọt.

Y quán cơm nước nhưng không có thịt cá, muốn ăn thịt, liền muốn mình ra ngoài mua. Nhưng lấy tạp dịch tiền công, một tháng đều nếm không đến một lần thịt tanh.

"Cộc cộc cộc!"

Gõ cửa tiếng vang lên, trong đó một tên tạp dịch tiến lên mở cửa. Hàn phong thổi vào, Trần Phỉ vô ý thức nhìn thoáng qua ngoài cửa.

"Quá tốt rồi, có thịt thỏ, nhưng đói chết ta." Tề Xuân trông thấy thỏ nướng, không khỏi đại hỉ.

"Liền ngươi sao, ta còn tưởng rằng mấy người khác, cũng cùng ngươi tại một khối." Mở cửa tạp dịch hướng ra phía ngoài nhìn quanh một chút, không khỏi kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết." Tề Xuân lắc đầu, ngồi dưới đất, nhìn xem sắp quen thịt thỏ.

"Lốp bốp!"

Củi lửa bên trong còn mang theo hơi nước, giờ phút này phát ra một tia tiếng nổ đùng đoàng.

Tựa hồ là cảm thấy có chút yên tĩnh, Tề Xuân mở miệng nói: "Các ngươi đoán, ta hôm nay gặp chuyện gì? Việc này các ngươi nghe xong, bảo đảm kêu lên một tiếng tốt!"

"Chuyện gì? Nói nghe một chút." Cái khác tạp dịch bị khơi gợi lên hứng thú.

Xùy

Lưỡi đao vạch phá không khí tiếng vang, Trần Phỉ một đao chém ra ở trong tay con thỏ, ở trong còn không có quen, tràn đầy huyết thủy. Trần Phỉ tiện tay đem con thỏ toàn bộ ném vào trong đống lửa, đứng lên.

Chung quanh tạp dịch đều ngơ ngác nhìn Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ làm sao đột nhiên bộ dạng này.

"Tràng cảnh này, gần như sắp từ trong trí nhớ của ta biến mất, không nghĩ tới ngươi còn cố ý lật ra ra!"

Trần Phỉ trong tay ánh đao lướt qua, Tề Xuân như năm đó như vậy, rất thẳng thắn đầu người rơi xuống đất. Chỉ bất quá Trần Phỉ lần này không có chạy trốn, mà là nhìn về phía trong miếu đổ nát cái khác tạp dịch.

Chung quanh tạp dịch nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên giết người, tất cả đều thất kinh, hét to địa từ miếu hoang đại môn liền xông ra ngoài, trong chớp mắt, miếu hoang chỉ còn Trần Phỉ một người, còn có trên đất Tề Xuân.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, trong tay đao bổ củi bỗng nhiên lóe lên, trực tiếp cắm vào trên vách tường không ngừng huy động cái bóng bên trên..