Chương 411: Quan sát

Chương 411: Quan sát

Trên vách tường cái bóng có chút chấn động một cái, hình như có bào hiếu âm thanh tại Trần Phỉ bên tai thấp giọng vang lên.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua đại môn, bên ngoài ánh trăng trong sáng, xa xa còn có thể trông thấy y quán tạp dịch chính tứ tán bôn tẩu.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi đến vách tường trước, đem đao bổ củi rút ra, tiếp lấy hai tay trực tiếp đâm vào đao bổ củi lưu lại khe hở bên trong.

"Trần Phỉ... Trần Phỉ... Ngươi trông thấy đầu của ta sao? Đầu của ta đi đâu?"

Tề Xuân thanh âm đột nhiên sau lưng Trần Phỉ vang lên, khí tức âm lãnh thổi lất phất Trần Phỉ, liền tựa như Tề Xuân giờ phút này đã dán tại Trần Phỉ trên lưng.

"Trên mặt đất, mình hảo hảo tìm xem!"

Đối với phía sau lưng dị dạng, Trần Phỉ bàng như chưa tỉnh, liền tựa như đang cùng người bình thường nói chuyện.

"Nhưng ta nhìn không thấy, là ngươi chặt ta, ngươi có thể giúp ta tìm xem sao, khặc khặc..." Tề Xuân thanh âm bắt đầu trở nên âm trầm, tựa như từ Cửu U phía dưới phát ra.

Cút

Một tiếng bào hiếu từ Trần Phỉ trong miệng phát ra, lực lượng cường đại từ Trần Phỉ trên thân nhộn nhạo lên, Tề Xuân thanh âm chỉ một thoáng biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Phỉ nhìn trước mắt vách tường, trong thân thể tựa như vang lên Long Tượng đua tiếng tiếng vang, hai tay bắt đầu dùng sức, vách tường bắt đầu bị kéo ra một đường vết rách.

Vốn nên là phổ thông bùn đất ngói thạch, nhưng giờ phút này vách tường lại cho người ta một loại sinh mệnh lực, liều mạng tại chống cự lấy Trần Phỉ lực lượng, không cho Trần Phỉ đem nó vỡ ra tới.

Mở

Trần Phỉ thân thể hơi trầm xuống, quát khẽ một tiếng, một cỗ cự lực từ hai tay bên trong nổ tung, toàn bộ vách tường trong chốc lát, bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh kéo ra một cái cự đại lỗ hổng.

Lỗ hổng đằng sau hắc vụ phun trào, âm lãnh băng hàn, chỉ một cái liếc mắt, cũng làm người ta vô ý thức muốn tránh đi, ngay cả ánh mắt, cũng không nguyện ý cùng tiếp xúc nhiều.

Chỉ là Trần Phỉ không có chút gì do dự, chân phải bước ra, cả người bước vào trong hắc vụ.

"Tam đệ!"

Thanh âm thống khổ vang lên, Lăng Hạn Quân bất khả tư nghị nhìn về phía trước, Tiễn Lương toàn thân máu tươi nằm trên mặt đất.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn thoáng qua chung quanh, lần này lại về tới Bình Âm huyện bên trong.

Trần Phỉ liếc mắt nhìn trên đất Tiễn Lương, cùng cách đó không xa Lăng Hạn Quân, đều là người quen cũ a. Ban đầu ở Bình Âm huyện bên trong, Trần Phỉ có ít mấy địch nhân.

Bất quá tại trong hiện thực, Tiễn Lương thi cốt cũng không biết chạy đi đâu rồi, về phần Lăng Hạn Quân, mặc dù đằng sau tránh đi Bình Âm huyện quỷ dị, nhưng cuối cùng cũng chết tại một tòa trong động quật.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng đổi nguyên app đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. Hoan nguyênapp. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

"Ta giết ngươi!"

Lăng Hạn Quân cả người điên cuồng, cầm trong tay đại đao, một chút xông về Trần Phỉ. Cái khác mấy cái sơn phỉ cũng đồng thời chạy về phía Trần Phỉ, tùy thời tiếp ứng Lăng Hạn Quân.

Ba

Nhìn xem xông tới Lăng Hạn Quân, Trần Phỉ một bàn tay đem nó đập ngã tại trên mặt đất, phía sau mấy cái sơn phỉ, trực tiếp sững sờ tại nơi đó, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Trần Phỉ không rảnh phản ứng những này sơn phỉ, thân hình chớp động, đứng ở một ngôi lầu phòng trên mái hiên, cư cao lâm hạ nhìn xem toàn bộ Bình Âm huyện.

Từ miếu hoang, trở lại nơi này, Trần Phỉ đã đại khái biết rõ cái này quỷ dị phương thức công kích.

Trần Phỉ bây giờ tu vi nếu như không phải Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lại tâm thần bên trên có rất nhiều công pháp che chở, kia từ Trần Phỉ bị đẩy vào miếu hoang bắt đầu, tâm thần hẳn là liền đã bị che đậy.

Nếu như tâm thần thật bị che đậy, kia Trần Phỉ đoán chừng thật đúng là cảm thấy, mình vẫn là lúc trước cái kia mới vào Luyện Bì cảnh tiểu võ giả.

Luyện Bì cảnh a, vậy vẫn là muốn bị tùy ý cả làm, hết lần này tới lần khác không tự biết, vậy dĩ nhiên liền không cách nào tự kềm chế, chỉ có thể như tiến vào đầm lầy, từ từ bị dìm ngập rơi thân thể, cuối cùng ngạt thở mà chết.

Tuyệt đại bộ phận Luyện Khiếu cảnh, đối mặt cái này Bình Âm huyện quỷ dị, đoán chừng cũng sẽ là kết cục này.

Nhưng Trần Phỉ từ bị kéo vào miếu hoang bắt đầu, Trần Phỉ tâm thần liền ở vào cực kì thanh tỉnh trạng thái, cho nên vô luận là miếu hoang vẫn là cảnh tượng trước mắt, theo Trần Phỉ, đều không có chút nào tính uy hiếp có thể nói.

Thậm chí Trần Phỉ giờ phút này muốn rời khỏi mảnh này huyễn cảnh, trở lại trong hiện thực, Trần Phỉ cũng có thể thoải mái mà làm được.

Làm ngươi biết rõ mình đang nằm mơ, muốn mộng tỉnh, tự nhiên muốn so với cái kia hãm sâu cơn ác mộng người, dễ dàng nhiều.

Chỉ là Trần Phỉ không muốn như thế rời đi, mảnh này huyễn cảnh là quỷ dị dựng, cái kia quỷ dị bản nguyên tất nhiên có một bộ phận ngay ở chỗ này.

Trần Phỉ bị kéo đến nơi này, nếu như cứ như vậy rời đi, ít nhiều có chút tiện nghi cái này quỷ dị. Có qua có lại, Trần Phỉ muốn thử nhìn một chút, có thể hay không ở chỗ này, đem cái này quỷ dị bản nguyên, bắt được một bộ phận.

Nếu quả như thật có thể tìm được một điểm quỷ dị bản nguyên, kia tại trong hiện thực, Trần Phỉ tiến đánh toàn bộ Bình Âm huyện, không thể nghi ngờ muốn càng thêm dùng ít sức một chút.

"Hô hô hô..."

Gió đêm gào thét, vốn có chút mát mẻ gió hè, giờ phút này càng trở nên có chút băng hàn. Bình Âm huyện bên trong, vốn là riêng phần mình làm lấy chuyện người, giờ phút này toàn bộ dừng tay lại bên trong động tác, từng cái toàn bộ ánh mắt đối hướng về phía Trần Phỉ phương hướng.

Trần Phỉ cảm thấy khí tức biến hóa, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, hiển nhiên cái này quỷ dị cũng rốt cục phát giác không được bình thường.

Soạt

Trần Phỉ sau lưng mái hiên mảnh ngói bỗng nhiên vỡ vụn, mấy đạo thân ảnh từ phía dưới vọt lên, tay cầm đao lưỡi đao, bổ về phía Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Bành

Trần Phỉ tùy ý phất tay, mấy thân ảnh thân thể vỡ vụn, cuốn ngược mà quay về, đập phá phòng ốc, biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá cái này hiển nhiên chỉ là bắt đầu, Trần Phỉ đã nghe được từ xa mà đến gần tiếng chạy bộ, ngay tại từ bốn phương tám hướng hướng phía bên này tụ tập mà tới.

Ở chỗ này, quỷ dị chính là Sáng Thế thần, hết thảy đều từ nó định đoạt, cho nên thời khắc này Trần Phỉ, xem như bị mảnh này bên trong ảo cảnh tất cả mọi thứ căm thù, bọn chúng bài xích chán ghét Trần Phỉ, muốn giết về sau nhanh.

Muốn tại dạng này huyễn cảnh dưới, tìm ra quỷ dị bản nguyên, không thể nghi ngờ rất khó, bởi vì nó có thể tại bất luận cái gì địa phương, thậm chí tại cái nào đó kiến trúc mảnh ngói bên trong, cũng có thể.

Trần Phỉ hai mắt thả ra một chút ánh sáng, Vọng Tinh Thuật!

Vẫn chưa xong, Trần Phỉ tay phải bôi qua mi tâm của mình, một chút ánh sáng từ đó ngưng tụ, Kiếm Hồi Nhãn!

Cả hai đồng thời thi triển, Trần Phỉ đối với mảnh này ảo cảnh cảm giác, trong nháy mắt tăng lên mấy lần trở lên. Thời khắc này Trần Phỉ lại nhìn những cái kia vọt tới người, trên người bọn họ, đã chỉ còn lại hắc vụ.

Hiển nhiên, bản nguyên không trên người bọn hắn.

Trần Phỉ thân hình chớp động, ánh mắt dò xét phương viên vài trăm mét, một đường thảm thức xem xét Bình Âm huyện mỗi một cái địa phương, cái gọi là đào sâu ba thước, chỉ sợ cũng còn không như thế khắc Trần Phỉ.

Chân thực Bình Âm huyện cũng không nhỏ, dù sao năm đó sinh sống nhiều người như vậy. Mảnh này huyễn cảnh, đem Bình Âm huyện lớn nhỏ chân thực trở lại như cũ ra, diện tích tự nhiên cũng là cực lớn.

Nhưng là lớn hơn nữa diện tích, tại Trần Phỉ loại này dò xét phương thức dưới, cũng không nhịn được xem xét, cho nên rất nhanh, Trần Phỉ đã tìm được mục tiêu của mình.

Thời khắc này Bình Âm huyện bên trong, đã lộn xộn, tất cả mọi người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, như Zombie triều, điên cuồng hướng phía Trần Phỉ cái gọi là vị trí vọt tới.

Tứ chi vỡ vụn, máu chảy đầu rơi, không chút nào không ảnh hưởng những người này đối Trần Phỉ chấp nhất.

Xa xa nhìn lại, liền giống như bọt nước, một đợt đè ép một đợt, liền vì càng nhanh đi vào Trần Phỉ trước mặt, chạm đến Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, giẫm tại một tòa phủ đệ sư tử đá trên đỉnh đầu.

Bành

Phủ đệ đại môn, thậm chí là tường vây, một chút vỡ vụn, vô số người tuôn hướng Trần Phỉ. Từng cái trên mặt chết lặng, nhưng là hai mắt nhìn chăm chú về phía Trần Phỉ thời điểm, nhưng lại tràn đầy thâm cừu đại hận.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đột nhiên tay phải cắm vào dưới chân sư tử đá đầu lâu bên trong.

Một mực không hề có động tĩnh gì bản nguyên, giờ phút này bỗng chốc bị kinh động, loé lên một cái, đã biến mất tại sư tử đá trong thân thể.

Tại hoàn cảnh này bên trong, quỷ dị bản nguyên có thể tùy ý di động, bởi vì đây là thế giới của nó. Chỉ là quỷ dị không ngờ rằng, mình bản nguyên lại nhanh như vậy, bị Trần Phỉ tìm tới.

Xùy

Một đạo kiếm quang, chẳng biết lúc nào, cắm vào xa xa trên mặt đất, phụ cận người giống như một đoàn hắc vụ, chỉ một thoáng, tiêu tán đến sạch sẽ.

Trần Phỉ đi vào kiếm quang trước, quỷ dị bản nguyên, giờ phút này ngay tại kiếm quang hạ không ngừng rung động.

Trần Phỉ tự nhiên biết quỷ dị bản nguyên chấn kinh về sau, tất nhiên sẽ chạy trốn, cho nên đã sớm có ứng đối phương pháp.

Thẻ

Kiếm quang lưu chuyển, quỷ dị bản nguyên một chút vỡ tan.

Rống

To lớn bào hiếu tiếng vang triệt toàn bộ huyễn cảnh, huyễn cảnh kịch liệt rung động, sau một khắc, ầm vang vỡ vụn.

Mắt tối sầm lại, Trần Phỉ con mắt mở ra, người đã sớm về tới trong hiện thực, trong tay pháo điện từ giờ phút này còn tại vận chuyển, vừa rồi phát sinh nhiều chuyện như vậy, trong hiện thực, thời gian tựa như không có nhúc nhích.

Tâm thần ở giữa giao phong chính là như thế, nhìn như thật dài, nhưng cũng có thể chỉ là thoáng qua ở giữa mà thôi.

Trần Phỉ nhìn về phía xa xa Bình Âm huyện, phát hiện khí tức suy yếu một chút.

Kia huyễn cảnh bên trong bản nguyên, tự nhiên chỉ là này quỷ dị một phần nhỏ, nhưng bản nguyên chính là bản nguyên, chỉ cần tổn thất, đối tổn thương chính là thực sự.

Mà đối Trần Phỉ càng có ý nghĩa, thì là Trần Phỉ khóa chặt lại cái này quỷ dị bản thể ở đâu.

Bây giờ Bình Âm huyện, có thể nói là cái này quỷ dị bản thể, nhưng cũng có thể nói không phải. Thật đến xong việc không thể làm thời điểm, Bình Âm huyện là có thể tùy ý vứt bỏ.

Cho nên Trần Phỉ cho dù dùng pháo điện từ, đem Bình Âm huyện phá hủy, cuối cùng khả năng đều không thể đối cái này quỷ dị tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhưng giờ phút này, bởi vì vừa rồi huyễn cảnh bản nguyên, Trần Phỉ bây giờ tại to như vậy Bình Âm huyện bên trong, trực tiếp khóa chặt lại quỷ dị vị trí thực sự chỗ.

"Xì xì xì!"

Trần Phỉ cung tên trong tay lực lượng càng ngày càng mạnh, quang mang lưu chuyển, Trần Phỉ nhìn về phía trước, sau một khắc, Trần Phỉ buông lỏng ra dây cung.

Oanh

Một đoàn to lớn âm bạo mây xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chung quanh núi đá cây cối, trong chốc lát toàn bộ bị quét bay, ngoại trừ Trần Phỉ dưới chân đứng thẳng vị trí, bị Trần Phỉ bảo vệ bên ngoài, chung quanh mặt đất một chút hư không tiêu thất mấy phần.

Trần Phỉ bên này âm bạo mây vừa ra, tiễn mất liền đã đâm vào Bình Âm huyện trên tường thành.

Trên tường thành hắc vụ quấn, người bình thường nhiễm phải một tia, chính là hóa thành huyết thủy hạ tràng, Luyện Thể cảnh võ giả, đều chỉ có thể chống đỡ một lát.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh võ giả, đối mặt loại này ác độc lực lượng, cũng không nguyện ý nhiều hơn đụng vào.

Mà bây giờ, cái này hắc vụ đụng vào pháo điện từ, lại là ngay cả ngăn cản cũng không kịp làm, liền bỗng chốc bị xuyên thủng.

Oanh

Rống

Tiếng bạo liệt cùng bào hiếu âm thanh, gần như đồng thời vang lên, Bình Âm huyện xuất hiện một cái trước sau xuyên qua lỗ thủng khổng lồ. Lỗ thủng bên trên điện quang lấp lóe, bốn phía hắc vụ còn chưa tới gần, liền bị hóa giải thành khói xanh tiêu tán.

Tuyệt đối Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, mấu chốt là một tiễn này, còn trực tiếp đánh vào cái này quỷ dị bản thể bên trên, liên tục né tránh cũng không kịp.

Liền một tiễn này, Bình Âm huyện khí tức lại hàng, mà lại là loại kia bạo hàng.

Cái này quỷ dị là rất mạnh, nhưng tuyệt đối không có mạnh đến Nhị giai đỉnh phong trình độ, cho nên bị loại lực lượng này đánh trúng, không có lập tức phi hôi yên diệt, đều xem như mệnh cứng rắn.

Trần Phỉ trong tay tinh thiết trường cung hóa thành tro tận, Trần Phỉ nhìn trên mặt đất mười mấy thanh trường cung, xem ra lần này vẫn như cũ không dùng được nhiều như vậy.

Mới tinh thiết trường cung rơi vào Trần Phỉ trong tay, điện từ âm thanh một lần nữa vang lên.

Xa xa Bình Âm huyện đang không ngừng rung động, bên trong quỷ dị thì là đang không ngừng lấp lóe, tại từng cái vị trí bên trong biến hóa.

Nếu như không có trước đó huyễn cảnh, Trần Phỉ giờ phút này đoán chừng thật đúng là khóa chặt không ở quỷ dị, nhưng chỉ có thể nói, hết thảy, tự có chú định!

Bên ngoài mấy dặm.

Mấy thân ảnh đứng tại trên sườn núi, nhìn xem Bình Âm huyện vị trí, từng cái hai mặt nhìn nhau, giờ phút này có chút không biết nên tiến, hay là nên lui.

"Vừa rồi cỗ lực lượng kia, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong?"

"Có lẽ vậy, tối thiểu ta đánh không ra loại trình độ này chiêu pháp, Lô huynh, ngươi có thể chứ?"

"Ta nào có bản lãnh như vậy." Bên cạnh một người cười khổ lắc đầu.

"Dạng này cũng tốt, có người trước chúng ta một bước, trừ này lớn hại, là chuyện may mắn!"

"Nói đúng lắm."

Mấy người đều là nhẹ gật đầu, chỉ là trong ánh mắt, nhiều ít vẫn là có chút đáng tiếc.

Dù sao tiếp cận nhiều người như vậy, vốn định đem Bình Âm huyện diệt, có thể có được một vài thứ, kết quả đi vào cái này, vậy mà gặp Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh xuất thủ.

Cứ việc cách xa nhau vài dặm, nhưng này loại hoảng sợ uy thế, vẫn là nghe bọn hắn kinh hồn táng đảm. Loại lực lượng này, bọn hắn sợ hãi, nhưng cũng cực độ hướng hướng.

Oanh

Lại là một đạo tiếng bạo liệt truyền đến, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Bình Âm huyện con kia khí tức quỷ dị, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Hai chiêu!" Có người hí hư nói.

Một cái cần tập hợp đủ bọn hắn mấy người, đồng thời còn làm xong khả năng có thương vong tiền đề, loại trình độ này quỷ dị, kết quả tại trong tay người khác, chính là chỉ là hai chiêu đãi ngộ.

Cùng là Luyện Khiếu cảnh, thực lực khác biệt, đơn giản không thể nhìn thẳng.

"Đi thôi."

"Tốt, đi!"

Mấy người nhìn nhau một chút, tuy nói có tâm kết giao dạng này cường giả, nhưng người nào biết cường giả này cái gì tâm tính.

Đặc biệt là người khác vừa giết hết quỷ dị, bọn hắn đột nhiên xuất hiện, rất dễ dàng gây nên hiểu lầm, vậy không bằng trực tiếp rời đi, tỉnh xuất hiện cái khác khó khăn trắc trở.

Bình Âm huyện trên tường thành, lại thêm một cái trước sau xuyên qua lỗ thủng.

Trần Phỉ giờ phút này đứng tại trên tường thành, quan sát toàn bộ Bình Âm huyện, đột nhiên có một loại hoảng hốt cảm giác.

Nhiều năm trước đó, Trần Phỉ lần thứ nhất tỉnh lại, chính là ở chỗ này.

Chỉ là khi đó Trần Phỉ, thân phận thấp, chỉ là y quán bên trong một cái không nơi nương tựa tạp dịch, mặc kệ sống hay chết, cũng sẽ không có quá nhiều người để ý.

Hoặc là nói, căn bản là không người để ý.

Bình Âm huyện bên trong, từng bóng người ký ức, tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

Năm đó cao cao tại thượng Trương gia không có, chỉ chạy trốn rải rác mấy người ra ngoài. Trương gia lúc trước một cái nhỏ tạp dịch, bây giờ lại tiêu diệt cái này nuốt mấy vạn người quỷ dị.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, thân hình chớp động, đi vào trong thành một cái hố cực lớn trước.

Quỷ dị bị Trần Phỉ đóng đinh chết ở đây, mà giờ khắc này cái hố bên trong, đang có một viên cùng loại hổ phách tinh thạch có chút lấp lóe.

Trần Phỉ phân thân đem tinh thạch nhặt lên, không có dị dạng.

Trần Phỉ bản tôn đem nó phóng tới trước mắt, quan sát một lát, đem nguyên lực cẩn thận rót vào.

Tinh thạch có chút rung động..