Chương 412: Thực Mộng Mô

Chương 412: Thực Mộng Mô

Tinh thạch rung động một lát liền ngừng lại, không có đến tiếp sau biến hóa khác. Trần Phỉ thử tăng lớn nguyên lực, ngoại trừ để tinh thạch tiếp tục rung động bên ngoài, kết quả vẫn như cũ như thế.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, thiên địa nguyên khí tẩm bổ vạn vật, nguyên lực là luyện hóa nguyên khí mà đến, cho nên tuyệt đại bộ phận đồ vật, đối với nguyên lực đều sẽ có phản ứng.

Cho dù là loại kia chuyên môn cho quỷ dị sử dụng quỷ khí, lấy nguyên lực đi khu động, vẫn như cũ là có thể làm được, nhiều nhất chính là thực tế sử dụng hiệu quả cũng không tốt như vậy.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, đổi dùng tâm thần của mình lực đầu nhập trong đó.

Tinh thạch bắt đầu phát ra một tia ánh sáng nhạt, rung động tần suất cũng không mạnh, nhưng là một cỗ cổ quái khí tức từ đó tràn ngập ra.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ mà nhìn xem, cỗ khí tức này cùng trước đó Trần Phỉ bị kéo tiến cái kia huyễn cảnh, có chút giống nhau. Trước đó Trần Phỉ còn tưởng rằng, kia huyễn cảnh chính là quỷ dị tự thân năng lực.

Bây giờ xem ra, có lẽ là tiện tay bên trong khối này tinh thể, có quan hệ mật thiết, cũng khó nói.

Theo Trần Phỉ rót vào tâm thần lực càng ngày càng mạnh, tinh thể cho phản ứng cũng biến thành càng lúc càng lớn, mông lung ở giữa, Trần Phỉ tại tinh thể bên trong, thấy được chim thú trùng cá.

Rất sống động, linh động dị thường, liền tựa như những cái kia chim thú bị phong ấn ở khối này tinh thể bên trong.

Trần Phỉ trong mắt hiếu kì tiệm thịnh, chỉ là tinh thể này đến một cái điểm tới hạn về sau, từ đầu đến cuối không cách nào xuất hiện tiến thêm một bước biến hóa, vô luận Trần Phỉ như thế nào tăng lớn tâm thần lực đầu nhập, kết quả đều là như thế.

Liền tựa như có một tầng lưới, ngăn tại trước mặt, lớn hơn nữa tâm thần lực, đều từ những này mắt lưới bên trong xuyên qua, mà hết lần này tới lần khác không cách nào giải khai lưới sau chân tướng.

Trần Phỉ đem tâm thần lực thu hồi, tinh thể vốn là trôi nổi mà lên, giờ phút này cũng chầm chậm hạ xuống đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

"Đối tâm thần có đáp lại, hết lần này tới lần khác lại một điểm."

Trần Phỉ đứng tại chỗ, mắt lộ ra trầm ngâm, Càn Nguyên Kiếm rung động, bay vào một bên phân thân trong tay, Trần Phỉ chân phải một điểm, Long Tượng Trận trận đồ tại mặt đất trong nháy mắt thành hình, đem Trần Phỉ bản tôn phòng hộ ở trong đó.

Muốn nói tâm thần lực, kia Tâm Quỷ Giới khẳng định là tránh không khỏi.

Bây giờ nơi này cũng coi là an toàn, vừa rồi nơi xa có mấy đạo khí tức, bất quá tựa hồ bị điện giật từ pháo lực lượng sợ quá chạy mất, hôm nay phạm vi vài dặm bên trong, đã mất cái khác người tu hành hoạt động.

Trần Phỉ hai tay bóp ấn, sau một khắc, Trần Phỉ con mắt chậm rãi nhắm lại.

Tạp nhạp nỉ non âm thanh tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ mở hai mắt ra, đập vào mắt thấy, thiên địa một mảnh xám trắng. Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía mình lòng bàn tay, viên kia tinh thể quả nhiên bị dẫn vào.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, vị trí này còn tính là an toàn, khoảng cách gần nhất, chỉ là một con Nhất giai tâm quỷ.

Bây giờ đối mặt loại này Nhất giai tâm quỷ, Trần Phỉ đã hoàn toàn coi nhẹ, bởi vì loại tầng thứ này tâm quỷ ở trong mắt Trần Phỉ, đã trở nên không có chút giá trị có thể nói.

Chỉ cần những này Nhất giai tâm quỷ, không chủ động đến trêu chọc Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng sẽ lựa chọn theo chân chúng nó bảo trì bình an vô sự.

Trần Phỉ bắt đầu đem tâm thần lực rót vào tinh thể bên trong, vừa mới rót vào, Trần Phỉ cũng cảm giác được cùng thế giới hiện thực khác biệt. Viên này tinh thể, hấp thu tâm thần lực tốc độ, tăng lên mấy thành.

Mang theo mông lung ánh sáng nhạt, nhưng ở Tâm Quỷ Giới loại này xám trắng thế giới bên trong, lại sẽ không lộ ra đột ngột.

Tinh thể bên trong phát ra khí tức bắt đầu trở nên nồng đậm, như mộng như vụ, đến cuối cùng, tinh thể này thậm chí không còn hấp thu Trần Phỉ tâm thần lực, mà là bắt đầu chủ động thu nạp Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Trước đó chỉ có người to bằng móng tay tinh thể, giờ phút này đã biến thành một thước lớn nhỏ quả cầu ánh sáng màu xám, xuyên thấu qua quang cầu mặt ngoài sương mù, có thể nhìn thấy ở trong không ngừng biến hóa các loại sự vật.

Chim thú trùng cá, đây là cơ bản nhất, đến đằng sau Trần Phỉ nhìn thấy Bình Âm huyện, trông thấy Bình Âm huyện ở trong người.

Bất quá những hình ảnh này rất nhanh chợt lóe lên, tiếp lấy lại xuất hiện những thành trì khác tràng cảnh. Đồng dạng là chợt lóe lên, nhưng toàn bộ đều sinh động như thật, giống như những cái kia thành trì ngay tại quang cầu bên trong.

Chậm rãi, trong quang cầu không còn hiện lên hình tượng, ở trong một lần nữa biến thành một đoàn hỗn độn, mà tới được lúc này, tinh thể cũng không còn hấp thu bất kỳ năng lượng, ngay tại kia an tĩnh nổi lơ lửng.

Trần Phỉ nhìn xem quang cầu, không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm, do dự một lát, Trần Phỉ đưa tay phải ra ngón trỏ, hướng về phía trước nhấn tới.

Nếu như chờ một lát thật phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, Trảm Thần kiếm sẽ trực tiếp chặt đứt bị ô nhiễm bộ phận. Dạng này mặc dù sẽ dẫn đến Trần Phỉ tâm thần thụ thương, nhưng có thể phòng ngừa tổn thất mở rộng.

Ông

Theo Trần Phỉ ngón tay đụng vào, cả viên quang cầu mặt ngoài có chút nhộn nhạo, một đoàn tin tức thông qua ngón tay truyền vào Trần Phỉ tâm thần bên trong.

Cảm giác trong tin tức nội dung, Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tiếp lấy nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực tiếp thu cái này đoàn tin tức.

Cũng không biết trải qua bao lâu, quang cầu sớm đã một lần nữa biến thành tinh thể, rơi xuống Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ con mắt, cũng chậm rãi mở ra.

Thực Mộng Mô, trong truyền thuyết có thể chưởng khống, thậm chí nuốt mộng cảnh một loại thần thoại sinh vật.

Trần Phỉ tại Nguyên Thần Kiếm Phái trong điển tịch, có linh tinh gặp qua, nhưng cũng chỉ là coi như chuyện thần thoại xưa đến xem, dù sao loại sinh vật này, đã có quá nhiều năm, không có người thấy, cho dù là Hợp Khiếu cảnh, cũng là như thế.

Chính là bởi vì quá lâu chưa từng xuất hiện, cho nên rất nhiều người, chỉ là đem nó xem như phán đoán ra sinh vật đến đối đãi.

Trần Phỉ trước đó cũng là như thế, thẳng đến tiếp thu xong đoàn kia tin tức về sau, ý nghĩ bỗng chốc bị chuyển biến. Bởi vì khối này tinh thể, chính là Thực Mộng Mô thân thể lưu lại.

Tiếp theo bị một vị cường giả ngoài ý muốn đoạt được, tiếp lấy đúng là bằng vào Thực Mộng Mô thân thể, sáng tạo ra một môn kéo người nhập mộng công pháp, đem nó lưu tại tinh thể ở trong.

Nhập mộng quyết!

Đây chính là tinh thể bên trong còn sót lại công pháp, nhưng là để Trần Phỉ có chút đau răng chính là, khối này tinh thể, nó không hoàn chỉnh. Dựa theo phía trên tin tức lời nói, hoàn chỉnh tinh thể hẳn là có năm khối, Trần Phỉ tay này bên trong, chỉ là khối thứ nhất.

Cho nên Trần Phỉ đạt được môn này nhập mộng quyết, chỉ có một phần nhỏ, tu luyện về sau, đối mặt so với mình tâm thần lực thấp, hoặc là tâm thần lực độ tinh thuần không bằng mình, cái này nhập mộng quyết còn có thể dùng một chút.

Dù sao cái này nhập mộng quyết đúng là một môn lợi hại tâm thần công pháp, đem người kéo vào mộng cảnh, người khác rất khó có thể phát giác vấn đề.

Nhưng là nếu như người khác tâm thần lực mạnh hơn Trần Phỉ, kia chẳng mấy chốc sẽ phát hiện sơ hở. Đến lúc đó, nếu như đối phương thuận mộng cảnh, trực tiếp đả kích tinh thần của ngươi bản nguyên, kia vấn đề liền có chút lớn.

Có chút cùng loại Trần Phỉ đối phó Bình Âm huyện quỷ dị, làm loại sự tình này.

Trần Phỉ lắc đầu cười khổ, cái này không trọn vẹn nhập mộng quyết, nói không được, kỳ thật rất tốt, lại khối này tinh thể, có thể trực tiếp tăng cường mộng cảnh lực lượng.

Lại trường kỳ đeo tinh thể này, tinh thể này có thể chủ động thu nạp thiên địa nguyên khí, giúp ích tâm thần lực trưởng thành.

Bình Âm huyện lực lượng quỷ dị, trưởng thành nhanh như vậy, tinh thể này tác dụng, đoán chừng chặt chẽ không thể tách rời.

Nhưng là nói nó rất lợi hại đi, đối mặt mạnh hơn chính mình, một điểm biện pháp đều không có, cái này cùng bình thường những cái kia tâm thần kỹ, giống như nhìn không kém bao nhiêu, đều chỉ có thể dùng để khi dễ yếu hơn mình.

"Cũng tịnh không phải như vậy gân gà, liền nhìn dùng tại cái gì tràng cảnh."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, quyết định có thời gian, vẫn là đem môn này nhập mộng quyết tu luyện một chút, cố gắng tương lai có thể cử đi một chút tác dụng trận.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, đến đều tới, Trần Phỉ quyết định giết một con Nhị giai tâm quỷ, trở về luyện hóa đến tâm thần ở trong đi.

Đồng thời Trần Phỉ cũng nghĩ nhìn xem, có thể hay không vận khí tốt, tìm tới mấy khối Tâm Quỷ Thạch.

Gần nhất Luyện Tâm Trận vận chuyển, đối với Tâm Quỷ Thạch tiêu hao rất lớn, hết lần này tới lần khác Tâm Quỷ Thạch xuất hiện không có quy luật chút nào có thể nói, Trần Phỉ mỗi lần tới Tâm Quỷ Giới, đều sẽ tìm vận may đi tìm tới mấy khối, miễn cho Luyện Tâm Trận không cách nào khởi động.

Vọng Tinh Thuật vận chuyển, xa xa khí tức bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, một lát sau, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cảm giác được một con Nhị giai tâm quỷ.

Trần Phỉ trước quay về hiện thực, đem ô không gian thanh không, tiếp lấy xuất hiện lần nữa tại Tâm Quỷ Giới, thân hình chớp động, hướng phía chéo phía bên trái vị trí chạy tới.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ đứng tại một mảnh hắc vụ trước, hắc vụ bên trong, con kia Nhị giai tâm quỷ phát giác được Trần Phỉ đến, giờ phút này chính âm lãnh mà nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ vừa định bước vào, đem cái này Nhị giai tâm quỷ chém giết, đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau, ở nơi đó, Trần Phỉ cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ ba động.

Đến Tâm Quỷ Giới nhiều lần như vậy, Trần Phỉ còn là lần đầu tiên, cảm giác được dạng này ba động.

Cũng không phải cỗ ba động này mạnh đến kinh đào hải lãng trình độ, mà là Tâm Quỷ Giới bên trong, cơ hồ liền không đụng tới dạng này ba động.

Tâm quỷ cùng tâm quỷ ở giữa, cũng sẽ phát sinh lẫn nhau thôn phệ sự tình, nhưng chúng nó thôn phệ thời điểm, động tĩnh rất nhỏ, thậm chí cách xa nhau khoảng cách xa hơn một chút một chút, đều có thể cảm giác không đến.

Cho nên vừa rồi loại ba động này, tuyệt đối không phải tâm quỷ ở giữa đánh nhau, mà là giống như Trần Phỉ dạng này người tu hành, đang cùng tâm quỷ chém giết.

Mà cảm giác động tĩnh, tối thiểu là Tam giai trở lên, cũng chính là Hợp Khiếu cảnh, mới có dạng này ba động sinh ra.

"Là ba cái kia bên trong cái nào?"

Trần Phỉ trong lòng hiếu kì, bất quá vẫn là trước vọt vào hắc vụ bên trong, vào đầu đối con kia Nhị giai tâm quỷ, một đống Trảm Thần kiếm chém quá khứ.

Trần Phỉ lựa chọn tâm quỷ, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, chọn đều là Nhị giai sơ kỳ hoặc là trung kỳ, cơ hồ sẽ không đi đụng Nhị giai hậu kỳ trở lên tâm quỷ.

Không phải đánh không lại, mà là có khả năng sẽ phát sinh ngoài ý muốn khác.

Nhị giai sơ kỳ hoặc là trung kỳ tâm quỷ, bản nguyên mặc dù thiếu một chút, nhưng hiếu sát a. Mười kiếm Trảm Thần kiếm, liền có thể tại chỗ giải quyết chiến đấu, rất ít ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu có ngoài ý muốn, vậy liền lại trảm mười kiếm, lần này chắc chắn sẽ không có ngoài ý muốn phát sinh.

Trong khói đen, Trần Phỉ dẫn dắt tâm quỷ bản nguyên tiến vào ô không gian bên trong, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó chiến đấu còn chưa kết thúc.

Trần Phỉ do dự một chút, Vọng Tinh Thuật vận chuyển, hướng phía cái hướng kia kéo dài quá khứ.

Vọng Tinh Thuật, cơ hồ chính là vì Tâm Quỷ Giới mà thiết, theo Trần Phỉ tâm thần lực không ngừng đầu nhập, Vọng Tinh Thuật khoảng cách bắt đầu càng kéo càng xa.

Tại Trần Phỉ tâm thần hao tổn ba thành thời điểm, Trần Phỉ rốt cục thấy rõ nơi xa chiến đấu tràng cảnh.

"Giản Tấn Sinh?"

Thấy rõ bóng người, đặc biệt là trên người tán phát ra khí tức, Trần Phỉ một chút nhận ra bóng người thân phận, chính là Thần Viêm Phái Hợp Khiếu cảnh cường giả, Giản Tấn Sinh.

Giờ phút này Giản Tấn Sinh chính thi triển kiếm quyết, một kiếm tiếp lấy một kiếm, không ngừng cắt đứt nơi xa một con Tam giai tâm quỷ thân thể, cứ việc con kia Tam giai tâm quỷ thân thể không ngừng khôi phục, nhưng có thể cảm giác được ra, khí tức đang yếu bớt.

Cứ việc cách xa nhau rất xa, nhưng Giản Tấn Sinh kiếm này quyết khí tức, vẫn như cũ bén nhọn đáng sợ, tựa như muốn đem linh hồn đều cho cắt, Trần Phỉ nhìn mấy lần, đều cảm giác được hai mắt đâm nhói.

Biết là ai, thỏa mãn một điểm lòng hiếu kỳ, Trần Phỉ liền định tản ra Vọng Tinh Thuật.

Dù sao dạng này thăm dò, đối với Giản Tấn Sinh dạng này cường giả mà nói, rất dễ dàng phát giác, đến lúc đó đoán chừng sẽ có phản chế thủ đoạn xuất hiện.

"Không đúng!"

Trần Phỉ vừa muốn tản ra Vọng Tinh Thuật, trong lòng đột nhiên chấn động, chăm chú nhìn về phía Giản Tấn Sinh. Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ rốt cục xác nhận, mình mới vừa rồi không có cảm giác sai.

Giản Tấn Sinh tâm thần cường độ, không phải Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, hắn vậy mà sớm đã đạt đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ trình độ.

Tâm Quỷ Giới bên trong, Tam giai tâm quỷ rất nhiều, Tam giai mỗi cái giai đoạn, Trần Phỉ đều thông qua Vọng Tinh Thuật liếc qua vài lần, cho nên Giản Tấn Sinh tâm thần trạng thái, Trần Phỉ rất dễ dàng liền nhìn ra dị dạng.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần cường độ a, cái này mặc dù không có nghĩa là là Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, nhưng Giản Tấn Sinh tiếp xuống muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, không thể nghi ngờ thiếu một đống lớn chướng ngại.

Cho dù Giản Tấn Sinh tạm thời không có đột phá đi lên, nhưng lấy Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần lực, phối hợp thêm Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ tu vi, Giản Tấn Sinh đánh cùng giai, cũng sẽ không so với trong tưởng tượng khó hơn quá nhiều.

"Tiên Vân Kiếm Phái, nguy!"

Tiên Vân Kiếm Phái Đông Trọng Thu, vốn là thọ hạn sắp tới, chiến lực ở vào không ngừng trượt trạng thái, cái này đụng tới Giản Tấn Sinh, sợ rằng sẽ bị cưỡng ép giết chết.

Đương nhiên, Giản Tấn Sinh cũng tất nhiên phải bị thương, dù sao không tới nghiền ép trình độ.

Mà Đông Trọng Thu chết rồi, kia Tiên Vân Kiếm Phái liền trực tiếp tản, kia trước đó liên minh môn phái khác, Thần Viêm Phái có phải hay không cũng muốn thu được về tính sổ?

Ừm

Giản Tấn Sinh ánh mắt đột nhiên lưu chuyển, cách xa nhau không biết bao nhiêu dặm, nhìn về phía Trần Phỉ vị trí.

Tâm Quỷ Giới trong hư không, như có một đạo kiếm quang bén nhọn, chính thuận Vọng Tinh Thuật quỹ tích, một đường chém giết mà tới.

Trần Phỉ trong lòng giật mình, hai tay bóp ấn, Đồ Linh Thuật vận chuyển, đem khí tức của mình trảm diệt, tiếp lấy trực tiếp biến mất tại Tâm Quỷ Giới bên trong.

Xùy

Trong hư không hiện lên một đạo nếp uốn, Trần Phỉ vừa rồi chỗ hắc vụ, im lặng phân thành hai nửa, trên mặt đất xuất hiện một đạo tinh mịn vết kiếm, sâu không thấy đáy.

Giản Tấn Sinh thu hồi ánh mắt, không có cảm giác được là cái gì thăm dò mình, lông mày không khỏi hơi nhíu. Bất quá Tâm Quỷ Giới vốn là thần kỳ, Giản Tấn Sinh đối với rất nhiều thứ, cũng tồn tại điểm mù.

Bình Âm huyện bên trong, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, có chút thở ra một ngụm trọc khí.

Trần Phỉ có chút không yên lòng bóp ấn, đem tâm quỷ bản nguyên ném vào Luyện Tâm Trận bên trong, trong đầu vẫn nghĩ sau đó phải làm sự tình.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đoán chừng tất cả mọi người không ngờ rằng, Giản Tấn Sinh thực lực trưởng thành vậy mà lại nhanh như vậy.

Tiên Vân Kiếm Phái đã không có thắng lợi khả năng, Giản Tấn Sinh tương lai đột phá Hợp Khiếu cảnh trung kỳ xác suất quá lớn, Tiên Vân Kiếm Phái mặc dù có hai cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, cũng giống vậy đánh không lại Giản Tấn Sinh.

Đến lúc đó mảnh này vương triều mặc dù lớn, nhưng không có Tiên Vân Kiếm Phái có thể dung thân địa phương, Nguyên Thần Kiếm Phái làm liên minh một viên, cũng giống như thế.

Trần Phỉ lấy tay, đem Luyện Tâm Trận bên trong tâm quỷ bản nguyên đặt vào tâm thần bên trong, đồ vật thu thập xong, trực tiếp xông về phía Nguyên Thần Kiếm Phái.

Chuyện này, nhất định phải truyền trở về.

Vô luận là Tiên Vân Kiếm Phái, vẫn là Nguyên Thần Kiếm Phái, đối mặt loại này thế cục, đều muốn sớm tính toán, không phải tùy thời có hủy diệt tai hoạ..