Chương 413: Phúc vũ phiên vân

Chương 413: Phúc vũ phiên vân

Nhanh như điện chớp, Trần Phỉ bằng nhanh nhất tốc độ, chạy về Nguyên Thần Kiếm Phái, đồng thời trước tiên đi tới chủ phong bên trên, tìm đến chưởng môn Cù Thanh Sinh.

Đại điện bên trong, Phong Hưu Phổ đang cùng Cù Thanh Sinh nói sự tình. Hai người cảm giác được ngoài điện động tĩnh, tất cả đều quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Trần Phỉ.

"Chưởng môn, sư phụ!" Trần Phỉ tiến lên, hướng hai người chắp tay hành lễ nói.

Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, chỉ là rất nhanh, Phong Hưu Phổ cảm giác được có cái gì không đúng. Phong Hưu Phổ lại chăm chú nhìn Trần Phỉ một chút, rốt cuộc biết không thích hợp đến từ địa phương nào.

Trần Phỉ giờ phút này bày ra khí tức, căn bản cũng không phải là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, thậm chí đều không phải là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, mà là giống như Cù Thanh Sinh Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ?

Phong Hưu Phổ con mắt chậm rãi trợn to, hoài nghi chính mình có phải hay không xảy ra điều gì ảo giác, đồ đệ của mình, lúc nào biến thành Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, vì cái gì hắn cũng không biết?

Trần Phỉ chiến lực siêu quần, thực lực xa so với cùng giai mạnh rất nhiều, cái này Phong Hưu Phổ là biết đến, dù sao cùng nhau kinh lịch trận kia bí cảnh, Phong Hưu Phổ mệnh vẫn là Trần Phỉ cứu được.

Nhưng này cái thời điểm, Trần Phỉ rõ ràng mới Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ a. Bây giờ mới trôi qua bao lâu thời gian, quá khứ một năm hay chưa?

Phong Hưu Phổ cảm giác tâm thần mình có chút rối loạn, bị Trần Phỉ cái này đột nhiên tập kích, làm cho có chút không biết làm sao.

Cù Thanh Sinh thấy được Phong Hưu Phổ thần sắc biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cho dù ai trông thấy Trần Phỉ cái này tu vi, đoán chừng đều phải là cái biểu tình này.

"Sự tình làm xong?" Cù Thanh Sinh nhẹ giọng hỏi.

Mặc dù lần này Trần Phỉ đi ra thời gian có chút lâu, bất quá Cù Thanh Sinh ngược lại là không có lo lắng Trần Phỉ an nguy. Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, hơn nữa cách mở trước, liền đã dung luyện bốn môn truyền thừa.

Thực lực như vậy, trừ phi đắc tội Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, thậm chí Hợp Khiếu cảnh cường giả, mới có thể phát sinh nguy hiểm. Không phải cái này vương triều mặc dù lớn, đã đầy đủ Trần Phỉ tùy ý rong ruổi.

"Kiếm Hồi Lâu đã diệt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Tốt

Cù Thanh Sinh con mắt một chút sáng lên, mặc dù đối Trần Phỉ có lòng tin, nhưng khi từ Trần Phỉ trong mồm đạt được tin tức xác thực, vẫn là để Cù Thanh Sinh trong lòng phấn chấn.

Nhà mình môn phái truyền thừa, bị môn phái khác cất giữ, bản này chính là vô cùng nhục nhã một sự kiện. Cù Thanh Sinh không có năng lực đòi lại môn công pháp này, nhưng là môn hạ đệ tử bây giờ đem nó hoàn thành.

"Kiếm Hồi Lâu?" Phong Hưu Phổ ở một bên nghe có chút mơ hồ, bất quá Phong Hưu Phổ cũng không có mở lời hỏi, sau đó lại kỹ càng hỏi Trần Phỉ liền có thể.

"Trở về, trước hết đi nghỉ ngơi đi." Cù Thanh Sinh nói khẽ.

"Còn có một việc, cần báo cáo."

Trần Phỉ lắc đầu, con mắt nhìn xem Cù Thanh Sinh, trầm giọng nói: "Ta tại Tâm Quỷ Giới bên trong, xa xa nhìn thấy Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh."

"Tâm Quỷ Giới, Giản Tấn Sinh?" Cù Thanh Sinh không khỏi khẽ giật mình.

Thần Viêm Phái những năm này quật khởi, rất nhiều người đã biết cùng Tâm Quỷ Giới có quan hệ. Bất quá Tâm Quỷ Giới cực lớn, Cù Thanh Sinh ngược lại là không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà lại ở bên trong gặp Giản Tấn Sinh.

"Theo ta quan sát, Giản Tấn Sinh tâm thần chỉ sợ đã đạt tới Hợp Khiếu cảnh trung kỳ!" Trần Phỉ ngưng tiếng nói.

"Hợp Khiếu cảnh trung kỳ?"

Cù Thanh Sinh nghe được Trần Phỉ, sắc mặt một chút đại biến, một bên Phong Hưu Phổ cũng là như thế.

Bây giờ Tiên Vân thành tạo thế chân vạc, sự cân bằng này nhìn như kiên cố, kỳ thật vô cùng yếu ớt, hơi có một phương có cái lớn biến động, đều đem dẫn đến loại này thế cục sụp đổ.

Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tâm thần, không thể đại biểu Hợp Khiếu cảnh trung kỳ tu vi, nhưng phía sau ẩn chứa ý nghĩa, kỳ thật cũng đã không kém bao nhiêu.

Nhiều nhất chính là người khác đồ đao vừa giơ lên, còn thiếu một chút khoảng cách, mới đến trên cổ. Nhưng nếu như không làm ứng đối, kia đồ đao chung quy là sẽ rơi xuống.

"Ta đi một chuyến Tiên Vân Kiếm Phái."

Cù Thanh Sinh không có hoài nghi Trần Phỉ, cũng sẽ không cho là Trần Phỉ sẽ cầm loại chuyện này nói đùa. Cho nên chuyện này, nhất định phải để Tiên Vân Kiếm Phái biết được.

Cù Thanh Sinh biến mất trong đại điện, Phong Hưu Phổ vốn định hỏi thăm Trần Phỉ tu vi sự tình, giờ phút này cũng bị chuyện này chấn, có chút mờ mịt.

Hợp Khiếu cảnh ở giữa chiến đấu, Hợp Khiếu cảnh phía dưới, là hoàn toàn chưa hề nhúng tay vào. Rõ ràng chỉ là chênh lệch một cảnh giới, nhưng tình huống hiện thật lại là, cả hai chênh lệch rất rất nhiều.

Trần Phỉ đem Kiếm Hồi Lâu đạt được bồ đoàn kia, cho Phong Hưu Phổ sử dụng.

Cái bồ đoàn này đối với Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, hiệu quả có thể nói đã yếu bớt rất nhiều, đối với Trần Phỉ mà nói, càng là có chút gân gà.

Ngược lại là đối Phong Hưu Phổ bây giờ Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, hiệu quả rất tốt. Theo Trần Phỉ, Phong Hưu Phổ tu vi có chút yếu đi. Nếu như có thể dựa vào bồ đoàn, đem tu vi tăng lên đi lên một chút, kia không thể nghi ngờ là việc tốt nhất.

Đối với cái này lúc trước toàn tâm toàn ý đối đãi mình người, Trần Phỉ có cơ hội, tự nhiên muốn toàn lực hồi báo.

Sau một ngày, Cù Thanh Sinh trở về, tin tức đã truyền đến Đông Trọng Thu trong tai. Toàn bộ Tiên Vân Kiếm Phái cao tầng, tất cả đều sợ hãi.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên, chính là không tin, dù sao Giản Tấn Sinh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh mới thời gian bao lâu, làm sao có thể nhanh như vậy, tâm thần liền tu đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Chỉ là rất nhanh, loại này theo bản năng không tin liền bị bọn hắn thu liễm.

Loại thời điểm này, không phải đi vấn đề tin hay không tin, mà là như thế nào đem chuyện này thật giả chứng thực một chút. Nếu như chân tướng sự thật thật là như thế, kia Tiên Vân Kiếm Phái, thật phải sớm tính toán.

Trước kia nghĩ đến thúc ra một cái mới Hợp Khiếu cảnh, chỉ sợ đã tới không kịp.

Cũng không phải nói hai cái Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ, không có cơ hội chém giết Giản Tấn Sinh. Mà là Giản Tấn Sinh hoàn toàn có thể tạm thời tránh mũi nhọn, chỉ cần kiên nhẫn chờ tu vi đột phá đến Hợp Khiếu cảnh trung kỳ, tự nhiên có thể một đường quét ngang trở về.

Vô luận là thời gian, vẫn là cái khác, cơ hồ đều tại Thần Viêm Phái bên kia, mà không phải Tiên Vân Kiếm Phái đầu này.

Đối ngoại, Tiên Vân Kiếm Phái hết thảy như trước, không có biểu hiện ra chút nào dị dạng.

Đường đường thế lực cấp độ bá chủ, lòng dạ vẫn phải có, cho dù nội tâm lại bối rối, nhưng là đối ngoại, chắc chắn sẽ không để ngươi nhìn ra manh mối gì.

Ba ngày sau, Trì Thư Khanh đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái tìm Trần Phỉ.

Hơn một tháng không thấy, phúc vũ phiên vân, phiên vân phúc vũ, tới tới lui lui, hồi hồi đến, giày vò mấy lần, thẳng đến lấy Trì Thư Khanh nhận thua làm kết thúc, mới kết thúc trận này tiếp tục thời gian có phần lâu tu luyện.

Trần Phỉ hất lên một kiện áo mỏng, đi vào trong sân, ngẩng đầu nhìn trên trời trăng sáng.

Năm đó ép Trần Phỉ không thể không thoát đi Bình Âm huyện quỷ dị, đều đã bị Trần Phỉ chém giết. Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, loại thực lực này không thể bảo là không mạnh, nhưng đối mặt Tiên Vân thành thế cục, loại thực lực này, lại lộ ra như vậy không đáng chú ý.

Muốn cải biến loại này thế cục, chỉ có Hợp Khiếu cảnh, nhưng Hợp Khiếu cảnh, như thế nào tốt như vậy đột phá đi lên.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, nghĩ nhiều như vậy không làm nên chuyện gì, chỉ có tiếp tục không ngừng mà tu luyện, đem tu vi tăng lên, mới là chính xác.

Tiên Vân Kiếm Phái còn không có động tác khác, mọi chuyện đều tốt như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Trần Phỉ bắt đầu tĩnh hạ tâm tu luyện, liên tiếp một tháng, Trần Phỉ chỗ nào đều không có đi, cơ hồ đem tất cả thời gian, đều tiêu vào tu luyện phía trên.

Bởi vì có đầy đủ tài nguyên, Trần Phỉ mở khiếu huyệt tốc độ, có thể nói là đột bay mãnh tiến.

Một tháng thời gian, Trần Phỉ khiếu huyệt ngay cả mở mười khỏa, tổng khiếu huyệt số lượng từ chín mươi khỏa, đi thẳng tới một trăm khỏa vị trí.

Một trăm khỏa khiếu huyệt, đương nhiên mặc dù chỉ có bảy mươi hai khỏa liên thành một cái chỉnh thể, còn có hai mươi tám khỏa cô đơn chiếc bóng, nhưng chỉnh thể điều động lên lực lượng, vẫn như cũ cực kì khổng lồ.

Đối với cái này, Trì Thư Khanh cảm giác, là rõ ràng nhất.

Mỗi lần cộng đồng tu luyện, Trì Thư Khanh cũng cảm giác mình biến thành trên biển thuyền cô độc, bốn phía tất cả đều là kinh đào hải lãng, không biết lúc nào, người liền đã bị đập đến bất tỉnh đi.

Tỉnh lại thời điểm, toàn thân bất lực, toàn thân cao thấp đều là nước.

Song phương tu vi chênh lệch có chút lớn, Trì Thư Khanh bây giờ mỗi lần tu luyện, đều chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không cách nào dẫn đạo bất kỳ vật gì, toàn bộ hành trình mê mẩn hồ hồ, toàn bộ đều là dựa vào Trần Phỉ để dẫn dắt, mới có thể hoàn thành cuối cùng tu luyện.

Trần Phỉ một tháng này, ngoại trừ khiếu huyệt số lượng đạt tới một trăm khỏa bên ngoài, tâm thần lực tu luyện cũng không có dừng chút nào trệ.

Tâm Quỷ Thạch tìm mặc dù toàn bộ nhờ vận khí, nhưng cũng may vận khí không tính rất kém cỏi, thỉnh thoảng đều sẽ có thu hoạch.

Mà Nhị giai tâm quỷ, tại Vọng Tinh Thuật dưới, căn bản không chỗ che thân. Cho nên một tháng thời gian, Trần Phỉ tâm thần lực cực kì thuận lợi địa trưởng thành đến một trăm lẻ ba khỏa vị trí.

Một tháng này, ngoại trừ tu vi cùng tâm thần tiến bộ to lớn, Trần Phỉ vừa đạt được môn kia nhập mộng quyết, cũng bị Trần Phỉ trực tiếp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Tinh thể kia bên trên, chỉ có nhập mộng quyết tầng thứ nhất công pháp, đơn giản hoá về sau, vừa vặn chính là họa quan tưởng đồ.

Họa quan tưởng đồ loại chuyện này, Trần Phỉ quá thông thạo, Thiên Ti Quyết vận chuyển, một chút chính là hai trăm phần có quan hệ nhập mộng quyết cảm ngộ, xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Cho nên chỉ là bỏ ra một tháng thời gian, Trần Phỉ liền đem môn này nhập mộng quyết tầng thứ nhất, tu luyện đến viên mãn cấp độ. Tương lai nếu như không cách nào đạt được cái khác tinh thể, cái này nhập mộng quyết liền xem như đi đến cuối cùng.

Trần Phỉ bên này cố gắng tu luyện, Tiên Vân Kiếm Phái tại yên lặng một tháng sau, Đông Trọng Thu đột nhiên xuất hiện ở Thần Viêm Phái sơn môn, đồng thời cùng Giản Tấn Sinh đánh một trận.

Một trận này vẫn như cũ là bất phân thắng bại, lấy Đông Trọng Thu rút đi vì kết thúc.

Tiên Vân Kiếm Phái lần này tựa hồ là tìm một cái lý do, cho nên một trận này, miễn cưỡng tính được là sư xuất nổi danh, mà một trận này, cũng làm cho Đông Trọng Thu xác nhận Giản Tấn Sinh bây giờ tu vi tình huống.

Du gia sơn môn.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý xuất thủ, điều kiện chúng ta có thể đàm!" Đông Trọng Thu nhìn xem Du Thủ Thành, trầm giọng nói.

"Đông huynh, cái đề tài này, chúng ta lúc trước nói qua. Du gia chỉ là một cái khách qua đường, chúng ta là sẽ không tham dự vào ngươi cùng Thần Viêm Phái ở giữa tranh đấu." Du Thủ Thành lắc đầu nói.

Đông Trọng Thu nhìn xem Du Thủ Thành, cuối cùng lắc đầu, khẽ thở dài một hơi. Đông Trọng Thu minh bạch, vô luận mình mở ra điều kiện ra sao, Du Thủ Thành cũng sẽ không động tâm.

Đông Trọng Thu trước khi đến, liền biết kết quả này, nhưng hắn vẫn như cũ muốn nếm thử một lần, vì toàn bộ Tiên Vân Kiếm Phái nếm thử một lần.

Nhưng cũng tiếc, trời không theo ý người!

"Đông huynh mới từ Thần Viêm Phái trở về, là phát hiện cái gì?" Du Thủ Thành có chút hiếu kỳ nói.

"Giản Tấn Sinh mấy năm này, hẳn là liền sẽ phá vỡ mà vào Hợp Khiếu cảnh trung kỳ." Đông Trọng Thu nhìn Du Thủ Thành một chút, không có giấu diếm.

Du Thủ Thành con mắt hơi mở, trước đó hắn đoán Giản Tấn Sinh trong vòng hai mươi năm có thể tiến thêm một bước, bây giờ xem ra, mình cái này còn nhìn lầm.

Nhanh như vậy liền có thể trên Hợp Khiếu cảnh tiến thêm một bước, cái này Giản Tấn Sinh thiên phú cho dù là tại Vô Tận Hải, đều có thể được xưng tụng một câu tốt, tại mảnh đất này giới, ngược lại là đem nó hạn chế.

"Kia Đông huynh, nhưng có cái khác dự định?" Du Thủ Thành thấp giọng nói.

"Ta sẽ không để cho Tiên Vân Kiếm Phái hủy ở trong tay của ta!" Đông Trọng Thu thanh âm không lớn, nhưng trong giọng nói ý vị, lại là chém đinh chặt sắt.

Sau năm ngày, Đông Trọng Thu lại một lần nữa đi tới Du gia sơn môn.

"Không biết Du huynh  có thể hay không mang bọn ta tiến về Vô Tận Hải, Tiên Vân Kiếm Phái nhưng cùng Du gia kết thành liên minh, cùng nhau trông coi!" Đông Trọng Thu nhìn xem Du Thủ Thành, đi thẳng vào vấn đề.

Đây chính là năm ngày thời gian bên trong, Đông Trọng Thu, hoặc là nói là Tiên Vân Kiếm Phái có thể nghĩ tới đường sống duy nhất, toàn phái dời đi Vô Tận Hải. Mặc dù sẽ tổn thất hết kinh doanh nhiều năm như vậy Tiên Vân sơn môn, cùng xung quanh tài nguyên.

Nhưng chỉ cần người bảo vệ, tương lai chưa hẳn không có đông sơn tái khởi khả năng.

Mà nếu như có thể kéo lên Du gia cùng một chỗ, kia tại Vô Tận Hải, Tiên Vân Kiếm Phái liền sẽ không hai mắt tối đen, sờ không được phương hướng.

Du gia tại Vô Tận Hải tất nhiên có địch nhân, bằng không thì cũng không đến mức nâng nhà chạy trốn tới nơi này tới. Nhưng hai hại lấy nhẹ, vẫn là cùng Du gia hợp tác, đối với Tiên Vân Kiếm Phái chỗ tốt lớn nhất.

Du Thủ Thành thần sắc hơi động một chút, không nghĩ tới Đông Trọng Thu quyết định như thế quả quyết. Phát hiện chuyện không thể làm, liền trực tiếp vứt bỏ vật gì khác, lựa chọn đem người mang đi Vô Tận Hải.

Du gia nếu như có thể nhiều Tiên Vân Kiếm Phái cái này đồng minh, kia trở về Vô Tận Hải, rất nhiều ban đầu vấn đề, liền sẽ trực tiếp giải quyết dễ dàng, Du gia cũng không cần tiếp tục đợi tại cái này nguyên khí mỏng manh chi địa.

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Cù Thanh Sinh đem tin tức thông tri xuống dưới, Tiên Vân Kiếm Phái muốn dẫn lấy Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các cùng một chỗ tiến về Vô Tận Hải, chỉ vì tại Vô Tận Hải, có càng nhiều lực lượng ủng hộ.

Tại một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ bên trong, mặc dù đã có Du gia cái này người dẫn đường, nhưng chỉ có tự thân lực lượng đủ cường đại, mới là để cho người ta là yên tâm nhất sự tình.

Ba môn phái, bắt đầu kịch liệt vận chuyển lại, đặc biệt là Tiên Vân Kiếm Phái, làm bá chủ nhiều năm như vậy, nói dứt bỏ dễ dàng, nhưng thật bắt đầu bỏ xuống một vài thứ thời điểm, vẫn như cũ có đau đớn kịch liệt.

Tiên Vân Kiếm Phái động tác, căn bản là không thể gạt được Thần Viêm Phái, dù sao Tiên Vân Kiếm Phái động tác biên độ, quá lớn. Mà Tiên Vân Kiếm Phái, cũng không có muốn giấu diếm.

Song phương thực lực hôm nay, vẫn là thế cân bằng, Thần Viêm Phái vẫn như cũ không cách nào từ trên thân Tiên Vân Kiếm Phái, chiếm được chỗ tốt gì. Càng mấu chốt chính là, lần này, Du gia đứng ở Tiên Vân Kiếm Phái bên người.

Kỳ thật muốn nói tiềm lực, Du gia vẫn là càng muốn giao hảo Thần Viêm Phái, dù sao Giản Tấn Sinh chính là một đầu Tiềm Long.

Nhưng cũng chính là bởi vì Giản Tấn Sinh quá mức tốt, chờ tương lai Giản Tấn Sinh trưởng thành, Du gia cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành phụ thuộc. Thực lực ngang bằng, mới là liên minh, thực lực không đồng nhất, tất nhiên có một phương sẽ càng thêm cường thế.

Tiên Vân thành bên trong.

Toàn bộ Tiên Vân thành, phảng phất tại trong vòng một đêm, trở nên tiêu điều, ở tại Tiên Vân thành người, đột nhiên không biết nên đi con đường nào.

Các loại tin tức ngầm đã truyền đi bay đầy trời, không biết thực hư, không biết đúng sai, thậm chí trước mấy ngày, Tiên Vân thành còn bạo phát ra náo động, bất quá rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới.

"Cùng đi Vô Tận Hải sao?" Trần Phỉ nhìn xem Trì Đức Phong vợ chồng.

Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, tất nhiên sẽ bị Thần Viêm Phái sau đó thanh toán, nhưng Tiên Vân thành bên trong người bình thường, kỳ thật vấn đề không lớn, dù sao Thần Viêm Phái không cần một cái thành không, nó cần một cái có sức sống thành trì.

Chỉ là về sau sẽ sửa tên Thần Viêm thành?.