Chương 414: Lực lượng

Chương 414: Lực lượng

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, Trì Đức Phong cùng Lan Vân Chi có vẻ hơi chần chờ.

Đối với bây giờ sinh hoạt, Trì Đức Phong cùng Lan Vân Chi kỳ thật phi thường địa hài lòng, Tiên Vân thành bên trong tài nguyên phong phú  bất kỳ cái gì đồ vật mua sắm đều vô cùng thuận tiện.

Lại Tiên Vân thành còn vô cùng an toàn, không nhặt của rơi trên đường có chút khoa trương, nhưng tiểu mạc tiểu thâu sự tình cũng không tính nhiều, đặc biệt là bởi vì biết Trì Đức Phong có Trần Phỉ cái tầng quan hệ này  bình thường người cũng không dám tùy ý đắc tội bọn hắn.

Trì Đức Phong cùng Lan Vân Chi thậm chí làm xong, ở chỗ này sống quãng đời còn lại chuẩn bị.

Bây giờ để bọn hắn chọn rời đi, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút không biết làm sao, mà loại này không biết làm sao, càng nhiều là đến từ đối Vô Tận Hải mờ mịt cùng một tia sợ hãi.

Cái này đều đã không phải ly biệt quê hương, mà là trực tiếp rời đi mảnh đất này giới, trực tiếp tiến về một cái khác nơi vô cùng xa xôi.

Nếu như không phải bí cảnh quỷ thành cái lối đi này, mảnh này vương triều người, đối với Vô Tận Hải chỉ sợ chỉ có thể tồn tại ở trong điển tịch đôi câu vài lời bên trong.

Có thể nghĩ, cả hai cách xa nhau nhiều ít khoảng cách, mới có thể để cho người ta đối Vô Tận Hải xa lạ như thế.

Trần Phỉ không có thúc giục, cũng chưa từng có phân giải thích, bởi vì đối với Vô Tận Hải, Trần Phỉ bản thân cũng tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn. Đối với Vô Tận Hải, ngoại trừ Du gia người, những người còn lại đều là mờ mịt.

Loại này mờ mịt, cũng không có bất kỳ người nào cho Trần Phỉ một điểm giải thích, hoàn toàn chính là dựa vào mình đi vượt qua.

"Đi, chúng ta cũng cùng đi Vô Tận Hải!"

Mấy năm sống an nhàn sung sướng sinh hoạt, để Trì Đức Phong nhìn phúc hậu rất nhiều, nhưng cũng không có san bằng Trì Đức Phong tất cả tâm tính.

Trần Phỉ tới đây, thông báo cho bọn hắn một tiếng, đồng thời nguyện ý dẫn bọn hắn đi Vô Tận Hải, đây là từ trong đáy lòng đem bọn hắn xem như người một nhà, mới có thể như thế.

Thần Viêm Phái về sau chiếm lĩnh Tiên Vân thành xung quanh, bọn hắn không môn không phái, cố gắng một chút sự tình không có. Nhưng cũng có thể là, bị người hãm hại, nói bọn hắn lúc trước cùng Nguyên Thần Kiếm Phái có quan hệ.

Trì Đức Phong mấy năm này mặc dù tận lực không tranh với người chấp, nhưng ít nhiều vẫn là sẽ cùng người khác phát sinh một chút oán khe hở, bởi vì Trần Phỉ quan hệ, người khác không dám đối Trì Đức Phong như thế nào.

Nhưng chờ Trần Phỉ rời đi Tiên Vân thành, lúc trước những cái kia cùng Trì Đức Phong có oán khe hở, hoặc là đơn thuần chính là nhìn Trì Đức Phong không vừa mắt, trả thù liền sẽ đúng hạn mà tới.

Trì Đức Phong ban đầu ở Bình Âm huyện tầng dưới chót, sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, đối với nhân tính, hắn thấy rất rõ ràng. Có đôi khi, đừng đi khảo thí nhân tính, bởi vì nó chịu không được bất kỳ khảo thí.

Lan Vân Chi nghe được Trì Đức Phong, không có phản bác, cái nhà này nhất gia chi chủ vẫn là Trì Đức Phong, Trì Đức Phong đi nói, vậy liền khẳng định là người một nhà cùng đi.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, Trì Đức Phong nguyện ý đi, Trần Phỉ cũng là không cần lo lắng, tiếp xuống Thần Viêm Phái chiếm lĩnh nơi này về sau, Trì Đức Phong bởi vì hắn nguyên nhân, mà bị thanh toán.

Một lát sau, Trần Phỉ đi tới Tư Nguyên Hải trong sân.

"Vô Tận Hải? Ngươi nguyện ý mang bọn ta đi, chúng ta tự nhiên muốn đi xem một chút cái chỗ kia."

Nghe được Trần Phỉ ý đồ đến, Tư Nguyên Hải không có chút do dự nào, trực tiếp đáp ứng xuống.

Tư Nguyên Hải cũng không phải lo lắng, bọn hắn sẽ bị thanh toán loại hình. Dù sao so sánh Trì Đức Phong cùng Trần Phỉ quan hệ, có rất ít người biết Trần Phỉ cùng Tư Nguyên Hải bọn hắn quan hệ.

Cho nên Tư Nguyên Hải bọn hắn cùng Nguyên Thần Kiếm Phái, cũng liền liên lụy không lên bất kỳ quan hệ gì.

Tư Nguyên Hải nguyện ý đi Vô Tận Hải, duy nhất nguyên nhân, chính là hi vọng cháu gái của mình Tư Ức Nam về sau đi cao hơn.

Ngự quỷ một mạch, tương đương thần kỳ, nhưng này chỉ là nhằm vào Luyện Khiếu cảnh phía dưới. Đối với Luyện Thể cảnh võ giả mà nói, loại này có thể chưởng khống quỷ dị năng lực, tương đương địa khó chơi.

Nhưng là võ giả đến Luyện Khiếu cảnh, ngự quỷ một mạch lực uy hiếp, bỗng nhiên giảm xuống một mảng lớn.

Vô Tận Hải bên kia tất nhiên tài nguyên phong phú, đem đối ứng, các loại công pháp lưu phái tất nhiên cũng là trăm nhà đua tiếng. Có lẽ ngự quỷ một mạch tốt hơn tương lai, sẽ là tại Vô Tận Hải.

Tư Ức Nam đình đình ngọc lập đứng ở một bên, so sánh lúc trước cổ linh tinh quái, sau khi lớn lên Tư Ức Nam trở nên thục nữ rất nhiều.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tư Ức Nam, Tư Ức Nam về lấy mỉm cười ngọt ngào.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi Tư Nguyên Hải nơi ở, tại Tiên Vân thành bên trong tùy ý đi động.

Trần Phỉ tại Tiên Vân thành bằng hữu cũng không nhiều, bây giờ đều đã thông tri quá khứ . Còn Đan sư liên minh Tần Tĩnh Lan, cũng là không cần Trần Phỉ lo lắng.

Tiên Vân Kiếm Phái sẽ đem toàn bộ Đan sư liên minh, cùng một chỗ đưa đến Vô Tận Hải đi, căn bản cũng không có dự định lưu cho Thần Viêm Phái.

Phàm là có thể mang đi, vô luận là người hay là vật, Tiên Vân Kiếm Phái đều đem hết khả năng. Một chút lúc đầu giữ gìn thật tốt, có thể tái sinh tài nguyên điểm, Tiên Vân Kiếm Phái cũng không còn cẩn thận từng li từng tí, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất khai thác.

Đặc biệt là chính Tiên Vân Kiếm Phái đơn độc chiếm lĩnh cái kia Nhị giai bí cảnh, bên trong mỗi một cái địa phương, lúc trước đều bị Tiên Vân Kiếm Phái khai phát lợi dụng phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng là bây giờ, bởi vì cái này Nhị giai bí cảnh, căn bản là không có cách mang đi, Tiên Vân Kiếm Phái dứt khoát ở bên trong tiến hành cắt bóng thức khai thác, đem mỗi một phần có thể mang đi đồ vật, một cái không rơi đóng gói mang đi.

Đặc biệt là gốc kia Linh Thụ, có thể nói là Tiên Vân Kiếm Phái quý giá nhất linh vật, bây giờ cũng không thể không bắt đầu dời cắm. Cái này tất nhiên sẽ tổn thương cái này gốc Linh Thụ linh tính, nhưng Tiên Vân Kiếm Phái không có lựa chọn nào khác.

Cũng không thể đem cái này gốc Linh Thụ, trực tiếp lưu cho Thần Viêm Phái a?

Nếu như Linh Thụ không cách nào cấy ghép, kia Tiên Vân Kiếm Phái cố gắng sẽ trực tiếp đem cái này gốc Linh Thụ cho hủy đi, cũng sẽ không lưu cho Thần Viêm Phái.

Thần Viêm Phái bên kia, tự nhiên cũng biết Tiên Vân Kiếm Phái dự định, muốn ngăn cản, lại không ngăn cản được.

Dù sao những cái kia tài nguyên điểm, bản thân ngay tại Tiên Vân Kiếm Phái tự thân trong khống chế, bây giờ hai môn phái ở giữa, ngoại trừ Hợp Khiếu cảnh bên trên Thần Viêm Phái chiếm cứ ưu thế.

Kỳ thật Hợp Khiếu cảnh phía dưới, ngược lại là Tiên Vân Kiếm Phái bên này chiếm cứ càng lớn thắng thế, cho nên Thần Viêm Phái không ngăn cản được.

Chỉ là đáng tiếc, hai cái bá chủ thế lực, cuối cùng chân chính quyết định thắng bại, vẫn là đỉnh cao nhất cái kia chiến lực, dưới đáy ưu thế lại nhiều, cũng vô pháp đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

So sánh Tiên Vân Kiếm Phái bận rộn, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các liền có vẻ hơi nhẹ nhõm. Cho nên hai môn phái, có tài nguyên cứ như vậy một chút.

Tốn hao mấy ngày thời gian, liền đem những cái kia tài nguyên toàn bộ gom.

Lại so sánh bị Thần Viêm Phái tiếp cận Tiên Vân Kiếm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, căn bản cũng không có bị Thần Viêm Phái để ở trong mắt.

Ở trong mắt Thần Viêm Phái, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, chính là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, cũng vui vẻ tại nhìn thấy Thần Viêm Phái loại thái độ này. Nếu như Thần Viêm Phái loại thái độ này có thể một mực bảo trì, cố gắng hai môn phái đều không cần cố ý di chuyển đi Vô Tận Hải.

Nhưng lòng người khó dò, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, không có khả năng đem hai môn phái tương lai, đặt ở Thần Viêm Phái không thể phỏng đoán tính tình bên trên.

Cố gắng một khắc trước còn bình an vô sự, sau một khắc, diệt môn thảm án liền sẽ lập tức phát sinh.

Thần Viêm Phái nhiều năm như vậy làm việc, một mực cho người ta dạng này không thể phỏng đoán cảm giác, hết thảy tất cả, đều là theo tự thân tâm tình làm việc. Cái gọi là dựa theo lẽ thường ra bài, tại Thần Viêm Phái bên kia cũng không tồn tại.

Loại tình huống này, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, khẳng định là theo chân cùng đi Vô Tận Hải.

Mặc dù không thể không từ bỏ kinh doanh nhiều năm sơn môn, nhưng người tại, môn phái ngay tại, kia sơn môn tự nhiên có thể một lần nữa tạo dựng lên.

Nếu như không có người, kia sơn môn kinh doanh đến lại nhiều, vậy cũng không có chút nào ý nghĩa.

Lại Nguyên Thần Kiếm Phái Cù Thanh Sinh, cùng trưởng lão Chu Tử Tuân, đối với tiến về Vô Tận Hải, cảm giác bài xích so sánh những người khác, sẽ yếu rất nhiều, nguyên nhân liền trên người Trần Phỉ.

Tại Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân xem ra, chỉ cần cho Trần Phỉ đầy đủ an ổn thời gian phát triển, Trần Phỉ tương lai thành tựu nhất định tại Hợp Khiếu cảnh.

Chỉ cần Trần Phỉ trở thành Hợp Khiếu cảnh cường giả, vậy tương lai muốn lại về Tiên Vân thành, hoàn toàn là có khả năng sự tình.

【  đề cử dưới, đổi nguyên app truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. Hoan nguyênapp. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Người chỉ cần trong lòng có hi vọng, đối đãi mờ mịt luống cuống tương lai, trong lòng liền sẽ có một phần lực lượng ở chỗ này. Mà Trần Phỉ, chính là Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, đối với toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái tương lai lực lượng.

Thời gian nửa tháng nháy mắt đã qua, Tiên Vân Kiếm Phái đã bắt đầu chờ xuất phát.

Chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền đem tất cả tài nguyên thu thập thỏa đáng, Tiên Vân Kiếm Phái hiệu suất cao có chút doạ người. Hiển nhiên tại biết Giản Tấn Sinh uy hiếp về sau, Tiên Vân Kiếm Phái bạo phát ra trước nay chưa từng có lực lượng.

Sớm một chút tiến về Vô Tận Hải, sớm một chút dàn xếp lại, lợi dụng Vô Tận Hải tình huống bên kia, ứng đối tương lai Giản Tấn Sinh khả năng đến trả thù.

Đây chính là Tiên Vân Kiếm Phái trên dưới, bây giờ quán triệt tư tưởng.

Thời gian nửa tháng, Giản Tấn Sinh xuất hiện qua một lần. Bất quá Giản Tấn Sinh chỉ là xa xa nhìn Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn một chút, cũng không có xuất thủ.

Xuất thủ ý nghĩa cũng không tính lớn, bởi vì bây giờ Giản Tấn Sinh, còn đánh nữa thôi phá Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn.

Tiên Vân Kiếm Phái kiêng kị chính là tương lai Thần Viêm Phái, còn không phải bây giờ đại thế chưa thành Giản Tấn Sinh.

Oanh

Du gia sơn môn dưới, toà kia mới sinh Nhị giai bí cảnh, giờ phút này phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ bí cảnh, liền tựa như muốn bị ngạnh sinh sinh vỡ ra tới.

Trùng trùng điệp điệp đám người xuất hiện tại bí cảnh bên trong, tiếp lấy hướng phía Bán Bình Sơn vị trí xuất phát.

Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người cộng đồng hợp lực, đem toà này Nhị giai bí cảnh cưỡng ép chống ra, để nhiều người như vậy đồng thời thông qua.

Loại này cưỡng ép nói dóc bí cảnh cách làm, sẽ để cho toà này mới sinh Nhị giai bí cảnh thủng trăm ngàn lỗ, về sau toà này bí cảnh có khả năng sẽ trực tiếp rơi xuống phẩm giai, biến thành Nhất giai bí cảnh.

Chỉ là bây giờ, vô luận là Du gia vẫn là Tiên Vân Kiếm Phái, đều không ai quan tâm vấn đề này.

Tiên Vân Kiếm Phái đều trực tiếp bỏ một tòa Nhị giai bí cảnh, thậm chí đem nó nửa hủy, bây giờ chính là lại hủy một tòa Nhị giai bí cảnh, cũng không tính là gì sự tình.

Mà đối Du gia mà nói, liền muốn trở lại Vô Tận Hải, Tiên Vân thành bên này tất cả mọi thứ, đều không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Trần Phỉ đứng tại Nguyên Thần Kiếm Phái đội ngũ phần đuôi, khí tức Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, cùng mình sư phụ Phong Hưu Phổ cùng một chỗ, phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Bên ngoài, Trần Phỉ tu vi thấp nhất, trên thực tế, Trần Phỉ đã là Nguyên Thần Kiếm Phái đệ nhất nhân. Những người khác không biết loại tình huống này, Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân biết.

Tự nhiên muốn để Trần Phỉ, hộ vệ ở Nguyên Thần Kiếm Phái an nguy.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Bán Bình Sơn đỉnh phong, quỷ thành khí tức như ẩn như hiện.

So sánh lúc trước quỷ thành lần thứ nhất mang cho Trần Phỉ kinh dị cảm giác, không biết là Trần Phỉ tự thân tu vi tăng lên, vẫn là hai cái Hợp Khiếu cảnh ở đây, lần này quỷ thành cho Trần Phỉ cảm giác, đã không bằng lúc trước như vậy mãnh liệt..