Chương 415: Nhập hồn

Chương 415: Nhập hồn

"Ngươi Độn Thiên Hành tu luyện được như thế nào?" Phong Hưu Phổ đứng tại Trần Phỉ một bên, đột nhiên thấp giọng nói.

"Trên đại thể đã viên mãn." Trần Phỉ có chút kỳ quái nhìn mình sư phụ một chút, không biết Phong Hưu Phổ làm sao đột nhiên hỏi cái này.

"Vi sư có một vấn đề, muốn khảo giáo ngươi một chút." Phong Hưu Phổ ho nhẹ một tiếng nói.

Gần nhất dùng Trần Phỉ cho bồ đoàn, Phong Hưu Phổ đối với công pháp lĩnh ngộ biến chuyển từng ngày. Giống như lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất nhập môn, Phong Hưu Phổ quán thâu lý niệm.

Công kích mạnh không phải bản sự, chạy nhanh, sống được lâu mới thật sự là bản sự.

Cho nên Phong Hưu Phổ chuyên cung cấp truyền thừa chính là Độn Thiên Hành, muốn đem Độn Thiên Hành trước hết nhất tăng lên. Mà gần nhất mấy ngày, Phong Hưu Phổ liền bị Độn Thiên Hành mấy vấn đề làm khó.

Phong Hưu Phổ lúc đầu nghĩ đến, mình lại nhiều suy nghĩ mấy ngày, nhưng bây giờ Trần Phỉ ngay tại bên cạnh.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ a, mỗi khi nghĩ đến Trần Phỉ bây giờ tu vi, Phong Hưu Phổ trong lòng luôn có một loại không hiểu cổ quái cảm giác. Cũng không phải ghen ghét loại hình, Phong Hưu Phổ không thể lại sinh ra tâm tình như vậy.

Đệ tử mạnh hơn chính mình, Phong Hưu Phổ duy nhất chính là vui vẻ. Phong Hưu Phổ biết lấy Trần Phỉ cho thấy thiên phú, Trần Phỉ vượt qua mình, kia là chuyện sớm hay muộn.

Phong Hưu Phổ duy nhất không nghĩ tới, chính là một ngày này sẽ đến nhanh như vậy, như thế mãnh liệt, một điểm cho người ta thời gian chuẩn bị đều không có.

Cũng là bởi vì không có chuẩn bị, đột nhiên xuất hiện liền biết được tin tức này, Phong Hưu Phổ cảm quan bên trên mới có vẻ hơi khó chịu.

Cũng may đoạn thời gian gần nhất, Phong Hưu Phổ đã dần dần tiếp nhận, đặc biệt là dùng Trần Phỉ cho bồ đoàn, Phong Hưu Phổ cảm thấy, ân, đồ đệ vượt qua mình, thật là thơm.

Cho nên hôm nay vừa vặn có thời gian, Trần Phỉ ngay tại bên cạnh, Phong Hưu Phổ dứt khoát đem mình trên tu hành nghi vấn, trực tiếp hỏi ra.

Đương nhiên, bên ngoài, vẫn là Phong Hưu Phổ cố ý khảo giáo một chút Trần Phỉ, nhìn xem Trần Phỉ có phải hay không bởi vì tu luyện được nhanh, đối đãi võ đạo sinh ra lòng lười biếng.

"A a, sư phụ thỉnh giảng."

Trần Phỉ sửng sốt một chút, tiếp lấy lập tức kịp phản ứng, trong lòng có chút dở khóc dở cười, bất quá không dám biểu hiện ra ngoài, chút mặt mũi này, vẫn là phải cho mình sư phụ giữ lại.

Hai người một hỏi một đáp, rất nhanh, tất cả mọi người đã tề tụ tại Bán Bình Sơn trên đỉnh núi.

Thời khắc này quỷ thành sớm đã cảm giác được dị dạng, khí thế bàng bạc không ngừng rung động, chỉ là những khí thế này còn chưa kịp tràn ngập ra, liền bị Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người hợp lực ngăn lại.

Quỷ thành rất mạnh, lúc trước Du Thủ Thành từ Vô Tận Hải tới, cũng nhất định phải để cho người ta tiên tiến quỷ thành dò đường, về sau mới mang theo người Du gia vượt ngang mà tới.

Nhưng bây giờ, cái này quỷ thành đối mặt hai cái Hợp Khiếu cảnh, lực lượng liền bỗng chốc bị áp chế xuống.

Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người, cũng không muốn lấy đem quỷ thành đánh vỡ, toà này quỷ thành quá lớn, như muốn đánh vỡ, không phải trong lúc nhất thời có thể làm được.

Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người, cũng chí không ở chỗ này, bọn hắn chỉ muốn bức bách quỷ thành mượn đường, để bọn hắn có thể thuận lợi địa tiến về Vô Tận Hải.

"Ầm ầm!"

Hợp Khiếu cảnh cường hãn khí tức, ngạnh sinh sinh vọt vào quỷ thành bên trong, quỷ thành khí tức âm lãnh trực trùng vân tiêu.

Một lát sau, quỷ thành rung động tường thành bình tĩnh lại, quỷ thành cửa thành trong nháy mắt mở rộng, một đầu hoàn toàn do Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người lực lượng, mở ra tới thông đạo, hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Tiến

Đông Trọng Thu thanh âm từ quỷ thành nội truyền ra, Du gia cùng Tiên Vân Kiếm Phái người dẫn đầu tiến vào, ngay sau đó là Nguyên Thần Kiếm Phái, Trầm Thủy Các cùng với khác tiểu môn phái người.

Đám người đâu vào đấy, rất nhanh, Bán Bình Sơn bên trên người liền biến mất trống không.

Trần Phỉ đứng tại đội ngũ phần đuôi, vượt qua cửa thành, một chút lại nhìn thấy lúc trước quỷ thành cái kia đường đi.

Chỉ bất quá giờ phút này đường đi không có một ai, những cái kia cửa hàng cửa ngược lại là mở ra, từng cái quỷ thành cư dân đứng tại cửa hàng bên trên, âm lãnh mà nhìn xem xâm nhập nơi này mỗi người.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung, Đông Trọng Thu thân ảnh phiêu phù ở nơi đó.

Đầu này bị hai người hợp lực mở ra thông đạo, quán xuyên toàn bộ quỷ thành, cũng chỉ có tại cái lối đi này bên trong, tất cả mọi người mới là an toàn, không phải vài phút, liền bị quỷ thành lực lượng, che đậy tất cả linh tuệ.

Trì Đức Phong ôm hài tử, nắm thật chặt Lan Vân Chi tay, căn bản không dám nhìn liếc chung quanh.

Mặc dù có thông đạo che chở, Trì Đức Phong vẫn là cảm giác được ra những cư dân kia trong mắt hàn ý. Vậy căn bản cũng không phải là người sống, hẳn là có ánh mắt.

Như có gai ở sau lưng, như giẫm trên băng mỏng, để Trì Đức Phong kinh hồn táng đảm.

Trì Đức Phong không để cho mình hài tử mở to mắt, sợ cho tiểu hài lưu lại bóng ma tâm lý. Hoặc là nói, nếu như không có bảo vệ tốt, lưu lại bóng ma tâm lý cơ hồ là tất nhiên.

Tương đối Trì Đức Phong một nhà nơm nớp lo sợ, Tư Nguyên Hải cùng Tư Ức Nam, đối với quỷ thành nội những này quỷ dị, thì mang theo một tia hiếu kì.

Bọn hắn vốn là ngự quỷ một mạch, tự thân lực lượng mạnh yếu, ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại, bọn hắn có thể cưỡng ép khống chế cái gì cấp độ quỷ dị.

Quỷ thành nội quỷ dị, lực lượng đều rất cường đại, lại lực lượng đặc tính cổ quái, điểm ấy Tư Nguyên Hải có thể cảm thụ được rất rõ ràng. Bất quá hiển nhiên, những này quỷ dị, trước mắt cũng không phải bọn hắn có thể khống chế.

Đội ngũ tiến lên tốc độ rất nhanh, dù sao quỷ thành nội khí tức quá mức âm hàn, để cho người ta vô ý thức muốn tránh đi nơi này.

Trần Phỉ nhìn xem hai bên đường phố, nhìn thấy phía trước một nhà cửa hàng thời điểm, Trần Phỉ con mắt đột nhiên hơi sáng.

Trần Phỉ trầm ngâm một chút, phân thân từ Trần Phỉ sau lưng cái bóng đi ra, rời đi mở ra đặc thù thông đạo.

Phân thân vừa mới rời đi thông đạo, một cỗ cường đại uy thế liền đặt ở phân thân tâm thần linh tuệ bên trên. Đây là quỷ thành đặc tính, cưỡng ép che đậy ngươi linh tuệ.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ, cùng lúc trước lần đầu tiên tới quỷ thành thời điểm so sánh, tâm thần linh tuệ sớm đã không biết trưởng thành nhiều ít, căn bản là không có cách che đậy Trần Phỉ.

Nửa tháng này thời gian, Trần Phỉ mở khiếu huyệt đạt đến một trăm lẻ ba khỏa trình độ. Không cách nào lại cao, bởi vì dung luyện Ngũ Môn truyền thừa Nguyên Thần Kiếm Điển, bây giờ cực hạn mở khiếu huyệt, chính là một trăm lẻ ba khỏa.

Chỉ có chờ Thí Nhận Kiếm đột phá đến đại viên mãn, đến lúc đó lại dung luyện đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, Trần Phỉ khiếu huyệt mới có thể tiếp tục đề cao.

Mà so sánh khiếu huyệt có cực hạn, tâm thần lực liền hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

Trần Phỉ tại Tâm Quỷ Giới bên trong, tùy ý chém giết Nhị giai tâm quỷ, đạt được tâm quỷ bản nguyên giúp ích, bây giờ tâm thần đi thẳng tới một trăm linh tám khỏa vị trí, cũng chính là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tâm thần giai đoạn.

Tâm thần lực đến trình độ này, trừ phi đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cũng đã tiến không thể tiến vào.

Trần Phỉ phân thân bước chân có chút dừng lại, tiếp lấy liền không có bất kỳ ảnh hưởng gì, thân hình chớp động, đi tới một nhà cửa hàng trước, đi thẳng vào.

Phong Hưu Phổ ngay tại Trần Phỉ bên cạnh, cho nên một chút liền thấy Trần Phỉ động tác, không khỏi có chút kỳ quái nhìn về phía Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ muốn làm gì.

"Ban đầu ở quỷ thành, có một số việc không hoàn thành." Trần Phỉ thấp giọng giải thích một câu.

Phong Hưu Phổ nhẹ gật đầu, không có tiếp tục truy vấn, tả hữu bất quá là một bộ phân thân, bất luận chuyện gì phát sinh, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Trần Phỉ.

Chỉ một điểm này, cũng đã đầy đủ.

Trần Phỉ phân thân đi vào trong cửa hàng, chưởng quỹ nhìn thấy Trần Phỉ, sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới, lúc này, vậy mà lại có nhân loại xuất hiện trong cửa hàng.

Trần Phỉ chậm rãi đi đến một cái kệ hàng trước, đưa tay trực tiếp đem kệ hàng bên trên Thiên Hồn Thạch lấy xuống, đặt tới chưởng quỹ trước mặt.

"Bán thế nào?" Trần Phỉ cười nói.

"Ba ngàn cái đồng tiền." Chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ, luôn cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Trần Phỉ trên thân, lại chút nào khí tức đều không có.

Quỷ dị phân biệt người, chưa hề đều theo chiếu khí tức đến, bộ dáng loại vật này, chính là cái túi da, không quá mức đại dụng.

Nghe được chưởng quỹ, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cái này chưởng quỹ quả nhiên vẫn là dạng này quỷ nói hết bài này đến bài khác, lúc trước Trần Phỉ lần đầu tiên tới cửa hàng này, cho giá cả vẫn chỉ là hai ngàn cái đồng tiền.

Đến bây giờ, giá cả trực tiếp kéo lên đi lên.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua cái khác kệ hàng, toàn bộ cửa hàng, duy nhất chính phẩm, chỉ có Trần Phỉ trong tay khối này Thiên Hồn Thạch. Cái khác tất cả mọi thứ, toàn bộ đều là giả.

Trước đó Trần Phỉ phân rõ không ra, nhưng bây giờ tu vi tăng lên, đã đủ để cho Trần Phỉ xem thấu đây hết thảy.

"Đang cần một kiện Thiên Hồn Thạch, ta cầm." Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía chưởng quỹ, nhẹ giọng cười nói.

Nghe được Trần Phỉ ngay cả trả giá đều không trả một chút, chưởng quỹ hiền lành khuôn mặt, một chút sinh ra biến hóa, trong hai mắt không thể ức chế hiện lên một tia tham lam.

"Đây là tiền, cất kỹ."

Trần Phỉ xòe bàn tay ra, trong tay liền tựa như dắt lấy thứ gì, đưa về phía chưởng quỹ. Chưởng quỹ dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Trần Phỉ bàn tay, tiếp lấy nhìn thấy Trần Phỉ bàn tay chậm rãi mở ra.

Hình như có một đoàn quang mang tại chưởng quỹ trong mắt nở rộ mở, chưởng quỹ con mắt khẽ híp một cái, lại nhìn kỹ, nguyên lai là đồng tiền quang mang quá mức chướng mắt.

"Dễ nói dễ nói!" Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười tiếp nhận đồng tiền, vừa muốn nói chuyện, phát hiện Trần Phỉ đã quay người rời đi.

Chưởng quỹ nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, thần sắc âm lãnh, cái này Thiên Hồn Thạch là thật, muốn hay không đem Trần Phỉ cưỡng ép lưu lại? Bất quá đối phương đã thanh toán ba ngàn cái đồng tiền, cưỡng ép lưu, sợ là quỷ thành quy tắc không cho phép.

Ông

Toàn bộ cửa hàng đột nhiên chấn động một chút, lại là Trần Phỉ đã rời đi cửa hàng, chưởng quỹ vuốt ve trong tay đồng tiền, đột nhiên cảm giác xúc cảm hơi khác thường.

Chưởng quỹ hơi nghi hoặc một chút mà cúi đầu, nhìn xem trong tay đồng tiền, khí tức không sai, nhưng không biết vì cái gì, chưởng quỹ càng xem đồng tiền này, cảm giác càng là cổ quái, một loại gợn sóng ngăn cách cảm giác, chậm rãi xuất hiện tại đồng tiền bên trên.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, đổi nguyên app, www. Hoan nguyênapp. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Chưởng quỹ hai mắt lay một chút cái khác đồng tiền, chậm rãi, đồng tiền tại chưởng quỹ trong mắt trở nên vặn vẹo, như mộng như ảo, một loại cảm giác không chân thật bỗng nhiên hiện lên ở chưởng quỹ trong lòng.

Sau một khắc, ba ngàn cái đồng tiền tại chưởng quỹ trong tay biến mất.

Chưởng quỹ khẽ giật mình, mờ mịt nhìn xem hai tay của mình.

Rống

To lớn bào hiếu âm thanh bỗng nhiên từ chưởng quỹ trong miệng phát ra, hiền lành khuôn mặt sớm đã trở nên mặt xanh nanh vàng.

Đường đi bên ngoài, Trần Phỉ phân thân sớm đã về tới bản tôn bên người. Trần Phỉ điên điên trong tay Thiên Hồn Thạch, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Ban đầu ở quỷ thành nội, kém chút liền bị cái này cửa hàng chưởng quỹ lừa. Nhìn vài lần đồ vật, liền muốn đưa tiền. Lúc ấy nếu như không phải phân thân tại cửa hàng, Trần Phỉ muốn ra, chỉ sợ còn phải tốn công tốn sức.

Hôm nay lại đến quỷ thành, Trần Phỉ dứt khoát dùng nhập mộng quyết, dẫn chưởng quỹ nhập mộng.

Lúc trước chưởng quỹ cũng nghe đến nhiều như vậy đồng tiền tiếng vang, Trần Phỉ cũng coi là giao qua, bây giờ bất quá là đem tạm tồn hàng hóa, lấy đi thôi..