Chương 416: Thiên Vũ Minh

Chương 416: Thiên Vũ Minh

"Thiên Hồn Thạch?" Phong Hưu Phổ nhìn xem Trần Phỉ trong tay linh tài, có chút ngoài ý muốn.

Loại này cấp bậc linh tài, nếu như dùng để rèn đúc linh kiếm, có thể để linh kiếm tính chất tăng lên một đoạn. Tiên Vân thành nhiều năm như vậy, Thiên Hồn Thạch loại này cấp bậc linh tài, hợp lại liền không có xuất hiện qua mấy lần.

Phong Hưu Phổ không ngờ rằng, tại cái này quỷ thành bên trong, lại còn có thứ đồ tốt này tồn tại. Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ cái này phân thân một vào một ra, cứ như vậy một lát công phu, vậy mà liền đạt được như thế một khối thượng đẳng linh tài.

Phong Hưu Phổ quay đầu nhìn thoáng qua hai bên đường phố cửa hàng, trong lòng có chút ý động, bất quá cuối cùng vẫn lắc đầu, không có hành động.

Trần Phỉ có thể thành công, hiển nhiên là bởi vì lần trước tới qua nơi này duyên cớ. Phong Hưu Phổ đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, cho dù là dùng phân thân đi mạo hiểm, cuối cùng đoán chừng cũng là không thu hoạch được gì.

Nhìn thấy người khác được cái gì đồ tốt, liền vội vã xông đi lên, Phong Hưu Phổ đã sớm qua tuổi tác như vậy.

Toàn bộ đội ngũ trùng trùng điệp điệp, đem trọn tòa quỷ thành gần như chia cắt thành hai nửa. Đây cũng là quỷ thành từ trước tới nay, tiến đến nhiều người nhất loại một lần, nhưng cũng là nhất là biệt khuất một lần.

Trần Phỉ đi theo đội ngũ phần đuôi, không tiếp tục dùng phân thân, đi cái khác cửa hàng hao lông dê.

Loại chuyện này, ngẫu nhiên đến lần trước, kia vấn đề không lớn. Nhưng nếu như một mực dùng phân thân hao lông dê, chỉ sợ cuối cùng sẽ đem quỷ thành ánh mắt liên lụy đến Trần Phỉ trên thân.

Cái này quỷ thành bây giờ vốn là sắp nổ tung, Trần Phỉ còn tại trước mặt đối phương lặp đi lặp lại hoành nhảy  đợi lát nữa thật xảy ra chuyện gì, cố gắng Trần Phỉ liền bị ném ra.

Khả năng không có rất cao, nhưng Trần Phỉ không muốn lấy chính mình tính mệnh đùa giỡn như vậy.

Giữa thiên địa linh tài có rất nhiều, có bao nhiêu thực lực, cầm bao nhiêu thứ.

Thật nhớ thương toà này quỷ thành nội đồ vật, Trần Phỉ hoàn toàn có thể đợi thực lực của mình lại đề cao mấy bậc lại nói. Thậm chí đến lúc đó có năng lực đem toàn bộ quỷ thành bao tròn, đều không người dám nói cái gì.

Đội ngũ tiến lên tốc độ rất nhanh, phía trước nhất người, giờ phút này sớm đã ra khỏi cửa thành, Trần Phỉ cũng xa xa nhìn thấy cửa thành hai đầu, đứng thẳng những cái kia âm binh.

Những này âm binh hai mắt lạnh như băng nhìn xem người trong quá khứ ảnh, không có chút nào động tác, nhưng âm hàn khí tức trải rộng ở cửa thành bốn phương tám hướng, gần như muốn đem cả tòa cửa thành đều cho đông cứng.

Đối mặt âm binh loại này tồn tại, cho dù là ngự quỷ một mạch Tư Nguyên Hải, đều không có nhìn nhiều. Trì Đức Phong vợ chồng, từ đầu đến cuối, đều là cúi đầu, nhanh chóng trải qua.

Phong Hưu Phổ xa xa cảm giác âm binh khí tức, thần sắc ngưng trọng.

Trước đó Phong Hưu Phổ nhìn hai bên đường phố, những cái kia cửa hàng bên trong quỷ dị thời điểm, cảm xúc còn chưa không rõ ràng. Nhưng giờ phút này nhìn thấy những này âm binh, Phong Hưu Phổ một chút liền kịp phản ứng, lúc trước một đám người, hãm tại quỷ thành nội, là bực nào giãy dụa cầu sinh.

Phong Hưu Phổ đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, liền rõ ràng chính mình đối diện với mấy cái này âm binh, không có chút nào phản kháng lực lượng.

Mà dưới loại tình huống này, Trần Phỉ vậy mà ngạnh sinh sinh kéo lấy hai người, từ quỷ thành ở trong trốn thoát. Thậm chí, Trần Phỉ tình huống lúc đó nhìn, còn lộ ra có chút bình thường.

Không chỉ có là bình thường, khí tức bên trên so tiến quỷ trước thành, còn mạnh hơn mấy phần.

Người khác tại quỷ thành nội cửu tử nhất sinh, Trần Phỉ chẳng những không có thụ thương, còn tăng trưởng tu vi. Lúc ấy Phong Hưu Phổ đã cảm thấy không thể tưởng tượng, bây giờ lại nhìn quỷ thành nội tràng cảnh, cái này nào chỉ là không thể tưởng tượng có thể tỏ rõ.

Trần Phỉ có chút cổ quái nhìn Phong Hưu Phổ một chút, không biết mình sư phụ, làm gì liên tiếp quay đầu nhìn mình.

Trần Phỉ hướng Phong Hưu Phổ ném đi ánh mắt nghi hoặc, Phong Hưu Phổ mỉm cười, không có giải thích.

Không có đạt được đáp lại, Trần Phỉ tiếp tục quan sát đến cả tòa quỷ thành, đặc biệt là những cái kia âm binh, đối với bọn chúng trên thân dập dờn mở âm lãnh khí tức, quan sát đến nhất là cẩn thận.

Lúc trước Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ đối với những này âm binh, không có chút nào biện pháp, những này âm binh đối với ngay lúc đó Trần Phỉ mà nói, khó mà vượt qua, đặc biệt là số lượng còn như thế đông đảo.

Mà bây giờ lại nhìn những này âm binh, Trần Phỉ phát hiện, mình cũng đã có thể nhẹ nhõm đem nó chém giết.

Cứ việc những này âm binh xuất quỷ nhập thần, công kích người phương thức, cũng là thiên kì bách quái, nhưng giống như nay Trần Phỉ quan sát được tình huống mà nói, những này âm binh, so Tâm Quỷ Giới những cái kia Nhị giai tâm quỷ, trên bản chất phải yếu hơn không ít.

Thậm chí tại bản nguyên điên cuồng bên trên, Tâm Quỷ Giới Nhị giai tâm quỷ, còn muốn toàn thắng những này âm binh.

Chỉ có thể nói, theo Trần Phỉ tự thân tu vi đề cao, rất nhiều lúc trước xem ra vô giải tồn tại, bây giờ đều có rất nhiều phương pháp có thể ứng đối.

Làm ngươi cảm thấy thứ gì, là ngươi không thể vượt qua thời điểm, nguyên nhân lớn nhất, chính là thực lực bản thân còn chưa đủ, còn không có đạt tới vị trí kia.

Giống như lúc trước Du gia phái Du Trung Tín đến quỷ thành dò đường, Du Trung Tín tại quỷ thành nội, liền không có gặp được quá nhiều nguy hiểm, đây chính là thực lực khác biệt, mang tới to lớn khác nhau.

Trước cửa thành, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua quỷ thành, đặc biệt là quỷ trong thành vị trí địa phương.

Vọng Tinh Thuật dưới, cái chỗ kia thuộc về quỷ thành trọng yếu nhất khu vực, vô luận là lúc trước lần đầu tiên tới quỷ thành, vẫn là lần này mượn đường trải qua, Trần Phỉ đều không có cơ hội thấy nơi đó tràng cảnh.

Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia không hiểu, đi theo Phong Hưu Phổ bước chân, bước ra quỷ thành cửa thành.

Trời đất quay cuồng, vừa rồi một mực vờn quanh trong lòng loại kia cảm giác âm lãnh, giờ phút này nhanh chóng tiêu tán rút đi.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cấp bậc tâm thần, để Trần Phỉ nhanh chóng mở to mắt, tiếp lấy phát hiện mình giờ phút này đang đứng tại một tòa cự đại bên bờ vực.

Mà tại Trần Phỉ ngay phía trước, thì là mênh mông vô bờ biển cả.

"Ầm ầm!"

To lớn tiếng sóng biển đập vào mặt, tanh mặn hương vị bay thẳng chóp mũi vị trí.

Tiên Vân thành bên kia, hôm nay nhưng thật ra là cái vạn dặm không mây ngày nắng chói chang, mà giờ khắc này ở chỗ này, trời lại là âm trầm, đặc biệt là gió biển, cực kỳ cuồng liệt, liền tựa như muốn đem người ngạnh sinh sinh cuốn lên giữa trời.

Bất quá giờ phút này chút, đều lộ ra râu ria, Trần Phỉ đứng ở chỗ này, cái thứ nhất mãnh liệt cảm thụ, chính là thiên địa nguyên khí.

Nơi này thiên địa nguyên khí, vậy mà so Nhị giai bí cảnh còn muốn nồng đậm mấy phần. Không chỉ có là nồng đậm, Trần Phỉ còn cảm nhận được thiên địa nguyên khí kia cỗ linh động.

Cũng không phải nói Tiên Vân thành bên kia thiên địa nguyên khí âm u đầy tử khí, nếu quả như thật âm u đầy tử khí, đoán chừng tất cả mọi người không cách nào tu luyện, chớ nói chi là đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, thậm chí là Hợp Khiếu cảnh.

Nhưng là nơi này thiên địa nguyên khí, so sánh Tiên Vân thành bên kia, xác thực nhiều hơn một cỗ, nói không rõ cũng nói không rõ linh động cảm giác.

Liền có chút giống lúc trước Trần Phỉ tại hoàng thành, kinh lịch lần kia nguyên linh triều. Giữa hai bên, liền có một loại nào đó rất chỗ tương tự.

Mà tại dạng này thiên địa nguyên khí dưới, cho dù là không thông võ học người bình thường, thân thể tố chất đều sẽ tăng lên một mảng lớn. Mà đối với võ giả mà nói, cảm thụ sẽ càng thêm rõ ràng.

Luyện Thể cảnh võ giả, có thể dùng ngắn hơn thời gian hoàn thành giai đoạn luyện thể, đối với thân thể rèn luyện. Mà lại hoàn toàn không cần lo lắng căn cơ vấn đề, căn cơ nhất định kiên cố.

Đồng thời Luyện Thể cảnh muốn đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, bởi vì thiên địa nguyên khí linh động, mở viên thứ nhất khiếu huyệt độ khó, sẽ hạ xuống.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh võ giả, thông thường tốc độ tu luyện, đều đem tăng lên một mảng lớn.

Tiên Vân thành lúc đầu ở mảnh này vương triều bên trong, đã thuộc về nguyên khí nồng đậm chi địa, nhưng là cùng nơi này so sánh  bên kia tựa hồ một chút biến thành đất cằn sỏi đá.

Trần Phỉ cảm nhận được thiên địa nguyên khí biến hóa, những người khác tự nhiên cũng là như thế.

Đặc biệt là Du gia người, giờ phút này khiếu huyệt lẫn nhau lấy thiên địa nguyên khí, không ít người trên mặt lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ.

Bọn hắn tại Vô Tận Hải sinh sống nhiều năm như vậy, tại Tiên Vân thành, đối với bọn hắn mà nói, nhiều ít có vẻ hơi bế tắc, thậm chí có một loại kỳ quái trói buộc cảm giác.

Bây giờ lần nữa trở lại Vô Tận Hải, trong lúc nhất thời, lại có một loại mất mà được lại kỳ quái cảm thụ.

"Đây chính là Vô Tận Hải? Thiên địa nguyên khí quả thật rất khác nhau!"

Đông Trọng Thu phiêu phù ở giữa không trung, cảm thụ được nguyên khí biến hóa, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh ngạc. Đối với Hợp Khiếu cảnh mà nói, thiên địa nguyên khí bất luận cái gì một điểm biến hóa, bọn hắn đều có thể cảm thụ được rõ ràng.

Mà giờ khắc này Vô Tận Hải cùng Tiên Vân thành ở giữa nguyên khí so sánh, đều không phải là một điểm biến hóa, mà là nghiêng trời lệch đất cải biến.

"Nơi này đã coi như là vắng vẻ, Đông huynh về sau theo ta tiến về Thiên Vũ Minh, nơi đó thiên địa nguyên khí, mới là thật không giống."

Du Thủ Thành trên mặt lộ ra mỉm cười, bởi vì có Vô Tận Hải làm lấy so sánh, Du Thủ Thành đối với Tiên Vân thành mới không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Được chứng kiến chân chính phồn hoa, Du gia như thế nào lại để ý nho nhỏ Tiên Vân thành.

Tại Du Thủ Thành trong lòng, tiến về Tiên Vân thành, bất quá là Du gia nhất thời lựa chọn mà thôi, Du gia rễ, tất nhiên vẫn là tại Vô Tận Hải. Cũng chỉ có tại Vô Tận Hải, Du gia mới có thể không ngừng mà kéo dài lớn mạnh thêm.

"Những ngày tiếp theo, muốn tiếp tục làm phiền Du huynh." Đông Trọng Thu nhìn xem Du Thủ Thành, chắp tay nói, đem tư thái của mình hạ thấp một chút.

"Cùng nhau trông coi, Đông huynh khách khí." Du Thủ Thành khoát tay áo, tràn đầy nụ cười nói.

Tất cả mọi người bắt đầu đi xuống vách núi, riêng phần mình tìm kiếm hang động, che gió che mưa.

Loại khí trời này, loại này sóng gió, hiển nhiên là không cách nào ra biển. Đừng nói là những cái kia Luyện Thể cảnh võ giả, cho dù là Luyện Khiếu cảnh, loại khí trời này, cũng tất nhiên sẽ mất phương hướng.

Chỉ có Hợp Khiếu cảnh, rong ruổi thương khung, mới có thể không sợ những này sóng gió.

Nhưng nơi này liền hai cái Hợp Khiếu cảnh, luôn không khả năng đem những người còn lại ném ở cái này trên hải đảo tự sinh tự diệt.

Dựa theo Du gia thuyết pháp, trước mắt cái này thời tiết tiếp tục nhiều nhất sẽ không vượt qua ba ngày, đến lúc đó tự nhiên là gió êm sóng lặng, tiếp lấy liền có thể tiến về Thiên Vũ Minh.

Oanh

Trên vách đá, Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người, đang hợp lực cải biến quỷ thành cửa thành vị trí. Hoặc là nói, chính là tại cưỡng ép phá hủy quỷ thành đối Vô Tận Hải chỗ này thông đạo.

Loại này phá hư, cũng không thể để Tiên Vân thành cùng Vô Tận Hải thông đạo biến mất, thậm chí bây giờ cho dù không có toà này quỷ thành, cái lối đi này cũng đã triệt để thành hình.

Thông đạo không cách nào phá hủy, nhưng xác thực có thể trong khoảng thời gian ngắn, để cái lối đi này không cách nào mở ra.

Đông Trọng Thu cùng Du Thủ Thành hai người, lần này động tác, vì chính là tạm thời ngăn cản Giản Tấn Sinh đến.

Không cần quá lâu, chỉ cần có mười ngày nửa tháng, đến lúc đó Tiên Vân Kiếm Phái liền có thể tại Thiên Vũ Minh bên trong đứng vững gót chân. Giản Tấn Sinh muốn dựa vào sức một mình, đến đem Tiên Vân Kiếm Phái phá hủy, sẽ không có dễ dàng như vậy.

(tấu chương xong).