Chương 417: Phong mang tất lộ

Chương 417: Phong mang tất lộ

"Thiên Vũ Minh!" Trong sơn động, Trần Phỉ thấp giọng lẩm bẩm cái tên này.

Dựa theo Du gia cho ra tin tức, Thiên Vũ Minh là phụ cận trong hải vực, cường đại nhất một cái liên minh.

Tiên Vân thành lúc trước mấy nhà môn phái tạo thành liên minh, cùng Thiên Vũ Minh so sánh, ngay cả tiểu vu cũng không tính, hoặc là nói, cả hai liền không có chút nào khả năng so sánh.

Không nói cái khác, Thiên Vũ Minh bên trong có được hơn một ngàn cái, thế lực lớn nhỏ. Mà có thể được xưng tụng thế lực cái từ này, đều tất nhiên có một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ người tọa trấn.

Nói cách khác, Thiên Vũ Minh bên trong vẻn vẹn Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, liền có hơn một ngàn cái. Mà dạng này tính, nhưng thật ra là đem Thiên Vũ Minh lực lượng cho tính ít, mà lại là cực lớn tính ít.

Bởi vì Thiên Vũ Minh bên trong, giống Tiên Vân Kiếm Phái cùng Du gia dạng này thế lực, còn có rất nhiều.

Đúng, tại Tiên Vân thành bên kia, có được Hợp Khiếu cảnh liền có thể được xưng tụng bá chủ cấp thế lực. Nhưng là tại Thiên Vũ Minh bên trong, có được Hợp Khiếu cảnh thế lực, lại rất nhiều.

Bá chủ một từ, Hợp Khiếu cảnh thế lực đã không có tư cách có được.

Tại Thiên Vũ Minh bên trong, duy nhất được xưng tụng bá chủ một từ, chính là Thiên Vũ Minh minh chủ, vị kia sơn hải cảnh cường giả.

Thiên Vũ Minh có được sơn hải cảnh cường giả, cũng chính là bởi vì có sơn hải cảnh, này một ngàn nhiều nhà thế lực mới có thể dạng này chăm chú địa đoàn kết cùng một chỗ.

Lại Thiên Vũ Minh, cũng không phải là chỉ có một cái sơn hải cảnh  dựa theo Du gia thuyết pháp, tại năm mươi năm trước, Thiên Vũ Minh liền lại ra đời một cái mới sơn hải cảnh.

Bây giờ Thiên Vũ Minh, kỳ thật có được hai cái sơn hải cảnh cường giả. Hai cái sơn hải cảnh cộng đồng chưởng quản Thiên Vũ Minh, minh bên trong hơn một ngàn nhà thế lực, lấy hai người ý chí vì hành động phương hướng.

Du gia là Thiên Vũ Minh bên trong một viên, Tiên Vân Kiếm Phái cũng sẽ gia nhập vào Thiên Vũ Minh bên trong.

Vào Thiên Vũ Minh, trên thân liền sẽ thêm ra một cái trách nhiệm, đồng thời hoàn toàn nghe lệnh tại Thiên Vũ Minh. Nhưng cùng này đối ứng, Thiên Vũ Minh cũng sẽ cho ngươi che chở.

Đương nhiên, Thiên Vũ Minh cường đại, cũng không phải cưỡng chế tính muốn để ngươi nhất định phải gia nhập. Ở trong mắt Thiên Vũ Minh, cho dù là có được Hợp Khiếu cảnh thế lực, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy.

Có thể nói, thêm ngươi một người không nhiều, ít ngươi một cái cũng không ít, Thiên Vũ Minh căn bản không quan trọng.

Nhưng là không có gia nhập Thiên Vũ Minh, tại Thiên Vũ Minh bên trong làm việc, liền sẽ có rất nhiều không tiện. Ngươi đã đều tại Thiên Vũ Minh phạm vi bên trong sinh hoạt, hết lần này tới lần khác lại không gia nhập đi vào, cái này không rõ ràng tìm cho mình không thoải mái à.

Trước kia xác thực có dạng này đầu sắt thế lực, bởi vì bọn hắn không muốn gánh chịu bất kỳ nghĩa vụ. Nhưng dạng này thế lực, thường thường không ngoài mười năm, liền sẽ dần dần mai danh ẩn tích.

Cũng không ai biết là thế nào biến mất, Vô Tận Hải nguy hiểm nhiều như vậy, tùy tiện một loại, đều có thể để ngươi biến mất sạch sẽ.

"Muốn tiếp tục đi theo Tiên Vân Kiếm Phái sao?"

Trong sơn động, Cù Thanh Sinh nhìn Chu Tử Tuân cùng Trần Phỉ một chút, trầm giọng nói.

Thiên Vũ Minh, Nguyên Thần Kiếm Phái tự nhiên muốn gia nhập, cái này không thể nghi ngờ. Nhưng là lấy danh nghĩa của mình gia nhập, vẫn là đi theo Tiên Vân Kiếm Phái, lấy phụ thuộc phương thức.

Cả hai tính chất chênh lệch cực lớn, nếu như lấy phụ thuộc phương thức, kia Nguyên Thần Kiếm Phái liền thật biến mất, sau này sẽ là Tiên Vân Kiếm Phái bên trong nào đó một mạch.

Đi theo Tiên Vân Kiếm Phái, chỗ tốt có rất nhiều, tối thiểu Đông Trọng Thu bây giờ còn sống, gia nhập Thiên Vũ Minh, Thiên Vũ Minh có thể cho hòn đảo, tài nguyên cùng tính an toàn bên trên, đều có bảo hộ.

Thiên Vũ Minh Hợp Khiếu cảnh rất nhiều, nhưng chung quy không có đến nát đường cái trình độ, nhất định lễ ngộ vẫn phải có.

Nhưng Cù Thanh Sinh có thể tiếp thu được, rời đi kinh doanh nhiều năm sơn môn, đổi chỗ khác một lần nữa lại đến. Nhưng Cù Thanh Sinh không thể nào tiếp thu được, Nguyên Thần Kiếm Phái biến mất không thấy gì nữa, biến thành người khác cái nào đó chi mạch.

Không cần thời gian quá dài, không ra hai mươi năm, liền cơ hồ sẽ không có người nhớ được Nguyên Thần Kiếm Phái, cho dù là Nguyên Thần Kiếm Phái lão nhân, đoán chừng đều là như thế.

"Không đi theo, chính chúng ta đơn độc gia nhập Thiên Vũ Minh!" Chu Tử Tuân trừng tròng mắt nói.

Nguyên Thần Kiếm Phái biến mất, đây quả thực so giết Chu Tử Tuân còn khó chịu hơn. Chu Tử Tuân đời này, ngoại trừ tự thân đối với võ đạo chi lộ truy tìm, nguyện vọng lớn nhất, chính là muốn nhìn đến Nguyên Thần Kiếm Phái không ngừng phát triển lớn mạnh.

Kết quả bây giờ nói cho hắn biết, Nguyên Thần Kiếm Phái muốn biến mất, cái này khiến Chu Tử Tuân làm sao có thể chịu đựng.

"Đơn độc gia nhập Thiên Vũ Minh, vừa mới bắt đầu, sẽ khá gian nan." Cù Thanh Sinh thấp giọng nói, nhìn về phía Trần Phỉ.

Bây giờ trong môn ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, Cù Thanh Sinh muốn nhìn một chút Trần Phỉ là dạng gì ý kiến. Hoặc là nói, Trần Phỉ thời khắc này ý kiến, có thể sẽ chân chính quyết định sau đó phải làm thế nào.

"Lại khó, tóm lại có thể bước đi, không phải sao?" Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, trên mặt nở một nụ cười.

Không đi theo Tiên Vân Kiếm Phái, kia Nguyên Thần Kiếm Phái tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, chính là cực kì phổ thông một cái thế lực. Thậm chí bởi vì mới đến, cho dù có được ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng vẫn như cũ thế đơn lực bạc.

Rất nhiều nơi, đều có bài ngoại trong lòng. Đây cơ hồ là một loại bản năng, thậm chí không chỉ có bài ngoại, sẽ còn đi khi dễ ngoại lai người mới.

Người bình thường ở giữa còn như vậy, võ giả ở giữa bài ngoại cùng khi dễ, sẽ chỉ càng thêm trực tiếp cùng bạo lực.

Cho nên đơn độc gia nhập Thiên Vũ Minh, kỳ thật thì tương đương với tìm một đầu khó khăn nhất đường đi đi.

Nhưng, cái này lại có thể thế nào!

Tựa như Trần Phỉ lời nói, lại khó, tóm lại có thể vượt qua, không phải sao?

"Ha ha ha, đúng, lại khó lại có thể thế nào!" Chu Tử Tuân nghe được Trần Phỉ, một chút thoải mái cười ha hả, dùng sức vỗ Trần Phỉ bả vai, ánh mắt bên trong tràn đầy vui mừng.

"Tốt, vậy chúng ta đơn độc gia nhập Thiên Vũ Minh, ta sẽ nói rõ với Tiên Vân Kiếm Phái!" Cù Thanh Sinh trên mặt cũng không khỏi lộ ra ý cười.

Chỉ cần Trần Phỉ môn phái này tương lai, kiên định đứng tại bọn hắn bên này, kia theo Cù Thanh Sinh, liền không có khó khăn có thể chẳng lẽ bọn hắn.

Cùng lắm thì vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn hắn thận trọng trải qua, chỉ cần Trần Phỉ trưởng thành, kia hết thảy, đều trở nên không giống.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra mỉm cười, quay đầu nhìn về phía ngoài động.

Cuồng phong cuốn lên lấy nước mưa, nhưng, cái này mưa cùng gió, chung quy là sẽ dừng lại.

Mưa to gió lớn, liên tục hạ hai ngày, liền chậm rãi ngừng lại.

Du gia đem ban đầu ở trên hải đảo giấu thuyền lớn, cho một lần nữa đào lên.

Bất quá thời gian quá khứ mấy năm, những này thuyền lớn tuy nói lúc trước tạo đến có chút dụng tâm, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều địa phương tổn hại cùng hủy hoại.

Cũng may chủ thể trên kết cấu, những thuyền này cũng chưa từng xuất hiện vấn đề quá lớn. Cho nên trải qua hai ngày tu bổ, cùng lâm thời chế tạo ra một chút thuyền, tất cả mọi người bắt đầu giương buồm ra biển.

Cái này một đi thuyền, chính là gần năm ngày thời gian, cũng may thời tiết cũng không có như mấy ngày trước đây như thế táo bạo, cho nên ngày thứ năm thời điểm, mặt khác một mảnh hòn đảo, xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Chỉnh đốn, mua sắm, mua mấy chiếc càng lớn thuyền, một đám người lần nữa trùng trùng điệp điệp địa xuất phát.

Rốt cục tại ngày thứ chín thời điểm, mọi người đi tới Du gia lúc trước kinh doanh hòn đảo kia bên trên.

Du gia tại Vô Tận Hải, vẫn là lưu lại một số người xuống tới, đương nhiên, tu vi cao nhất cũng chỉ là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, xem như một cái chuẩn bị ở sau, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

Thời gian mấy năm quá khứ, Du gia tòa hòn đảo này tiêu điều rất nhiều, bất quá theo cái này một đám người lớn đến, toàn bộ hòn đảo lại một chút trở nên náo nhiệt.

Đến nơi này, rất nhiều hòn đảo ở giữa, kỳ thật đã cách vô cùng gần, lại đi thế lực khác sơn môn, đã không cần động một tí mấy ngày đi thuyền.

Thậm chí lấy Luyện Khiếu cảnh thân pháp tiêu chuẩn, cùng ngày liền có thể trằn trọc nhiều cái thế lực, cũng chỉ có Luyện Thể cảnh võ giả, còn nhất định phải cưỡi thuyền, mới tốt đi tới đi lui từng cái hòn đảo ở giữa.

Gia nhập Thiên Vũ Minh, cũng không cần ngàn dặm xa xôi chạy đến Thiên Vũ Minh tổng bộ đi, đi phụ cận khô thành, liền có thể trực tiếp đưa ra xin.

Khô thành là phụ cận lớn nhất thành trì, cũng là lớn nhất hòn đảo, cơ hồ cùng một tòa mô hình nhỏ lục địa không kém bao nhiêu.

Cù Thanh Sinh nói rõ với Tiên Vân Kiếm Phái quyết định, Tiên Vân Kiếm Phái ngược lại là giữ lại vài câu, bất quá cũng không có chân chính cưỡng cầu.

Song phương đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, Nguyên Thần Kiếm Phái nếu như nguyện ý nhập vào Tiên Vân Kiếm Phái, Tiên Vân Kiếm Phái tự nhiên vui thấy kỳ thành. Nếu như không nguyện ý, đối với Tiên Vân Kiếm Phái tổn thất, cũng không có bao nhiêu.

Mang Nguyên Thần Kiếm Phái đến Vô Tận Hải, cũng coi là nhiều năm như vậy, Nguyên Thần Kiếm Phái ủng hộ Tiên Vân Kiếm Phái, Tiên Vân Kiếm Phái phản hồi một điểm ân huệ.

Tại Vô Tận Hải loại này thiên địa nguyên khí dưới, Tiên Vân Kiếm Phái đối với nhà mình sinh ra mới Hợp Khiếu cảnh, tràn đầy lòng tin. Chỉ cần Hợp Khiếu cảnh có thể trước sau dính liền bên trên, kia Tiên Vân Kiếm Phái liền có thể tại Thiên Vũ Minh bên trong đứng vững gót chân.

Nguyên Thần Kiếm Phái không nhập vào Tiên Vân Kiếm Phái, kia là Nguyên Thần Kiếm Phái tổn thất.

Nửa tháng sau, một cái trên hải đảo, một đám hải đảo cư dân tò mò nhìn phương xa xây dựng rầm rộ.

Thiên Vũ Minh trong phạm vi thế lực, rất nhiều trên hải đảo đều có ở người, nhưng cũng không phải là tất cả hải đảo, đều có thế lực đóng quân. Hoàn toàn là nhìn toà này hải đảo chung quanh, có hay không tương ứng tài nguyên tu luyện.

Nguyên Thần Kiếm Phái lựa chọn toà này hải đảo, xung quanh tài nguyên liền cực kỳ muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, cho nên trước đó căn bản cũng không có thế lực khác đóng quân nơi này.

Giờ phút này cái hải đảo bên trên, không chỉ có Nguyên Thần Kiếm Phái, Trầm Thủy Các cũng tương tự ở chỗ này.

Trầm Thủy Các cuối cùng lựa chọn cùng Nguyên Thần Kiếm Phái đồng dạng đường, đó chính là đơn độc gia nhập vào Thiên Vũ Minh bên trong, hiển nhiên Trầm Thủy Các cũng nghĩ giữ lại nhà mình môn phái truyền thừa, mà không phải biến thành Tiên Vân Kiếm Phái chi mạch.

Đi theo Nguyên Thần Kiếm Phái cùng một chỗ, hoàn toàn chính là vì canh gác hỗ trợ, vượt qua sơ kỳ gian nan nhất đoạn thời gian kia.

Dù sao hai môn phái lực lượng hợp lại cùng nhau, mặc dù không có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong chiến lực, nhưng cũng đủ để ngăn chặn ở một chút thăm dò ánh mắt.

Thời gian nửa năm nháy mắt đã qua, toàn bộ hải đảo gió êm sóng lặng, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các cũng dần dần thích ứng Vô Tận Hải. Không biết có phải hay không là hoàn cảnh cải biến, hai môn phái, đúng là lần lượt có ba người, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

"Trương sư tỷ, chúc mừng chúc mừng!" Trong đình viện, Trần Phỉ hướng Trương Phương Quỳnh chắp tay nói.

"Cùng Trần sư đệ so, ta đã lạc hậu rất nhiều." Trương Phương Quỳnh sáng rỡ nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt có không nói rõ được cũng không tả rõ được chi ý.

Mười ngày sau, Cát Hoằng Tiết nếm thử đột phá, nhưng cuối cùng thất bại.

Về sau hai môn phái lại có bao nhiêu người nếm thử, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Vô Tận Hải mặc dù xác thực đột phá trở nên đơn giản một chút, nhưng cũng vẻn vẹn một chút.

Trong đình viện.

Xùy

Một vòng sắc bén đến cực điểm kiếm mang tại Trần Phỉ trong tay lưu chuyển, đây là Trần Phỉ từ trước tới nay, là sắc bén nhất lộ ra Kiếm Nguyên lực lượng.

Thí Nhận Kiếm, thứ sáu cửa truyền thừa, rốt cục đại viên mãn.

Sau đó mấy ngày, Trần Phỉ khiếu huyệt tại dừng lại nửa năm sau, rốt cục lần nữa đột phá, tổng khiếu huyệt số lượng đạt đến một trăm linh sáu khỏa.

(tấu chương xong).