Chương 418: Ngộ Đạo Tháp

Chương 418: Ngộ Đạo Tháp

Chỉ kém hai viên khiếu huyệt, Trần Phỉ tu vi liền đem đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, thành tựu Nguyên Thần Kiếm Phái qua nhiều năm như vậy, không người nào có thể đạt tới thành tựu.

Bất quá cũng chính là cuối cùng này hai viên, bây giờ quả thật có chút đem Trần Phỉ làm khó.

Bởi vì Nguyên Thần Kiếm Thể chỉ có Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ phương thức tu luyện, những bộ phận khác cũng sớm đã di thất, cho nên bây giờ Trần Phỉ, không cách nào đem Nguyên Thần Kiếm Thể tu luyện đến đại viên mãn, sau đó dung luyện đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong.

Luyện Khiếu cảnh võ giả, muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, kỳ thật chỉ cần tu vi đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, liền có đột phá tư cách.

Nhưng là giống như Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đều có thể nếm thử đột phá Luyện Khiếu cảnh, nhưng chân chính nắm chắc lớn, chỉ có những cái kia tu vi cùng cơ sở càng thêm nện vững chắc người.

Lấy phổ thông Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cùng Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cả hai đồng thời đi đột phá Hợp Khiếu cảnh, vậy khẳng định là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong xác suất thành công cao hơn.

Hoặc là nói, cao rất nhiều.

Trần Phỉ bây giờ chỉ kém hai viên khiếu huyệt, liền có thể đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tự nhiên không có khả năng không đem cái này hai viên khiếu huyệt tu đầy, liền vội vã địa đi nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh.

Kia là đối tự thân võ đạo chi lộ không chịu trách nhiệm, đồng thời cũng là tại tổn hại mình căn cơ.

Luyện Khiếu cảnh nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh, nếu như thất bại, nhẹ thì thể nội khiếu huyệt nhận cực lớn tổn thương, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không có lần thứ hai cơ hội đột phá.

Mà cái này cái gọi là thời gian ngắn, bình thường đều là lấy mấy chục năm làm đơn vị.

Nếu như vận khí hơi kém một chút, đột phá thất bại, khả năng này ngay cả tính mạng đều trực tiếp vứt bỏ, có thể nói cực kỳ nguy hiểm.

Trăng sáng treo cao, Trần Phỉ đứng tại trong đình viện, ngang đầu nhìn lấy thiên khung. Gió đêm quét, Trần Phỉ sợi tóc theo gió mà động.

Coong

Một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm rơi vào Trần Phỉ trong tay, cảm thụ được Trần Phỉ thể nội tản ra lực lượng, Càn Nguyên Kiếm phảng phất mừng rỡ, không ngừng rung động.

Thời gian nửa năm, không chỉ có Trần Phỉ tự thân tu vi tiến thêm một bước, Càn Nguyên Kiếm cũng cuối cùng từ trung phẩm linh kiếm, đột phá trở thành thượng phẩm linh kiếm.

Lấy lúc trước Thiên Thạch Kim làm cơ sở, giá trị mấy chục vạn lượng bạch ngân, Càn Nguyên Kiếm có thể trở thành thượng phẩm linh kiếm, không thể không nói, là một cái kỳ tích.

Đương nhiên, cái này kỳ tích, là dùng nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh địch nhân linh túy, ngạnh sinh sinh nâng lên. Mà tại quỷ trong thành đạt được khối kia Thiên Hồn Thạch, cũng làm cho Càn Nguyên Kiếm thuế biến thời gian thật to sớm.

Một trăm linh sáu khỏa khiếu huyệt, dung luyện sáu môn công pháp Nguyên Thần Kiếm Điển, thượng phẩm linh kiếm, những này đủ loại, thành tựu Trần Phỉ bây giờ cường thịnh nhất lực lượng.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đến cùng là dạng gì thực lực, Trần Phỉ chỉ là ngẫu nhiên gặp qua, bởi vì không có chân chính giao thủ qua, cho nên Trần Phỉ còn không thể nào phán đoán.

Nhưng là riêng lấy lúc trước nhìn thấy tình huống mà nói, bây giờ Trần Phỉ, cố gắng đã không kém những cái kia Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh.

Đương nhiên, đây là chỉ những cái kia không có cực phẩm Linh khí Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong. Một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong nếu như cầm cầm cực phẩm Linh khí, một thân lực lượng sẽ cực lớn tăng trưởng.

Cực phẩm Linh khí, nếu như cơ duyên xảo hợp, kia là có cơ hội lột xác thành pháp bảo.

Rất nhiều Hợp Khiếu cảnh cường giả pháp bảo sử dụng, kỳ thật nhiều khi, đều là đem mình dĩ vãng sử dụng cực phẩm Linh khí, dùng tự thân bản nguyên ôn dưỡng, từng bước một tăng lên tới pháp bảo cấp độ.

Loại này mình ôn dưỡng pháp bảo, mặc dù nội tình có thể sẽ kém một chút, nhưng là bởi vì thời gian dài sử dụng, cả hai tâm ý tương thông, trình độ nhất định, là có thể đền bù uy lực bên trên một tia không đủ.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía trong tay Càn Nguyên Kiếm, Nguyên Thần Kiếm Điển vận chuyển, Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong bắt đầu thoáng hiện kinh người bàng bạc lực lượng.

Khoảng cách Trần Phỉ không xa một tòa đình viện bên trong, Trương Phương Quỳnh mở to mắt, nhìn về phía Trần Phỉ đình viện vị trí.

Trương Phương Quỳnh từ đột phá Luyện Khiếu cảnh về sau, cố ý đem đình viện vị trí tuyển tại Trần Phỉ chỗ không xa, ở trong biểu đạt ra ý tứ, làm cho lòng người nghĩ khẽ nhúc nhích.

Trương Phương Quỳnh lách mình đi vào trên mái hiên, nhìn về phía trước, dưới ánh trăng, Trần Phỉ chỗ trong sân, kia cỗ sắc bén khiếp người chi ý, càng phát rõ ràng.

Trương Phương Quỳnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, vốn cho rằng đột phá Luyện Khiếu cảnh về sau, cùng Trần Phỉ ở giữa chênh lệch rút ngắn. Bây giờ lại nhìn, tựa hồ khoảng cách trở nên càng thêm xa xôi.

Trương Phương Quỳnh trong lòng, không tự chủ được nhớ tới năm đó hai người lần thứ nhất gặp mặt tràng cảnh. Khi đó Trần Phỉ, tu vi mới Đoán Cốt cảnh.

Đoán Cốt cảnh tại ngay lúc đó Nguyên Thần Kiếm Phái mà nói, thuộc về tu vi trung hạ tồn tại, mà tu vi như vậy còn tiến về Phong Quỷ Cảnh mạo hiểm, quả thực là cửu tử nhất sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, Phong Quỷ Cảnh bên trong, Trần Phỉ chẳng những không có việc gì, thậm chí còn ngăn cơn sóng dữ, đem bọn hắn cho toàn bộ giải cứu ra.

Bây giờ nghĩ đến, Trương Phương Quỳnh cũng còn có một loại cảm giác không chân thật.

Cứ như vậy, Trần Phỉ từ Đoán Cốt cảnh, dùng ngắn ngủi không đến thời gian mấy năm, tu vi đột nhiên tăng mạnh, một đường đi tới hiện tại Luyện Khiếu cảnh.

Khẽ than thở một tiếng, chậm rãi từ Trương Phương Quỳnh trong miệng phát ra.

Trong đình viện, Trần Phỉ khẽ vuốt Càn Nguyên Kiếm thân kiếm, phía trên tràn ngập lực lượng bắt đầu chậm rãi biến mất.

Một trăm linh sáu khỏa khiếu huyệt, hết lần này tới lần khác Nguyên Thần Kiếm Thể tổn hại, bây giờ bày ở Trần Phỉ trước mặt, kỳ thật có mấy đầu đường có thể đi.

Một cái chính là mặc kệ Nguyên Thần Kiếm Thể, cưỡng ép mở còn lại hai viên khiếu huyệt, đem khiếu huyệt số lượng ngạnh sinh sinh đống đến một trăm linh tám khỏa vị trí.

Tiếp lấy lại dùng Nguyên Thần Kiếm Điển lực lượng, đem một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt xâu chuỗi thành một cái chỉnh thể, thành tựu chân chính Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh.

Lấy Trần Phỉ bây giờ võ đạo kiến thức, lại thêm bảng hỗ trợ, cưỡng ép mở còn lại hai viên khiếu huyệt, Trần Phỉ vẫn là không nhỏ nắm chắc, lại tốn hao thời gian cũng sẽ không quá dài.

Không cao hơn một năm, Trần Phỉ ắt có niềm tin đem tu vi triệt để nâng lên Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Chỉ là Nguyên Thần Kiếm Điển, dù sao chỉ dung luyện sáu môn công pháp, đơn độc thiếu một cửa Nguyên Thần Kiếm Thể, kia Trần Phỉ tại Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cảnh bên trong thực lực, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Đây là không thể tránh khỏi, dù sao chỉ có hoàn chỉnh công pháp, mới có thể đem thực lực của ngươi tăng lên tới nhất là viên mãn vị trí.

Cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đều là dựa vào hoàn chỉnh công pháp, đem tu vi tăng lên tới vị trí kia. Trần Phỉ đến lúc đó cùng những cái kia Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong so sánh, thiên nhiên có sẵn thế yếu ở nơi đó.

Đương nhiên, loại này thế yếu cũng không có đến ở mức độ rất lớn. Chỉ là Trần Phỉ lại nghĩ giống như kiểu trước đây, làm được cùng giai quét ngang, liền có vẻ hơi gian nan.

Nếu như những cái kia Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lại cầm cầm cực phẩm Linh khí, kia Trần Phỉ phần thắng liền sẽ càng thêm nhỏ bé.

Đồng thời Trần Phỉ lấy dạng này cơ sở, đi nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh, xác suất thành công cũng sẽ thiên nhiên hạ xuống một chút. Hạ xuống tỉ lệ sẽ không rất nhiều, nhưng Luyện Khiếu cảnh đột phá Hợp Khiếu cảnh, vốn là hiểm trung cầu thắng.

Nhiều như vậy Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cuối cùng có nắm chắc đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, đều chỉ là số ít bên trong số ít.

Một chút xíu tỷ lệ thành công hạ xuống, đến kết quả cuối cùng, đều sẽ có vẻ hơi thảm liệt. Bởi vì khả năng chính là chênh lệch như vậy một chút, cuối cùng sắp thành lại bại.

Đây chính là chính Trần Phỉ cưỡng ép mở còn thừa hai viên khiếu huyệt, khả năng mang tới hậu quả. Cái gì cũng biết kém hơn một tẹo tèo teo, cũng không phải là làm cho không người nào có thể tiếp nhận, nhưng xác thực, chính là kém như vậy một chút.

Đương nhiên, so sánh cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ còn có một cái người khác không có ưu thế, đó chính là Trấn Long Tượng.

Trấn Long Tượng đối với trợ giúp đột phá Hợp Khiếu cảnh, tuyệt đối có to lớn thôi động tác dụng.

Năm đó Long Tượng chân nhân, dựa vào tu luyện sai Trấn Long Tượng, cuối cùng đều đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, ngoại trừ Long Tượng chân nhân bản thân có được cái khác tinh diệu công pháp bên ngoài, Trấn Long Tượng tuyệt đối không thể bỏ qua công lao.

Trần Phỉ cho dù cưỡng ép mở khiếu huyệt, dẫn đến cơ sở hơi thua một chút, nhưng Trấn Long Tượng tuyệt đối có thể bổ túc những này chênh lệch.

Mà ngoại trừ cưỡng ép mở khiếu huyệt biện pháp này, còn có một cái, đó chính là căn cứ tổn hại Nguyên Thần Kiếm Thể, Trần Phỉ đem nó trực tiếp bổ túc.

Chỉ là bổ túc một cái công pháp, ở trong cần thời gian hao phí tinh lực, cũng liền so với lần nữa sáng tạo một môn công pháp mới, chỗ hao phí tinh lực hơi ít như vậy một chút.

Thời gian này, ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm đoán chừng cũng có thể. Mà cái này, vẫn là Trần Phỉ có được hôm nay nội tình tại, mới có thể làm đến thời gian ngắn như vậy.

Có khả năng hao phí vài chục năm, mới có cơ hội đi đột phá Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, kia Trần Phỉ có thể sẽ lựa chọn trong một năm cưỡng ép mở khiếu huyệt, tiếp lấy nếm thử đột phá Hợp Khiếu cảnh.

Bất quá cuối cùng đến cùng muốn hay không cưỡng ép mở khiếu huyệt, muốn chờ Trần Phỉ đi một chuyến Hải Diên Thành, Trần Phỉ mới có thể cuối cùng hạ quyết định.

Bởi vì tại Hải Diên Thành bên trong, có một kiện Thiên Vũ Minh Linh Bảo tử thể, Ngộ Đạo Tháp!

Linh Bảo là so pháp bảo mạnh hơn đồ vật  bình thường chỉ nắm giữ tại sơn hải cảnh trong tay cường giả. Mà Hải Diên Thành cái này Ngộ Đạo Tháp, chính là Thiên Vũ Minh minh chủ tất cả.

Tại Thiên Vũ Minh cảnh nội, hết thảy sáu cái thành lớn có được Ngộ Đạo Tháp tử thể.

Lúc bình thường, Ngộ Đạo Tháp có thể giúp người sáng tạo, lĩnh ngộ công pháp. Nếu như gặp được ngoại địch xâm lấn, Ngộ Đạo Tháp càng là có thể dùng đến ngăn địch.

Dám đem Linh Bảo đặt ở những thành trì khác bên trong, không thể không nói, Thiên Vũ Minh minh chủ lòng tham lớn. Hoặc là nói, Thiên Vũ Minh minh chủ có lòng tin, cho dù người khác đoạt được Ngộ Đạo Tháp, hắn đều có thể tự mình tìm về.

Thậm chí, Ngộ Đạo Tháp đặt ở loại người này triều mãnh liệt chi địa, có phải hay không có trợ giúp Ngộ Đạo Tháp trưởng thành, cũng là nói không chừng sự tình.

Trần Phỉ chưa tới cấp bậc kia, ngay cả pháp bảo đều chưa từng gặp qua, tự nhiên càng không hiểu rõ Linh Bảo đến cùng có cái gì thần kỳ diệu dụng.

Bất quá Trần Phỉ biết, cái này Ngộ Đạo Tháp có thể giúp mình bổ túc Nguyên Thần Kiếm Thể. Cho nên Trần Phỉ muốn đi thử một lần, nếu như thành công, kia Nguyên Thần Kiếm Điển tự nhiên là chân chính viên mãn.

Nếu như không thể được, Trần Phỉ liền trở lại, cưỡng ép mở khiếu huyệt, đem tu vi trực tiếp đội lên Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, về sau tìm kiếm đột phá Hợp Khiếu cảnh phương pháp.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ nói rõ với Cù Thanh Sinh ý muốn rời đi, tiếp lấy liền rời đi sơn môn.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía Hải Diên Thành phương hướng tiến đến.

Nhảy ra hải đảo trước, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua. So sánh nửa năm trước, bây giờ toà này hải đảo người so sánh dĩ vãng, nhiều hơn không ít.

Dù sao có thế lực đóng quân, vậy liền đại biểu cho toà này hải đảo về sau có người thủ hộ.

Mặc dù đều là Thiên Vũ Minh địa giới, nhưng mỗi cái hải đảo cũng không đều là an toàn vạn phần, ngẫu nhiên vẫn là có yêu thú từ đáy biển xông ra, tùy ý nuốt nhân loại.

Có thế lực đóng quân, liền có thể cực lớn phòng ngừa loại tình huống này phát sinh.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cái này còn vẻn vẹn bắt đầu, về sau, người nơi này sẽ càng ngày càng nhiều. Nếu như Nguyên Thần Kiếm Phái thực lực có thể nhắc lại mấy phần, thậm chí sẽ có người không xa ngàn dặm lại tới đây bái sư..