Chương 419: Áp bách

Chương 419: Áp bách

Một đường nhanh như điện chớp, mặt biển đối với Trần Phỉ mà nói, như giẫm trên đất bằng, sẽ không tạo thành bất kỳ trở ngại. Trần Phỉ gần như lấy một đường thẳng, hướng phía Hải Diên Thành xuất phát.

Chỉ có trải qua một chút có được thế lực đóng quân hải đảo, Trần Phỉ mới có thể có chút tránh đi, miễn cho tạo thành một chút hiểu lầm không cần thiết.

Hao phí mấy canh giờ thời gian, nửa đường vượt ngang mười cái thế lực hải đảo, Trần Phỉ rốt cục xa xa nhìn thấy Hải Diên Thành to lớn tường thành.

Đồng thời đến nơi này, lui tới Luyện Khiếu cảnh cùng thuyền số lượng, đều rõ rệt tăng lên, ồn ào náo động khí tức, đập vào mặt.

Luyện Khiếu cảnh tại Hải Diên Thành cũng không có quá lớn đặc quyền, Trần Phỉ đứng ở trong đám người, theo dòng người chậm rãi tiến vào Hải Diên Thành bên trong.

So sánh lần trước tới đến, Hải Diên Thành tựa hồ không có chút nào biến hóa, vẫn như cũ là như thế phồn hoa.

Tiếng rao hàng bên tai không dứt, khắp nơi có thể thấy được Luyện Khiếu cảnh võ giả, ở trong lấy Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ chiếm đa số, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ liền sẽ ít hơn một đoạn.

Về phần Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, chỉ có thể ngẫu nhiên thoáng nhìn mấy cái.

Làm Hợp Khiếu cảnh hạt giống, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong vẫn như cũ thuộc về số ít bên trong số ít.

"Vị gia này, lần đầu tiên tới Hải Diên Thành sao? Cần dẫn đường sao, chỉ cần mười lượng bạch ngân, tiểu nhân liền có thể mang ngài đi khắp Hải Diên Thành."

Một cái gầy gò nho nhỏ nữ hài tử, cẩn thận từng li từng tí đi đến Trần Phỉ trước mặt, trên quần áo mang theo không ít miếng vá, tẩy hoa râm, nhưng cực kỳ chỉnh tề.

Thân thể mặc dù nhìn nhỏ yếu, ánh mắt lại có vẻ cực kỳ sáng tỏ, chỉ một cái liếc mắt, cũng làm người ta nhớ kỹ đôi mắt này.

"Ngươi tên gì?" Trần Phỉ nhìn xem nữ hài, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hải Diên Thành là phụ cận lớn nhất thành trì, nhưng cũng không phải là sinh hoạt tại dạng này trong thành trì, mỗi người liền cũng sẽ là cẩm y ngọc thực. Bất kỳ địa phương nào, đều sẽ có giàu nghèo chênh lệch, tại Hải Diên Thành, cũng giống như thế.

"Gia, tiểu nhân gọi Mễ Hiện." Nghe được Trần Phỉ hỏi mình danh tự, Mễ Hiện trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Biết Ngộ Đạo Tháp sao?" Trần Phỉ tiện tay xuất ra mười lượng bạc, thả tới.

"Gia, Hải Diên Thành bên trong, liền không có không biết Ngộ Đạo Tháp."

Mễ Hiện vô ý thức tiếp được ngân lượng, đợi nhìn thấy ngân lượng kim ngạch về sau, vội vàng nói: "Gia, hiện tại không cần cho hết, có thể đợi hôm nay kết thúc về sau, ngài lại cho ta là được."

"Cầm đi, đi trước Ngộ Đạo Tháp." Trần Phỉ khoát tay áo nói.

"Được rồi, gia!" Mễ Hiện cười lên, hai con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, lanh lợi bắt đầu phía trước dẫn đường.

"Hải Diên Thành bên trong, nổi danh nhất quán rượu là say nguyệt các, nhưng món ngon nhất, kỳ thật tại cái khác địa phương."

Tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ rất tốt nói chuyện, trên đường đi Mễ Hiện không ngừng cho Trần Phỉ giới thiệu Hải Diên Thành các loại tình huống, lớn đến thành nội thế lực phân bố, nhỏ đến ăn uống ngủ nghỉ.

Mễ Hiện chỉ cần là biết đến, đều sẽ từng cái giảng giải cho Trần Phỉ nghe.

Trần Phỉ thỉnh thoảng gật đầu, cũng là nghe được hứng thú dạt dào.

Trần Phỉ không nghĩ tới, tốn mười lượng bạc, lại còn thật nghe được không ít vật hữu dụng.

"Ngươi căn cốt, mặc dù không tính rất tốt, nhưng nếu như kiên trì tập võ, vẫn là có thể thu hoạch được tu vi nhất định. Hải Diên Thành tập võ địa phương, hẳn là rất nhiều mới đúng, ngươi làm sao không có đi?"

Vượt qua một lối đi, đi vào Hải Diên Thành trung tâm nhất quảng trường chỗ, một tòa cự đại bảo tháp đứng vững tại kia, chính là Ngộ Đạo Tháp. Xa xa nhìn thoáng qua Ngộ Đạo Tháp, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Mễ Hiện.

"Đệ đệ ta bây giờ đang ở tập võ, hắn tại Hải Diên Thành bên trong lớn nhất võ quán Phi Vân trong quán, rất được Quán trưởng bọn hắn coi trọng."

Mễ Hiện trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nói: "Chờ đệ đệ có học tạo thành, chúng ta người một nhà sinh hoạt liền sẽ biến tốt."

"Ngươi đệ học võ bao lâu? Hiện tại tu vi gì?"

Trần Phỉ hướng phía Ngộ Đạo Tháp đi đến, theo không ngừng tới gần, một loại yên tĩnh khí tức bắt đầu ở đáy lòng tràn ngập.

Chỗ này quảng trường rất lớn, giờ phút này có rất nhiều người liền khoanh chân trên quảng trường, không ngừng vận chuyển công pháp. Khi thì có người bừng tỉnh đại ngộ, khi thì có người nhíu mày khổ tư, lại không có chút nào đoạt được.

Tại Ngộ Đạo Tháp cái này Linh Bảo khí tràng dưới, vô luận là tu luyện vẫn là cảm ngộ công pháp, đều có thể đạt được làm ít công to tác dụng, lại còn không cần giao nạp bất kỳ Nguyên thạch.

"Tiểu đệ tập võ sáu năm, bây giờ đã là Luyện Nhục cảnh tu vi." Mễ Hiện cười nói.

"Sáu năm Luyện Nhục cảnh?"

Trần Phỉ bước chân không khỏi có chút dừng lại, quay đầu chăm chú nhìn thoáng qua Mễ Hiện, nói: "Nếu như ngươi tu luyện sáu năm, hiện tại cũng đã đạt tới Đoán Cốt cảnh."

"A?" Mễ Hiện nghe được Trần Phỉ, có chút ngơ ngẩn.

"Ngươi chờ ta ở đây, nếu như vượt qua một ngày, ta còn chưa có đi ra, ngươi liền tự hành rời đi đi." Trần Phỉ để lại một câu nói, bắt đầu đi hướng Ngộ Đạo Tháp.

Mễ Hiện kinh ngạc nhìn Trần Phỉ bóng lưng, nghĩ đến vừa rồi Trần Phỉ, ánh mắt có chút sáng lên, nhưng lập tức, Mễ Hiện liền nghĩ đến nhà mình tình huống, căn bản đã không có dư lực, lại cung cấp một người đi võ quán.

Bây giờ cho dù chỉ cung cấp một người đang bay mây quán, đều là cực kì miễn cưỡng sự tình.

Mà võ quán sở học, chưa đồng ý, không được tự mình giáo sư người khác, một khi bị phát hiện, không chỉ có dạy người phải bị phế rơi tu vi, học trộm người, cũng tương tự phải bị nghiêm khắc trừng phạt.

Mễ Hiện ánh mắt một lần nữa trở nên cô đơn, sờ lấy trong tay áo mười lượng bạch ngân, chậm rãi cúi đầu.

"Người kia dừng bước!" Ngộ Đạo Tháp trước, đệ tử chấp sự ngăn cản Trần Phỉ bước chân.

"Ta muốn vào Ngộ Đạo Tháp." Trần Phỉ nhìn về phía đệ tử chấp sự nói.

"Mấy cấp thế lực?" Đệ tử chấp sự thấp giọng hỏi.

"Cấp sáu."

"Năm mươi khối hạ phẩm Nguyên thạch."

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem sau lưng bao khỏa đưa tới.

Tiến Ngộ Đạo Tháp, cần Nguyên thạch, đây là Trần Phỉ trước đó liền hiểu qua. Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người tiến Ngộ Đạo Tháp, đều cần tốn hao Nguyên thạch.

Nếu như chỗ thế lực đẳng cấp đủ cao, hàng năm là có miễn phí danh ngạch tiến tháp  đẳng cấp càng cao, danh ngạch càng nhiều.

Giống Nguyên Thần Kiếm Phái dạng này, tối cao chỉ có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả, là thuộc về cấp sáu thế lực. Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, liền có thể thay đổi thành năm cấp thế lực.

Nếu như có được một Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cường giả, như Tiên Vân Kiếm Phái dạng này, vậy liền tự động thay đổi thành cấp bốn thế lực.

Dùng cái này hướng lên, nếu như có được Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, đó chính là Thiên Vũ Minh một cấp thế lực.

Mà từ cấp bốn thế lực bắt đầu, Thiên Vũ Minh bên trong liền có các loại tài nguyên sẽ khuynh hướng bọn chúng, Ngộ Đạo Tháp xem như một loại trong đó. Còn có một cái cực kỳ trọng yếu, hàng năm mỗi cái thế lực muốn ra người, tiến về Thiên Vũ Minh bên ngoài, tham dự giảo sát yêu thú.

Đây là Thiên Vũ Minh bên trong mỗi cái thế lực, đều muốn hoàn thành nghĩa vụ. Mà thế lực đẳng cấp càng cao, ngược lại ra người càng ít, lại có được đồ vật càng nhiều.

Cái này nghe tựa hồ có chút không hợp lý, nhưng hiện thực chính là như vậy. Cường giả càng mạnh, lại trên người trách nhiệm càng ít. Ngược lại là kẻ yếu, muốn gánh chịu càng nhiều, đạt được ngược lại là ít nhất.

Ngươi hoặc là chính là cố gắng leo lên trên, hoặc là liền đợi đến những người khác tiếp tục nghiền ép ngươi.

Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, tại nửa năm sau, liền muốn phái người tiến về Thiên Vũ Minh bên ngoài. Thiên Vũ Minh đối với mới gia nhập thế lực, chỉ có thời gian một năm thích ứng kỳ.

Một năm về sau, tất cả trách nhiệm nghĩa vụ, đều đem không thiếu một cái rơi vào trên đầu.

"Nếu như gánh không được, không nên miễn cưỡng, có thể hạ xuống một tầng, áp lực sẽ nhỏ rất nhiều."

Đệ tử chấp sự nhìn xem Trần Phỉ, hảo ý nhắc nhở: "Bên trong theo thời gian, áp lực sẽ càng lúc càng lớn, ngạnh kháng có khả năng sẽ để cho khiếu huyệt thụ thương."

"Đa tạ!" Trần Phỉ chắp tay xuống, đi vào Ngộ Đạo Tháp bên trong.

Ngộ Đạo Tháp ở ngoại vi nhìn, liền đã phi thường lớn, mà chân chính đi vào, Trần Phỉ mới phát hiện, không gian bên trong so bên ngoài nhìn thấy, còn phải lại lớn hơn rất nhiều.

"Không gian?"

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm thụ được Ngộ Đạo Tháp tầng thứ nhất mang tới áp lực, không có cảm giác gì. Mà tại tầng thứ nhất, giờ phút này ngồi xếp bằng không ít người, cả đám đều đang cố gắng tu hành.

Trần Phỉ thuận thang lầu, tiến vào tầng thứ hai.

So sánh tầng thứ nhất, Ngộ Đạo Tháp tầng thứ hai người muốn ít đi không ít, lại tầng thứ hai cho áp lực, tại tầng thứ nhất trên cơ sở, trực tiếp lật ra mấy thành.

Bất quá điểm ấy áp lực, đối với Trần Phỉ mà nói, vẫn là không có quá lớn cảm giác, Trần Phỉ tiếp tục hướng phía phía trên đi đến.

Tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm!

Trần Phỉ liền lên ba tầng, mà mỗi một tầng Ngộ Đạo Tháp cho áp lực, đều ở phía trước tầng kia trên cơ sở, vượt lên mấy thành. Cho nên đến tầng thứ năm thời điểm, áp lực đã là tầng thứ nhất gần mười lần.

Loại áp lực này không chỉ có đến từ nhục thân, đối với tâm thần áp bách cũng là càng nghiêm trọng, nếu như tâm thần lực không đủ, sợ rằng sẽ bị ép tới ngay cả năng lực suy tư đều không có, kia chớ nói chi là cảm ngộ công pháp.

Trần Phỉ đứng yên một lúc, cảm giác vấn đề không lớn, tiếp tục hướng phía Ngộ Đạo Tháp bên trên một tầng đi đến.

Tầng thứ sáu!

Đến nơi này, đã chỉ còn lại rải rác mấy người, lại mỗi một cái tu vi đều tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ. Trần Phỉ nhìn mấy lần, những người này khí tức đều cực kì cô đọng, hiển nhiên mở khiếu huyệt đều cũng không ít, tối thiểu tại trăm khỏa tả hữu.

Trần Phỉ thuận thang lầu, tiếp tục hướng phía thượng tầng đi đến.

Có hai người mở to mắt nhìn về phía Trần Phỉ, nhìn xem Trần Phỉ không có chút nào miễn cưỡng chi sắc thần sắc, ánh mắt bên trong không khỏi có chút kinh ngạc.

Mặc dù ngày đầu tiên đến Ngộ Đạo Tháp, các tầng áp lực là nhỏ nhất, theo thời gian chuyển dời, áp lực mới có thể tiếp tục lên cao. Nhưng có thể mặt không đổi sắc tại tầng thứ sáu, xác thực đã so phần lớn Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều mạnh rất nhiều.

"Nhìn không quen mặt, quả nhiên là sóng sau đè sóng trước!" Có người dám khái một tiếng.

"Lời nói này đến sớm điểm, cố gắng đợi lát nữa liền xuống tới."

"Ha ha ha, nói đúng lắm, tầng thứ bảy, áp lực quá lớn."

Trần Phỉ không có nghe được phía dưới người thảo luận, giờ phút này người đã đi tới tầng thứ bảy vị trí.

Ở chỗ này, vô luận là nhục thân vẫn là tâm thần áp lực, đều đã đạt đến tầng thứ nhất mấy chục lần trình độ. Đây là một cái tương đương đáng sợ trị số, giờ khắc này ở tầng thứ bảy, chỉ có một người khoanh chân tại kia.

Bàng bạc cô đọng, càng mấu chốt chính là nguyên lực như một ý cảnh, cái này duy nhất một người, là Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh. Cũng chỉ có một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt hình thành một cái chỉnh thể, đối với loại áp lực này, mới có thể chịu ở.

Diêm trạch lỏng mở to mắt nhìn Trần Phỉ một chút, đương phát hiện Trần Phỉ chỉ là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, ánh mắt bên trong có chút ngoài ý muốn.

Bất quá diêm trạch lỏng không nói gì, một lần nữa nhắm mắt lại, cảm ngộ thôi diễn công pháp ảo diệu.

Trần Phỉ cảm thụ lấy Ngộ Đạo Tháp tầng thứ bảy áp lực, có thể tiếp nhận. Bất quá cần thử một chút, ở trong môi trường này, có thể hay không bình thường thôi diễn công pháp.

Trần Phỉ tuyển một vị trí khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thôi diễn Nguyên Thần Kiếm Thể.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đứng dậy, hướng phía tầng thứ tám đi đến.

Đế giày đạp ở thang lầu, phát ra nhỏ xíu tiếng vang, diêm trạch lỏng con mắt thì là một chút mở ra, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng..