Chương 420: Cái nào toát ra

Chương 420: Cái nào toát ra

Diêm Trạch Tùng hơi nhếch khóe môi lên lên, cũng dám hướng Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám đi, quả nhiên là người không biết không sợ.

Tầng thứ bảy Ngộ Đạo Tháp áp lực, cho dù là hắn, đều muốn hết sức chăm chú, mới có thể bảo trì tốt nhất thôi diễn năng lực. Có chút thư giãn, Ngộ Đạo Tháp áp lực liền sẽ áp bách đến khiếu huyệt cùng tâm thần, hiệu suất giảm nhiều, được không bù mất.

Về phần Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám, Diêm Trạch Tùng đi lên qua, nhưng bất quá một lát, liền chủ động xuống tới. Loại kia áp lực, cũng không phải là bình thường Luyện Khiếu cảnh có thể chống cự, kia hoàn toàn là vì Hợp Khiếu cảnh cường giả chuẩn bị.

Diêm Trạch Tùng con mắt một lần nữa nhắm lại, Diêm Trạch Tùng biết, không ra một chút thời gian, người kia liền sẽ ngoan ngoãn xuống tới.

Trần Phỉ không biết Diêm Trạch Tùng trong lòng nghĩ pháp, giờ phút này Trần Phỉ vừa mới đạp vào tầng thứ tám, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, bốn phương tám hướng áp lực mãnh liệt mà tới.

So sánh Ngộ Đạo Tháp tầng thứ bảy, tầng thứ tám áp lực trong nháy mắt lại tăng lên mấy thành đi lên.

Ngộ Đạo Tháp tầng thứ bảy áp lực vốn là mười phần khổng lồ, loại này lần nữa gia tăng áp lực, hơi không cẩn thận, thậm chí có thể sẽ để khiếu huyệt cùng tâm thần trực tiếp thụ thương.

Trần Phỉ da thịt hạ nguyên lực không chỗ ở rung động, Trấn Long Tượng trấn thân cùng trấn thần đồng thời vận chuyển, đem Ngộ Đạo Tháp kia áp lực vô khổng bất nhập từng cái triệt tiêu.

Bất quá một lát, Trần Phỉ dần dần thích ứng chung quanh cho áp lực, thân thể dần dần thẳng tắp.

Một ngụm trọc khí phun ra, Trần Phỉ thần sắc có chút buông lỏng xuống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám không có một ai, Trần Phỉ từng bước một đi đến tầng thứ tám trung ương, khoanh chân ngồi xuống.

Trần Phỉ tâm tư dần dần ngưng tụ, ngay trong thức hải xuất hiện có quan hệ Nguyên Thần Kiếm Thể phương pháp tu luyện, từ Luyện Tạng cảnh bộ phận, mãi cho đến Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Nguyên Thần Kiếm Thể mỗi một cái tu luyện trình tự, mỗi một chi tiết nhỏ, đều tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, tiếp lấy Trần Phỉ bắt đầu thôi diễn Nguyên Thần Kiếm Thể đến tiếp sau bộ phận.

Cái này ngay từ đầu thôi diễn, Trần Phỉ lập tức cảm nhận được cái này Ngộ Đạo Tháp thần kỳ, kia áp lực vô khổng bất nhập, tựa hồ tại nghiền ép lấy Trần Phỉ tự thân tiềm năng, các loại có quan hệ Nguyên Thần Kiếm Thể ý nghĩ, tại ngay trong thức hải toát ra.

Trần Phỉ dĩ vãng thử qua thôi diễn Nguyên Thần Kiếm Thể, mặc dù mỗi lần đều có thu hoạch, nhưng hiệu suất cũng không cao.

Nhưng giờ khắc này ở Ngộ Đạo Tháp bên trong, loại này linh cảm bắn ra, liền tựa như bị gia tốc, các loại chính xác sai lầm, đều tại Trần Phỉ ngay trong thức hải đảo quanh.

Những ý nghĩ này tương hỗ nghiệm chứng, tương hỗ bác bỏ, tiếp lấy một đầu chính xác mạch suy nghĩ tại loại này kịch liệt trong đụng chạm, từ từ hiển hiện ra.

Loại cảm giác này tương đương thần kỳ, giống như lúc trước loại kia linh cơ va chạm, cả hai có cực kỳ chỗ tương tự. Nhưng cụ thể đến chi tiết, lại có rất nhiều khác biệt.

Linh cơ va chạm, là để ngươi đem công pháp dĩ vãng không hiểu địa phương, dần dần giải khai, càng xâm nhập thêm càng thêm nhỏ xíu cảm nhận được, năm đó sáng tạo công pháp người một chút ý nghĩ.

Nương tựa theo loại này gần sát công pháp bản nguyên cách làm, để ngươi nhanh chóng lĩnh ngộ công pháp.

Mà giờ khắc này tại Ngộ Đạo Tháp bên trong, thì là loại kia từ không sinh có, tại Nguyên Thần Kiếm Thể còn có thể tu luyện trên cơ sở, không ngừng hướng về sau đi đến.

Dĩ vãng Trần Phỉ là mò đá quá sông, cũng không biết sờ phương hướng đến cùng đúng hay không. Hôm nay, phảng phất trong tay nhiều một cái bó đuốc, con đường phía trước một chút thấy rõ rất nhiều.

Mỗi đi về phía trước ra một bước, phía trước hắc ám cũng sẽ tự động bị bó đuốc chỉ cho nhiều chiếu sáng một bước. Không cần lo lắng không có đến tiếp sau mạch suy nghĩ, mạch suy nghĩ giờ phút này hoàn toàn nhiều đến tại ngay trong thức hải, lẫn nhau tranh luận.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, lần này Ngộ Đạo Tháp xem như đến đúng, dựa theo bây giờ tiết tấu, Nguyên Thần Kiếm Thể bị bù đắp, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Lại nhìn xem tiến độ, thời gian này cũng sẽ không tốn hao thời gian quá dài.

Kỳ thật nửa năm trước đó, tại Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Tiên Vân Kiếm Phái mỗi người đi một ngả thời điểm, Cù Thanh Sinh có tự mình hỏi thăm qua Tiên Vân Kiếm Phái, có quan hệ Nguyên Thần Kiếm Thể sự tình.

Đều đã đến Vô Tận Hải, lúc trước Tiên Vân thành sự tình, có thể nói đã biến thành một đoạn quá khứ.

Cù Thanh Sinh là hi vọng, nếu như Tiên Vân Kiếm Phái thật sự có hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Thể, có thể đem nó trả lại cho Nguyên Thần Kiếm Phái. Đến lúc đó Nguyên Thần Kiếm Điển thất môn công pháp, liền toàn bộ tìm về.

Nhưng Cù Thanh Sinh hỏi thăm kết quả, cũng không tận như nhân ý.

Tiên Vân Kiếm Phái không có thừa nhận trong tay có được hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Thể, lúc trước trả lại cho Nguyên Thần Kiếm Phái, cũng đã là trong tay bọn họ tất cả.

Cù Thanh Sinh trong lòng thất vọng, cứ việc Cù Thanh Sinh hoài nghi Tiên Vân Kiếm Phái nói dối, nhưng Cù Thanh Sinh cũng không có chứng cứ. Hoặc là nói, mặc dù có chứng cứ, Cù Thanh Sinh cũng không làm được bất cứ chuyện gì.

Tiên Vân Kiếm Phái bị ép rời xa Tiên Vân thành, đó là bởi vì Thần Viêm Phái thế lớn, không phải đại biểu Tiên Vân Kiếm Phái thực lực suy yếu tới trình độ nào.

Cùng Tiên Vân Kiếm Phái so sánh, Nguyên Thần Kiếm Phái yếu quá nhiều.

Nếu là kẻ yếu, vậy sẽ phải có kẻ yếu giác ngộ. Đương Tiên Vân Kiếm Phái nói không có Nguyên Thần Kiếm Thể thời điểm, đó chính là thật không có.

Có, cũng là không có.

Tiên Vân Kiếm Phái không phải Kiếm Hồi Lâu, Kiếm Hồi Lâu cầm Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, song phương không chết không thôi. Đó là bởi vì Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Kiếm Hồi Lâu thực lực tương đương, cho nên mới có thể không chết không thôi.

Nguyên Thần Kiếm Phái nếu như bây giờ cùng Tiên Vân Kiếm Phái không chết không thôi, kia chết tất nhiên là Nguyên Thần Kiếm Phái, Tiên Vân Kiếm Phái không có bất kỳ tổn thất nào.

Rất tàn khốc, nhưng lại cực độ chân thực, hết thảy, đều là dựa vào thực lực bản thân nói chuyện, cái khác, ngược lại đều là hư giả.

Trần Phỉ lúc ấy đối với kết quả này, trong lòng đã sớm chuẩn bị, cho nên mới chuẩn bị mấy đầu đường.

Bây giờ thân ở Ngộ Đạo Tháp bên trong, đạt được kết quả ngoài ý liệu tốt, Tiên Vân Kiếm Phái sự tình, đã sớm bị Trần Phỉ không hề để tâm.

Bây giờ Nguyên Thần Kiếm Phái so Tiên Vân Kiếm Phái yếu, nhưng về sau sự tình, ai còn nói rõ ràng đâu.

Ngộ Đạo Tháp tầng thứ bảy, Diêm Trạch Tùng lông mày đột nhiên hơi nhíu, mở mắt.

Ngộ Đạo Tháp cho thôi diễn lực lượng tại có chút yếu bớt, hoặc là nói, chung quanh loại kia áp lực, ngay tại yếu hóa.

Ngộ Đạo Tháp, Diêm Trạch Tùng tới qua rất nhiều lần, sẽ xuất hiện loại tình huống này, phần lớn là trong tháp tới Hợp Khiếu cảnh cường giả, Ngộ Đạo Tháp lực lượng chủ yếu, bị kia Hợp Khiếu cảnh cường giả sử dụng.

Ngộ Đạo Tháp là Linh Bảo, nhưng Linh Bảo cũng có tự thân cực hạn ở nơi đó. Loại này cho người khác thôi diễn năng lực, là cần tiêu hao Ngộ Đạo Tháp tự thân lực lượng.

Đương nhiên, cũng không phải là nói nhiều người như vậy, sẽ đem Ngộ Đạo Tháp lực lượng cho hao hết. Mà là Ngộ Đạo Tháp tự thân một loại cơ chế, chỉ dùng nhàn dư lực lượng, cho người khác thôi diễn công năng.

Ngộ Đạo Tháp nhàn dư lực lượng tổng cộng ở nơi đó, có nhiều người dùng một chút, kia những người khác tự nhiên là ít dùng một chút.

Giờ phút này Diêm Trạch Tùng, cũng cảm giác được mình có thể mượn dùng đến Ngộ Đạo Tháp lực lượng, so ban đầu thiếu đi mấy phần. Cái này mấy phần vừa mới bắt đầu cũng không rõ ràng, nhưng theo thời gian trôi qua, mượn dùng đến lực lượng còn có tiếp tục hạ xuống xu thế.

Diêm Trạch Tùng thần sắc nghi hoặc, vừa rồi cũng không có cảm giác được có Hợp Khiếu cảnh cường giả trải qua tầng thứ bảy, mà tại Diêm Trạch Tùng trước khi đến, trong tháp cũng không có Hợp Khiếu cảnh.

Diêm Trạch Tùng ngẩng đầu nhìn một chút thông hướng tầng thứ tám thang lầu, đột nhiên nhớ tới, vừa rồi nhìn thấy người kia, lại còn không có từ tầng thứ tám xuống tới.

Diêm Trạch Tùng bởi vì đắm chìm trong thôi diễn bên trong, vừa rồi đã sớm đem Trần Phỉ sự tình quên mất, đến giờ phút này, mới rốt cục nghĩ tới.

Diêm Trạch Tùng nhíu mày, trong lòng toát ra một cái cổ quái phỏng đoán, nhưng ngay lúc đó liền bị mình hủy bỏ rơi.

Vừa rồi người kia bất quá Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, bình thường loại tu vi này, sẽ chỉ ở Ngộ Đạo Tháp tầng thứ sáu ở trong tu luyện, nơi đó áp lực vừa vặn đối ứng cấp độ này.

Đối phương nếu như có thể tại tầng thứ bảy, nghỉ ngơi cái nhất thời nửa khắc, Diêm Trạch Tùng đều sẽ xem trọng đối phương vài lần, nhưng Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám, cũng có chút quá khoa trương.

"Vừa rồi quá đầu nhập, cho nên có Hợp Khiếu cảnh cường giả trải qua, không có chút nào cảm giác?"

Diêm Trạch Tùng đứng dậy, trong lòng mặc dù đã phủ nhận vừa rồi ý nghĩ, nhưng Diêm Trạch Tùng chung quy vẫn là có chút hiếu kỳ, tầng thứ tám bên trong, đến cùng phải hay không vừa rồi người kia.

Diêm Trạch Tùng đạp vào thang lầu, từng bước một đi hướng Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám.

Thang lầu bất quá mấy bước đường, Diêm Trạch Tùng rất nhanh liền đi tới Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám vị trí.

Mãnh liệt áp lực một chút đặt ở Diêm Trạch Tùng khiếu huyệt cùng tâm thần bên trên, Diêm Trạch Tùng mặc dù đã chuẩn bị tâm lý kỹ càng, nhưng cỗ này áp lực vẫn là để Diêm Trạch Tùng bước chân dừng lại.

Diêm Trạch Tùng một bên chống cự áp lực, một chút ánh mắt quét về tầng thứ tám.

So sánh Ngộ Đạo Tháp tầng thứ bảy, tầng thứ tám không gian không thể nghi ngờ muốn nhỏ hơn một chút, cũng bởi vậy, ở trong ở giữa khoanh chân ngồi một người thời điểm, liền lộ ra cực độ chói mắt.

Diêm Trạch Tùng con mắt có chút trợn to, nhìn xem trung ương Trần Phỉ, trong lòng lập tức bị các loại tạp niệm lấp đầy.

Cứ việc trong lòng từng có loại phỏng đoán này, nhưng cái này phỏng đoán vừa xuất hiện, liền bị Diêm Trạch Tùng phủ định. Kết quả Diêm Trạch Tùng không nghĩ tới, khó nhất sự tình, lại chính là chân thật nhất tình huống.

Một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, vậy mà thật đợi tại Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám tu luyện, hơn nữa nhìn cái này tiết tấu, tựa hồ không có chút nào miễn cưỡng. Bởi vì nếu như miễn cưỡng lời nói, những người khác mượn dùng đến Ngộ Đạo Tháp lực lượng, sẽ không bị suy yếu.

"Chỗ nào xuất hiện!"

Diêm Trạch Tùng miệng há bỗng nhúc nhích, không biết nên nói cái gì. Diêm Trạch Tùng nhìn thật sâu Trần Phỉ một chút, quay người hướng phía tầng thứ bảy đi đến.

Diêm Trạch Tùng hoài nghi Trần Phỉ trên thân, hẳn là có cái gì đặc thù Linh khí, thậm chí là cực phẩm Linh khí, che lại tự thân khiếu huyệt cùng tâm thần, mới có thể tại tầng thứ tám bên trong bình yên tu luyện.

Nhưng Linh khí, cho dù là cực phẩm Linh khí, chung quy là vật ngoài thân, dùng để đối kháng Ngộ Đạo Tháp loại này Linh Bảo cấp bảo vật, nhất định là không cách nào tiếp tục quá lâu.

Không phải cuối cùng Linh khí linh tính sẽ không tự chủ bị Ngộ Đạo Tháp cho tổn thương, kia đến lúc đó, mới thật sự là được không bù mất. Dù sao Diêm Trạch Tùng nếu có cực phẩm Linh khí, tuyệt đối sẽ không dạng này sử dụng.

Diêm Trạch Tùng trở lại tầng thứ bảy, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, cảm giác ngay trong thức hải thôi diễn năng lực yếu bớt, cũng không nóng nảy, dù sao tiếp qua không lâu, Ngộ Đạo Tháp lực lượng liền sẽ khôi phục bình thường.

Giờ phút này không chỉ có là Diêm Trạch Tùng cảm giác được, mình mượn dùng Ngộ Đạo Tháp lực lượng bị suy yếu, cái khác tầng võ giả, đặc biệt là tầng thứ sáu mấy cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều cảm giác được loại tình huống này.

Bất quá không có người cố ý bên trên tháp xem xét nguyên nhân, theo bọn hắn nghĩ, xuất hiện loại tình huống này, có khả năng chính là Diêm Trạch Tùng chạy tới tầng thứ tám tu luyện.

Làm trong tháp giờ phút này duy nhất Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng chỉ có Diêm Trạch Tùng có năng lực như vậy.

(tấu chương xong).