Chương 421: Xúc tu nhưng phải

Chương 421: Xúc tu nhưng phải

Thời gian lưu chuyển, nửa ngày thời gian nháy mắt đã qua, Ngộ Đạo Tháp bên trong đi một chút người, cũng lần nữa tới một chút người.

Ngộ Đạo Tháp tuy tốt, nhưng khiếu huyệt cùng tâm thần, thời gian dài ở vào đối kháng trạng thái, rất dễ dàng để cho người ta mệt nhọc. Mà theo lấy thời gian chuyển dời, Ngộ Đạo Tháp áp lực sẽ còn tăng cường.

Loại áp lực này tăng cường, cũng sẽ không để thôi diễn năng lực cũng cùng nhau tăng lên, hoàn toàn chính là Ngộ Đạo Tháp đang đuổi người, miễn cho bởi vì không biết tự lượng sức mình, thật tại Ngộ Đạo Tháp bên trong thụ thương, lưu lại di chứng.

Tầng thứ sáu bên trong, có hai cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đã chủ động hạ một tầng, đi vào tầng thứ năm bên trong tiếp tục tu luyện.

Mà giờ khắc này tại Ngộ Đạo Tháp tầng thứ bảy bên trong, Diêm Trạch Tùng nhìn xem thông hướng tầng thứ tám thang lầu, ánh mắt đã trở nên có chút không hiểu. Người kia, lại còn tại tầng thứ tám bên trong tu luyện.

Trước kia Diêm Trạch Tùng phỏng đoán, Trần Phỉ thân White khác biệt cực phẩm Linh khí, cho nên mới có thể tại tầng thứ tám bên trong tu luyện. Kia theo giờ phút này thời gian trôi qua nửa ngày, loại này suy đoán đã hoàn toàn chân đứng không vững.

Để cực phẩm Linh khí đối kháng Linh Bảo nửa ngày, chỉ sợ cái này cực phẩm Linh khí sẽ bị toác ra một đầu lỗ hổng, để phẩm giai trực tiếp rơi xuống đến thượng phẩm Linh khí, thậm chí là trung phẩm Linh khí tiêu chuẩn.

Có tiền nữa võ giả, đoán chừng cũng sẽ không làm ra loại này phá sản sự tình.

Cho nên hiển nhiên, người kia có thể tại tầng thứ tám tu luyện, thật là bằng vào tự thân lực lượng.

Đây là cái gì công pháp huyền diệu, lại có thể bảo vệ lấy khiếu huyệt cùng tâm thần thời gian dài như vậy, lại nhìn điệu bộ này, còn một điểm mệt mỏi xu thế đều không có.

Diêm Trạch Tùng trong lòng hiếu kì, chỉ là loại này hỏi thăm người khác công pháp sự tình, tại võ giả ở trong là tối kỵ bên trong tối kỵ, người khác căn bản liền sẽ không nói cho ngươi.

Diêm Trạch Tùng có chút ghê răng, không nghĩ thêm Trần Phỉ sự tình, đối mặt loại này không theo lẽ thường ra bài người, bất luận kẻ nào cũng không có cách nào.

Mà giờ khắc này tại Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám, Trần Phỉ đã đem tâm thần toàn bộ tập trung đến thôi diễn bên trong, đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nguyên Thần Kiếm Thể thôi diễn, vô cùng thuận lợi, thuận lợi có chút vượt qua Trần Phỉ tưởng tượng.

Ngộ Đạo Tháp tác dụng tự nhiên không cần nói cũng biết, nhưng Trần Phỉ phỏng đoán, nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì Nguyên Thần Kiếm Điển đã bị Trần Phỉ tu luyện tới bây giờ cấp độ.

Nguyên Thần Kiếm Điển tại lúc mới bắt đầu nhất, kỳ thật cũng chỉ là một môn công pháp, chỉ là về sau Nguyên Thần Kiếm Phái tổ sư có cảm giác Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện độ khó quá lớn, cho nên đem Nguyên Thần Kiếm Điển chia tách thành bảy bộ công pháp.

Cho nên cái này bảy bộ công pháp, trên bản chất liền có các loại thâm trầm liên hệ, đồng thời Nguyên Thần Kiếm Điển tổng cương, vẫn là hoàn chỉnh, mối liên hệ này tự nhiên sâu hơn.

Bình thường mối liên hệ này, có khả năng rất khó bị xâu chuỗi, nhưng giờ khắc này ở Ngộ Đạo Tháp thôi thúc dưới, rất nhiều chi tiết, rất nhiều dĩ vãng bị sơ sót địa phương, đều nhất nhất hiện lên ở Trần Phỉ trong đầu.

Cho nên Nguyên Thần Kiếm Thể thôi diễn, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Trần Phỉ liền đã thôi diễn đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tám mươi lăm khỏa khiếu huyệt trình độ.

Mà Nguyên Thần Kiếm Thể bản đầy đủ, tu luyện khiếu huyệt số lượng, cũng chỉ có tám mươi tám khỏa mà thôi. Chỉ kém ba viên, Trần Phỉ liền có thể đem Nguyên Thần Kiếm Thể thôi diễn hoàn tất.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, Trần Phỉ có cảm giác được Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám áp lực, ngay tại từ từ biến lớn. Nhưng có Trấn Long Tượng hộ thể, Trần Phỉ cũng không có chút nào kinh hoảng.

Tám mươi sáu khỏa, tám mươi bảy khỏa!

Lại có hai viên khiếu huyệt mở phương thức, bị Trần Phỉ thôi diễn ra, Trần Phỉ trên mặt đã không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười, chỉ kém một viên cuối cùng, Nguyên Thần Kiếm Thể liền hoàn chỉnh.

Bất quá cuối cùng này một viên khiếu huyệt vị trí, cũng là nhất là mệt nhọc.

Trần Phỉ không có gấp, tiếp tục quan tưởng lấy ngay trong thức hải các loại ý nghĩ, đồng thời còn có tâm tư, đi nghiệm chứng trước đó thôi diễn ra Nguyên Thần Kiếm Thể, có cái gì lỗ hổng địa phương.

Lỗ hổng khả năng cũng không cao, dù sao Trần Phỉ là dựa vào cái khác sáu môn công pháp, từng cái bằng chứng Nguyên Thần Kiếm Thể, cái này cùng những người khác loại kia, thật bằng vào ý nghĩ của mình, từ không sinh có sáng tạo công pháp, vẫn là có tương đối lớn khác nhau.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Phỉ ngay trong thức hải ý nghĩ càng ngày càng nhiều, những ý nghĩ này tạo thành một cái cự đại vòng tròn, tại Trần Phỉ ngay trong thức hải điên cuồng đảo quanh.

Ông

Một đoạn thời khắc, Trần Phỉ thức hải bỗng nhiên run lên, những ý nghĩ kia hình thành vòng tròn trong nháy mắt nổ tung, Trần Phỉ con mắt không tự chủ được mở ra, tách ra ánh sáng lóa mắt màu.

Thứ tám mươi tám khỏa khiếu huyệt, thành!

Nguyên Thần Kiếm Thể, từ Luyện Tạng cảnh, một đường đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, hoàn chỉnh phương pháp tu luyện, giờ phút này hoàn toàn hiện ra tại Trần Phỉ trong đầu.

Tốn hao không đến thời gian một ngày, Trần Phỉ vậy mà đem tổn hại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ truyền thừa, cho sửa lại thành công!

Cái này hiệu suất, cho dù là Trần Phỉ trước đó lạc quan nhất ý nghĩ, cũng sẽ không cảm thấy mình có thể nhanh như vậy. Nhưng hiện thực tình huống lại là, vĩnh viễn cho ngươi to lớn kinh hỉ.

【  công pháp: Nguyên Thần Kiếm Thể 】

Bảng bên trên, rõ ràng cho thấy Nguyên Thần Kiếm Thể truyền thừa, phía trên chưa từng xuất hiện bỏ sót loại hình chữ. Rất hiển nhiên, Trần Phỉ suy luận ra Nguyên Thần Kiếm Thể, đúng là hoàn chỉnh, lại có thể tu luyện.

Lại Trần Phỉ có một loại cảm giác, mình tại tu luyện môn này Nguyên Thần Kiếm Thể quá trình bên trong, tiến độ có thể sẽ nhanh vô cùng.

Tại suy luận Nguyên Thần Kiếm Thể quá trình bên trong, Nguyên Thần Kiếm Điển cái khác sáu môn công pháp, đưa cho Trần Phỉ rất nhiều gợi ý. Nhưng kỳ thật còn có một môn công pháp, cũng tại mơ hồ thôi động Nguyên Thần Kiếm Thể suy luận.

Đó chính là giờ phút này một mực tại bảo vệ Trần Phỉ, Trấn Long Tượng!

Nguyên Thần Kiếm Thể chính là một môn Luyện Thể công pháp, một môn khuynh hướng kiếm tu thể phách công pháp. Mà nói đến Luyện Thể, Trấn Long Tượng tuyệt đối là Trần Phỉ gặp phải, mạnh nhất công pháp luyện thể.

Trấn Long Tượng trấn thân bộ phận, Trần Phỉ rất sớm trước kia liền đã tu luyện đến đại viên mãn, lấy cái này điểm xuất phát, lại đi tu luyện Nguyên Thần Kiếm Thể, chỉ sợ sẽ có một cái vui mừng lớn hơn  chờ đợi lấy Trần Phỉ.

Nghĩ đến điểm này, Trần Phỉ trực tiếp đứng dậy, chuẩn bị tìm một chỗ, hảo hảo tu luyện Nguyên Thần Kiếm Thể.

Ngộ Đạo Tháp chủ yếu là dùng để cảm ngộ thôi diễn công pháp địa phương, mặc dù nơi này nguyên khí cũng rất phong phú, nhưng người bình thường sẽ không ở nơi này tu luyện.

Đây chính là Thiên Vũ Minh minh chủ Linh Bảo, mặc dù chỉ là một vóc dáng thể, nhưng chung quy là sơn hải cảnh cường giả đồ vật. Ngươi tại Ngộ Đạo Tháp bên trong, mượn dùng Ngộ Đạo Tháp lực lượng thôi diễn công pháp, đây là phải có chi ý.

Nhưng nếu như ngươi dự định ở chỗ này hao Ngộ Đạo Tháp nguyên khí lông dê, vậy ngươi sẽ phải ước lượng lấy điểm, nhìn xem mình tiểu thân bản, có đủ hay không sơn hải cảnh cường giả một chiêu đánh.

Đi xuống tầng thứ tám, Trần Phỉ đi tới Ngộ Đạo Tháp tầng thứ bảy vị trí, vừa hay nhìn thấy Diêm Trạch Tùng ngẩng đầu nhìn tới.

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm ra hiệu, tiếp lấy tiếp tục đi tới đích.

Diêm Trạch Tùng có chút ngoài ý muốn Trần Phỉ cứ như vậy rời đi, cái này tính toán đâu ra đấy, mới chờ đợi không đến thời gian một ngày, vậy mà liền dạng này rời đi rồi?

Đây là thôi diễn công pháp gì, tốc độ nhanh như vậy, vẫn là không có chút nào đoạt được, dứt khoát rời đi?

Ngộ Đạo Tháp tầng thứ sáu mấy người nhìn thấy Trần Phỉ, coi là Trần Phỉ muốn ngồi tại tầng thứ sáu, tiếp tục thôi diễn công pháp, kết quả phát hiện Trần Phỉ vậy mà quay người liền hướng phía tháp hạ tiếp tục đi đến.

Những người này bị Trần Phỉ cử động làm cho có chút mơ hồ, bất quá rất nhanh liền không để ý nữa. Đây là người khác sự tình, không cần đi quan tâm quá nhiều.

Trần Phỉ một đường đi vào Ngộ Đạo Tháp một tầng, tiếp lấy đi ra Ngộ Đạo Tháp cửa tháp.

Loại kia ở khắp mọi nơi áp lực trong nháy mắt biến mất, một loại từ đáy lòng nhẹ nhõm cảm giác hiện lên ở Trần Phỉ trong thân thể.

Vừa rồi tại Ngộ Đạo Tháp bên trong cảm giác không sâu, bây giờ Trần Phỉ mới cảm giác được một tia mỏi mệt. Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám tu luyện, xác thực áp lực to lớn.

Nếu như không phải Trấn Long Tượng, Trần Phỉ căn bản không có khả năng ở nơi đó nghỉ ngơi hơn nửa ngày thời gian.

Đệ tử chấp sự ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ nửa ngày trước mới vừa đi vào, đệ tử chấp sự tự nhiên có ấn tượng.

Hoa này năm mươi khối hạ phẩm Nguyên thạch, liền chờ đợi nửa ngày liền ra rồi? Cái này không khỏi cũng quá lãng phí!

"Thu hoạch như thế nào?" Đệ tử chấp sự hiếu kỳ nói.

"Được lợi rất nhiều!" Trần Phỉ chắp tay xuống, mang trên mặt tiếu dung, hướng về bên ngoài đi đến.

Đệ tử chấp sự cảm thụ được Trần Phỉ ý cười, không giống giả mạo, hiển nhiên là thật sự có thu hoạch. Nửa ngày liền có thu hoạch, đệ tử chấp sự đang trực mấy năm này, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Ngoài sân rộng vây, Mễ Hiện chính cúi đầu, ở trên mặt đất ngồi trên sàn nhà, đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh đứng tại trước mặt mình, Mễ Hiện theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

"Gia, ngài ra ngoài rồi?"

Mễ Hiện tranh thủ thời gian đứng lên, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút. Mễ Hiện mặc dù không hiểu rõ Ngộ Đạo Tháp, nhưng là nghe nói rất nhiều người đều sẽ ở bên trong nghỉ ngơi mấy ngày.

Mễ Hiện không hề rời đi, chỉ là bởi vì thu Trần Phỉ mười lượng bạch ngân, nói xong là một ngày, kia nàng liền sẽ ở chỗ này đợi đủ thời gian lại rời đi.

"Đi, đi ngươi nói, Hải Diên Thành món ngon nhất địa phương." Trần Phỉ nhìn xem Mễ Hiện, nhẹ giọng cười nói.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, tiểu nha đầu này lại còn lại ở chỗ này chờ lấy, cái này ít nhiều khiến Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn.

"Được, gia, bên này đi!"

Nghe được Trần Phỉ, Mễ Hiện không tự chủ được liếm lấy một chút miệng, bụng có chút vang lên ục ục âm thanh. Vừa rồi hơn nửa ngày thời gian, Mễ Hiện chỉ là ăn một chút lương khô cùng nước, không hề có bất kì thứ gì khác.

Một khắc đồng hồ về sau, Mễ Hiện mang theo Trần Phỉ đi vào một nhà tửu lâu trước.

So sánh tửu lâu khác, cái này một nhà vị trí không thể nghi ngờ muốn vắng vẻ không ít, nhưng tới đây ăn người, lại là nối liền không dứt. Xa xa, Trần Phỉ đã nghe đến trong tửu lâu truyền ra mùi thơm.

"Gia, ta chờ ngươi ở ngoài." Mễ Hiện đứng tại cổng, ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, cười nói.

"Cùng một chỗ đi, nhiều cái người, náo nhiệt điểm." Trần Phỉ mỉm cười, hướng về quán rượu đại môn đi đến.

Mễ Hiện khẽ giật mình, một chút mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đi theo Trần Phỉ sau lưng, chưa hề chỉ nghe qua hương vị, một lần cũng chưa từng ăn. Mễ Hiện trong đó một cái mơ ước, chính là tới đây ăn một bữa.

Không nghĩ tới, giấc mộng này, nhanh như vậy liền muốn thực hiện.

Trần Phỉ theo thói quen tìm cái vị trí bên cửa sổ, để điếm tiểu nhị lên mấy đạo chiêu bài đồ ăn. Mễ Hiện rụt rè ngồi trên ghế, không dám hết nhìn đông tới nhìn tây, hai tay đặt ở dưới bàn, chính khẩn trương xoa xoa tay.

Chỉ có con kia cái mũi nhỏ, giờ phút này chính lặng lẽ hút lấy chung quanh phiêu đãng mùi thơm, miệng ở trong không ngừng nuốt nước bọt.

Nhìn xem Mễ Hiện dáng vẻ, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, Mễ Hiện bộ dáng, để Trần Phỉ nhớ tới một chút chuyện cũ. Tại Bình Âm huyện, Trần Phỉ tiền thân, kỳ thật cũng sẽ không mạnh hơn Mễ Hiện bên trên bao nhiêu.

Mà bây giờ Trần Phỉ, cũng đã cải biến rất nhiều, bởi vì võ đạo!

Nguyên Thần Kiếm Điển, sắp viên mãn, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, xúc tu nhưng phải!

(tấu chương xong).