Chương 422: Tiềm Long phượng hoàng con

Chương 422: Tiềm Long phượng hoàng con

Tửu lâu này mang thức ăn lên tốc độ rất nhanh, bất quá một chút thời gian, trên mặt bàn đã trưng bày mấy đạo món ngon.

Trần Phỉ cầm lấy đũa, kẹp một khối thịt cá để vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, hương vị xác thực không tầm thường, tại Trần Phỉ nếm qua rượu nhiều như vậy trong lầu, cái này một nhà có thể sắp xếp trước mấy.

Chính là hương vị hơi lệch ngọt, hẳn là Hải Diên Thành dân bản xứ khẩu vị như thế. Bất quá loại này lệch ngọt, cũng sẽ không ảnh hưởng thức ăn chỉnh thể cảm thụ, vẫn như cũ là thuộc về tốt nhất hương vị.

"Ăn đi, không cần câu thúc." Trần Phỉ ăn vài miếng, phát hiện Mễ Hiện không hề động đũa, không khỏi nhẹ giọng cười nói.

"Được rồi." Nghe được Trần Phỉ nói như vậy, Mễ Hiện thận trọng cầm lấy đũa, nho nhỏ kẹp một điểm rau xanh bỏ vào chén của mình bên trong.

Nhìn xem rau xanh bên trên hiện ra có chút bóng loáng, Mễ Hiện trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung, tiếp lấy miệng nhỏ cắn.

Chỉ là một ngụm, Mễ Hiện con mắt liền vui vẻ híp lại. Ăn ngon thật, cho dù chỉ là một cây rau xanh, nhưng Mễ Hiện cảm thấy, cái này so với mình ngẫu nhiên ăn vào thịt heo, còn tốt hơn ăn rất nhiều.

Hai ba ngụm đem rau xanh nhét vào miệng bên trong, Mễ Hiện tranh thủ thời gian lay mấy ngụm cơm, cùng nhau bắt đầu nhai nuốt. Đồ ăn ngon, liền muốn nhiều phối cơm, dạng này mới sẽ không lãng phí.

Đem cơm nuốt xuống, Mễ Hiện lại đem đũa đưa về phía trên bàn rau xanh. Cứ việc bên cạnh trên mâm, có thật nhiều thịt, nhưng Mễ Hiện không dám kẹp, có thể ăn vào nơi này rau xanh, Mễ Hiện đều đã cảm giác được rất hạnh phúc.

"Không thích ăn thịt sao?" Trần Phỉ nhìn xem Mễ Hiện, cười nói.

A

Nghe được Trần Phỉ tra hỏi, Mễ Hiện hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, tiếp lấy trông thấy trên bàn thịt tự động bay lên, rơi xuống chén của nàng bên trong. Bất quá chớp mắt, nàng cơm bên trên đã chất đầy cao cao thịt cá cùng thịt heo.

"Gia, tạ ơn ngài!" Mễ Hiện con mắt có chút ửng đỏ, cúi đầu nhanh chóng bắt đầu ăn.

Thịt, khẳng định là so đồ ăn ăn ngon, đặc biệt là đối với Mễ Hiện loại này, lâu dài không thấy mấy lần thịt tiểu hài tử mà nói, càng là như vậy.

Đừng nhìn Mễ Hiện hôm nay kiếm lời mười lượng bạc, một tháng tính được, khả năng chính là ba trăm lượng bạch ngân, một năm kia chừng hơn ba ngàn hai.

Toán thuật có thể như thế tính toán, nhưng cuộc sống thực tế, cũng không phải là đơn giản toán thuật đơn giản như vậy.

Hải Diên Thành mỗi ngày đều có đại lượng người ra vào, cho nên giống Mễ Hiện làm như vậy dẫn đường người, trong thành cũng có rất nhiều, cho nên cạnh tranh tương đương kịch liệt.

Mễ Hiện bình thường một tháng thời gian, đều tiếp không đến mấy lần làm dẫn đường cơ hội, lại ngẫu nhiên nối liền một lần, kia mười lượng bạch ngân cũng không phải toàn bộ rơi xuống trong túi tiền của nàng.

Rắn có rắn đường, chuột có chuột đạo, Hải Diên Thành chỗ như vậy, có thế lực có thể nói là rắc rối phức tạp.

Thiên Vũ Minh là nhất định phải có được Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mới có thể chính thức gia nhập Thiên Vũ Minh. Mà những cái kia không có Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thế lực, liền sẽ cắm rễ tại từng cái thành trì ở trong.

Mễ Hiện từ Trần Phỉ nơi này thu hoạch mười lượng bạch ngân, có một bộ phận lớn muốn trực tiếp nộp lên cho thoát nước giúp. Mễ Hiện đương nhiên có thể không giao, chỉ là không giao hậu quả, Mễ Hiện đảm đương không nổi.

Mễ Hiện người một nhà, chính là Hải Diên Thành bên trong điển hình nhất tầng dưới chót cư dân, người một nhà tất cả hi vọng, cơ hồ đều vốn có tập võ thiên phú đệ đệ trên thân.

Thế giới này, muốn đi lên, chỉ có võ đạo có thể giúp ngươi. Đem vĩ lực quy về tự thân, trực tiếp chưởng khống vận mệnh của mình.

Chỉ là tuyệt đại bộ phận người, cho dù có một chút tập võ thiên phú, cuối cùng cũng chỉ là rơi cái miễn cưỡng sống qua ngày kết quả.

Dựa theo bình thường phát triển  chờ Mễ Hiện đệ đệ tập võ có thành tựu thời điểm, Mễ Hiện người một nhà sinh hoạt, xác thực sẽ phát sinh một điểm cải biến.

Bởi vì Mễ Hiện đệ đệ tu vi sẽ không quá cao, cho nên loại sửa đổi này cũng chỉ là nhỏ bé. Tiếp xuống, bọn hắn còn cần dựa vào lại xuống một đời người, tiếp tục cố gắng, tiếp tục một chút xíu cải biến.

Đây chính là thế giới này người bình thường hiện trạng, rất bất đắc dĩ, nhưng cũng rất chân thực. Loại kia không ngừng ra sức đi lên quyết tâm, là chân thật không giả.

Trần Phỉ ăn một chút thức ăn, liền ngừng đũa, rót một chén rượu nước, nhàn nhạt mùi rượu từ trong chén tràn ngập ra.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi, phổ thông đồ ăn ăn thịt, là tuyệt đối không đủ Trần Phỉ thường ngày hoạt động cần thiết. Trần Phỉ phần lớn năng lượng nơi phát ra, đã đổi thành thiên địa nguyên khí.

Khiếu huyệt cùng trời khí nguyên khí liên động, duy trì Trần Phỉ thân thể sức sống.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ ăn cơm, càng nhiều hơn chính là thỏa mãn một chút miệng của mình bụng chi dục. Ăn cái gì, có đôi khi ăn chính là một loại tâm tình.

Loại người này ở giữa khói lửa, là Trần Phỉ thích nhất, cũng là tinh thần buông lỏng nhất thời điểm.

Mễ Hiện miệng lớn ăn thịt, thân thể nho nhỏ, ẩn chứa tương đối lớn khẩu vị, bất quá một chút thời gian, liền đem vừa rồi tràn đầy một chén lớn thịt đồ ăn toàn bộ ăn hết.

Đã ăn xong những này, Mễ Hiện còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, dù sao đời này, liền không có nếm qua ăn ngon như vậy đồ ăn.

Mễ Hiện có chút ngượng ngùng nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì không vui, Mễ Hiện lại bắt đầu ăn lên trên bàn cái khác thức ăn.

Chỉ là Mễ Hiện chung quy chỉ là một cái bình thường tiểu hài tử, lại ăn mấy ngụm về sau, rốt cục ăn không trôi.

Mễ Hiện xoa bóp một cái bụng của mình, rất muốn tiếp tục ăn, nhưng bụng thật không chịu đựng nổi. Nhưng nhìn lấy trên mặt bàn còn có nhiều như vậy ăn ngon, hết lần này tới lần khác không thể ăn, cái này khiến Mễ Hiện tràn đầy đau lòng.

Trần Phỉ nhẹ nhàng gõ một cái cái bàn, cách đó không xa điếm tiểu nhị lập tức đi tới.

"Đem trên bàn có thể đóng gói gói kỹ." Trần Phỉ nhìn về phía điếm tiểu nhị.

"Được khách quan, xin đợi." Điếm tiểu nhị lập tức tìm đến lá sen, đem đồ ăn đóng gói tốt, tiếp lấy đặt ở cái bàn một bên.

"Lấy về tiếp tục ăn đi." Trần Phỉ chỉ vào cái bàn lá sen, đối Mễ Hiện nói.

"Tạ ơn gia, gia, ngài thật quá tốt rồi." Mễ Hiện không nghĩ tới những này đồ ăn đóng gói về sau, lại là Trần Phỉ cố ý lưu cho mình.

Mễ Hiện mới vừa rồi còn đang nghĩ, mình rốt cục nếm qua tửu lâu này, thế nhưng là trong nhà phụ mẫu, còn có đệ đệ, vẫn còn chưa từng có nếm qua những thứ này.

Mà phải chờ tới phụ mẫu còn có đệ đệ có cơ hội ăn vào những này, không biết phải chờ tới có một ngày.

"Thành nội nhưng có chuyên môn thuê bế quan tu luyện chỗ?"

Trần Phỉ quyết định trực tiếp tại Hải Diên Thành bên trong tu luyện Nguyên Thần Kiếm Thể, ở trong trong quá trình tu luyện, nếu như phát hiện vấn đề gì, cũng có thể tiếp tục tiến về Ngộ Đạo Tháp.

"Có." Mễ Hiện dẫn theo bao lá sen, con mắt đã híp lại thành một đầu tuyến.

"Đi thôi, mang ta đi nơi đó, ngươi liền có thể trở về." Trần Phỉ nhìn xem Mễ Hiện bộ dáng, không khỏi nhẹ giọng cười nói.

"Được, gia, bên này đi." Mễ Hiện dẫn theo đồ ăn, lanh lợi hướng trước chạy tới, trong lòng nghĩ đến đợi lát nữa cha mẹ của mình, ăn vào lá sen đồ ăn ở bên trong, Mễ Hiện trong lòng liền đắc ý.

Ông

Trần Phỉ chính cùng sau lưng Mễ Hiện, đột nhiên một tầng kì lạ ba động quét ngang toàn bộ Hải Diên Thành, trong sân rộng Ngộ Đạo Tháp một chút sáng lên một đạo quang trụ, phóng lên tận trời.

Ngay tại lúc đó, Hải Diên Thành bên ngoài, đồng dạng có một đạo quang mang sáng lên, cùng Ngộ Đạo Tháp cột sáng hô ứng lẫn nhau.

"Một món khác Linh Bảo?" Trần Phỉ ngoài ý muốn nhìn về phía ngoài thành phương hướng, có thể làm cho Ngộ Đạo Tháp lên phản ứng, chỉ có đồng dạng đẳng cấp Linh Bảo mới có thể như thế.

"Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng đến Hải Diên Thành á!"

Đột nhiên có âm thanh hoảng sợ nói, tiếp lấy Trần Phỉ nhìn thấy một đám người hướng phía ngoài thành chạy tới. Rất nhanh, đám người cơ hồ biến thành thủy triều, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn liền xông ra ngoài.

Trần Phỉ bắt lấy Mễ Hiện bả vai, thân hình chớp động, đi tới một chỗ trên mái hiên, miễn cho bị người khác bầy cho va chạm đến.

Mà giờ khắc này thành nội trên mái hiên, cũng là các thức thân hình lấp lóe, mục tiêu vẫn như cũ là ngoài thành, phảng phất đi trễ, muốn tổn thất bao lớn đại giới.

"Tiềm Long Sồ Phượng Bảng?"

Giờ phút này Hải Diên Thành một trận ồn ào náo động, rõ ràng đã vào đêm, lại là so ban ngày còn muốn tới náo nhiệt. Mà liên tiếp hô to Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, lại là để Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Trần Phỉ nghe qua cái từ này, mới tới Thiên Vũ Minh, Trần Phỉ tự nhiên muốn hiểu rõ một phen Thiên Vũ Minh bên trong các loại sự vật, mà cái này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, Trần Phỉ trước đó liền có chỗ nghe thấy.

Giống như Ngộ Đạo Tháp, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cũng là một kiện Linh Bảo, ngày bình thường du tẩu tại Thiên Vũ Minh các ngõ ngách bên trong, thậm chí còn có thể rời đi Thiên Vũ Minh, tại Vô Tận Hải địa phương khác du tẩu.

Cái này Linh Bảo, đồng dạng thuộc về một vị Sơn Hải cảnh cường giả, chỉ là vị này Sơn Hải cảnh cường giả, cũng không phải là Thiên Vũ Minh bên trong hai vị kia, mà là một người khác.

Ngộ Đạo Tháp cung cấp người sử dụng, chỉ cần có Nguyên thạch, thậm chí không hạn số lần. Kia Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, cũng giống như thế, chỉ cần có Nguyên thạch, cũng có thể sử dụng.

Cái này rất khó không khiến người ta liên tưởng đến, Sơn Hải cảnh Linh Bảo, cùng loại hành vi này, có phải hay không có một loại tất nhiên liên hệ ở trong đó.

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Phỉ người phỏng đoán. Trần Phỉ bây giờ liền một cái Luyện Khiếu cảnh, ngay cả Hợp Khiếu cảnh đều không có đạt tới. Lấy bây giờ tu vi, đi phỏng đoán Sơn Hải cảnh, kia vô luận như thế nào đoán, đều đoán không được đáp án chính xác.

Giống như tên ăn mày đi phỏng đoán, những quyền quý kia người, hôm nay muốn ăn bao nhiêu con gà ăn mày.

Cũng không phải là tên ăn mày ý nghĩ buồn cười, mà là kiến thức cũng chỉ là tới đó mới thôi.

"Gia, không nhìn tới nhìn Tiềm Long Sồ Phượng Bảng sao?" Mễ Hiện có vẻ hơi kích động, phảng phất tại chứng kiến một trận thịnh thế.

Mễ Hiện mặc dù không có tập võ, nhưng đối tập võ kỳ thật tràn đầy hướng tới. Mà cái này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, là tuyệt đại bộ phận võ giả trong lòng tấm gương, tự nhiên chờ mong vạn phần.

"Ta nhớ được cái này bảng, sẽ ở một chỗ dừng lại mười ngày?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Đúng, mười ngày sau, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng liền sẽ rời đi, đi tới một chỗ. Ta nghe người ta nói, lần trước Tiềm Long Sồ Phượng Bảng đến Hải Diên Thành, đã là thật nhiều năm sự tình trước kia." Mễ Hiện nhẹ gật đầu.

Mễ Hiện cũng là một lần đều chưa thấy qua Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, dù sao Mễ Hiện tuổi tác còn tại đó, còn quá nhỏ.

"Đã có mười ngày, vậy liền không nóng nảy." Trần Phỉ lắc đầu nói.

Trần Phỉ bây giờ càng muốn tu luyện Nguyên Thần Kiếm Thể, đem tu vi đống đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, về phần những chuyện khác, có thể tạm thời phóng tới một bên.

Lại cái này bảng sẽ ở Hải Diên Thành trọn vẹn dừng lại thời gian mười ngày, Trần Phỉ thật muốn đi xem, cuối cùng hai ngày lại đi liền có thể, căn bản không cần hiện tại đi tham gia náo nhiệt.

"Được rồi, gia." Mễ Hiện nhu thuận nhẹ gật đầu, bắt đầu chỉ dẫn Trần Phỉ tiến về bế quan tu luyện nơi chốn.

Một lát sau, Trần Phỉ hai người đứng tại một tòa trận thế trước.

Trận thế khí thế bàng bạc, cùng toàn bộ Hải Diên Thành trận thế nối liền cùng một chỗ. Nói cách khác, nếu như tiến đánh nơi đây trận thế, sẽ gây nên toàn bộ Hải Diên Thành trận thế phản ứng.

Không có loại kia đem Hải Diên Thành trận thế nhất cử bài trừ năng lực, vậy trong này phòng hộ liền sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề.

(tấu chương xong).