Chương 423: Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong

Chương 423: Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong

"Gia, cám ơn ngươi." Mễ Hiện quay người nhìn xem Trần Phỉ, rất là chăm chú cúi người chào nói tạ.

Mễ Hiện làm qua rất nhiều lần dẫn đường, ở trong có người tốt, cũng có tính tình vô cùng ác liệt người. Có người thậm chí sẽ lấy trêu cợt, thậm chí nhục mạ Mễ Hiện làm vui.

Những này Mễ Hiện đều có thể chịu đựng, nhưng có người sẽ trực tiếp mượn cớ, không cho Mễ Hiện bất kỳ tiền.

Rõ ràng là vừa mới bắt đầu đàm tốt, Mễ Hiện cũng chăm chú phụ trách đánh dẫn đường, nhưng cuối cùng chính là một phân tiền cũng không chiếm được. Nếu như Mễ Hiện dám nhiều lời vài câu, nhẹ thì nhục mạ, nặng thì quyền đấm cước đá đều là chuyện thường xảy ra.

Cũng sẽ không có người cho Mễ Hiện ra mặt, lấy tiền thoát nước giúp, chỉ phụ trách từ những này dẫn đường trong tay rút thành, về phần cái khác, bọn hắn sẽ không quản.

Chính vì vậy, hôm nay gặp được Trần Phỉ, Mễ Hiện trong lòng mới có thể vui vẻ như vậy.

Trần Phỉ nhìn xem Mễ Hiện cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cố gắng hướng lên còn sống, thờ phụng cố gắng liền sẽ có hồi báo, kiên trì liền có thể có thu hoạch.

Thế giới hiện thực dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, nhưng tuyệt đối không thể nói, ý nghĩ như vậy là sai lầm. Bởi vì, đây là bọn hắn duy nhất có thể lấy đi cố gắng làm được sự tình.

Về phần cái khác, hoàn toàn không tại bọn hắn chưởng khống phạm vi bên trong.

"Nghĩ tập võ sao?" Trần Phỉ nói khẽ.

Mễ Hiện thân thể cứng đờ, khó có thể tin ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thân thể bắt đầu run nhè nhẹ, tựa hồ có một cái cơ hội tuyệt hảo bày tại trước mặt mình.

Bỏ qua lần này, có lẽ tương lai sẽ không còn có lần thứ hai cơ hội như vậy lại xuất hiện.

"Gia, ta nghĩ tập võ!" Mễ Hiện dùng sức gật đầu, sợ điểm chậm, cơ hội này liền biến mất trước mặt mình.

"Đây là một môn hô hấp pháp, nếu như ngươi có học tạo thành, chúng ta liền sẽ có lần nữa cơ hội gặp mặt."

Trần Phỉ mỉm cười, ngón tay hướng về phía trước một điểm, một môn hô hấp pháp phương thức tu luyện xuất hiện tại Mễ Hiện trong đầu.

Cũng không phải là Trần Phỉ lúc trước học tập Cực Sơn hô hấp pháp, Cực Sơn hô hấp pháp kỳ thật vô cùng phổ thông, đối với thể phách rèn luyện hiệu suất vô cùng thấp.

Người bình thường cho dù đem nó lĩnh ngộ được đỉnh phong, lấy được hiệu quả cũng là cực kỳ có hạn.

Cho nên Trần Phỉ trực tiếp sáng tạo ra một môn hô hấp pháp, đem nó đánh vào Mễ Hiện trong đầu. Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi tạo nghệ, loại này hô hấp pháp cơ hồ là nghĩ lại ở giữa, liền có thể sáng tạo ra tới.

Cái gọi là mạnh như thác đổ, chính là như thế.

Mễ Hiện nhắm mắt lại, cố gắng hấp thu trong đầu truyền đến tin tức, đợi Mễ Hiện đem hô hấp pháp nội dung hoàn toàn hấp thu, mở mắt lần nữa thời điểm, Trần Phỉ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mễ Hiện đối Trần Phỉ vị trí mới vừa đứng, lần nữa thật sâu cúi đầu  chờ ngồi thẳng lên thời điểm, hai mắt đã đỏ bừng, nước mắt từ trong hốc mắt trượt xuống.

Đây là kích động, càng là vui sướng, giờ khắc này, Mễ Hiện tựa hồ cảm giác vận mệnh của mình, có lẽ sẽ có không đồng dạng biến hóa.

Mễ Hiện dùng sức nắm chặt nắm đấm của mình, tiếp lấy quay người hướng phía nhà mình phòng ở chạy tới. Không chỉ có là bao lá sen đồ ăn ở bên trong, còn có sự tình khác, nàng muốn cùng cha mẹ của mình nói.

Mễ Hiện muốn đem vui sướng trong lòng, để cho mình người nhà cũng cảm nhận được.

Trong mật thất, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bốn phía nồng đậm nguyên khí còn quấn Trần Phỉ.

Dạng này một gian mật thất, một ngày một khối hạ phẩm Nguyên thạch, không thể không nói, giá tiền là tương đương đắt đỏ. Bất quá giống như Trần Phỉ trước đó nhìn thấy trận thế như thế, ở chỗ này, an toàn không có vấn đề gì.

Lại mật thất thiên địa nguyên khí, xác thực muốn so ngoại giới nồng đậm mấy phần, đối tu vi vẫn là có nhất định xúc tiến tác dụng.

Trong đầu hiện lên Nguyên Thần Kiếm Thể phương thức tu luyện, Trần Phỉ thể nội nguyên lực bắt đầu có chút rung động, dọc theo đặc biệt lộ tuyến vận chuyển lên đến, Trần Phỉ con mắt chậm rãi nhắm lại.

Nguyên Thần Kiếm Thể tám mươi tám khỏa khiếu huyệt mở phương thức, ở trong có tám mươi sáu khỏa, Trần Phỉ đều đã thành công mở ra, còn kém hai viên dung luyện đến Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, liền có thể thành tựu hoàn chỉnh công pháp.

Cho nên ngay từ đầu tu luyện, Trần Phỉ liền không có gặp được bất kỳ cửa ải, nguyên lực lưu chuyển qua khiếu huyệt, đều cực kỳ thông thuận.

Lại không biết có phải hay không bởi vì Nguyên Thần Kiếm Thể, là Trần Phỉ từng chút từng chút thôi diễn ra, ở trong vận chuyển cùng cửa ải, Trần Phỉ đều nhất thanh nhị sở, cho nên tu luyện, cực kỳ trôi chảy.

Liền tựa như, Trần Phỉ đã sớm đem Nguyên Thần Kiếm Thể môn công pháp này, lĩnh ngộ được đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ da thịt bởi vì công pháp vận chuyển, bắt đầu có chút rung động, một cỗ lăng lệ khí tức xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể.

Loại này lăng lệ cùng Thí Nhận Kiếm tương tự, nhưng khi bên trong chi tiết lại hoàn toàn khác biệt. Nguyên Thần Kiếm Thể thật giống như một cái vật chứa, muốn bao dung Trần Phỉ thể nội tất cả lực lượng.

Mà dựa theo Nguyên Thần Kiếm Điển tổng cương lời nói, Nguyên Thần Kiếm Thể cũng đúng là toàn bộ công pháp trụ cột nhất bộ phận, nó là nền tảng, cũng là vật chứa.

Trần Phỉ trước đó dung luyện sáu cửa truyền thừa, nhưng thật ra là lấy Trọng Nguyên Kiếm cùng Thủy Dao Kiếm, hai cái này làm công pháp cơ sở, để sáu môn công pháp hữu cơ kết hợp với nhau.

Loại này kết hợp phương pháp, cũng không có vấn đề gì, nhưng nhiều ít lộ ra trung dung một chút, bởi vì Trọng Nguyên Kiếm cùng Thủy Dao Kiếm, cần cân bằng từng cái công pháp ở giữa xung đột, còn muốn rèn luyện bọn chúng.

Cái này đưa đến một kết quả, chính là Trần Phỉ nhưng thật ra là cần tốn hao nhất định tinh lực, tại từng cái công pháp cân bằng ở giữa, làm ra nhất định lấy hay bỏ.

Mà giờ khắc này, theo Nguyên Thần Kiếm Thể tu luyện, Trần Phỉ thể nội cái khác sáu môn công pháp, liền tựa như tìm được một cái chân chính dựa vào.

Dĩ vãng cần Trần Phỉ hao phí tinh lực vấn đề thăng bằng, giờ phút này phảng phất tự động tìm được phương án giải quyết, mà lại là tối ưu giải cái chủng loại kia phương thức giải quyết.

Hết thảy đều như vậy thuận theo tự nhiên, tự nhiên mà thành.

Một ngày hai ngày ba ngày, Trần Phỉ khí tức trong người không ngừng giương lên, thuận thế, Trần Phỉ khiếu huyệt lại mở một viên, đạt đến một trăm linh bảy khỏa vị trí.

Nguyên Thần Kiếm Điển tầng thứ bảy, Trần Phỉ trước đó đã sớm tu luyện đến đại viên mãn, kém chính là Nguyên Thần Kiếm Thể. Mà bây giờ Nguyên Thần Kiếm Thể tu luyện, không trở ngại chút nào, tại đan dược cung ứng đầy đủ tình huống dưới, khiếu huyệt ứng thanh mà phá.

Bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ thể nội không ngừng cọ rửa, Nguyên Thần Kiếm Thể viên mãn tự tại ý cảnh trở nên càng rõ ràng.

Nguyên Thần Kiếm Thể là công pháp luyện thể  ấn lý thuyết, Trần Phỉ tu luyện Nguyên Thần Kiếm Thể, thể phách cường độ hẳn là sẽ tăng lên.

Nhưng tình huống thực tế chính là, Nguyên Thần Kiếm Thể để Trần Phỉ thể nội lực lượng càng thêm mượt mà, thể phách cường độ lại là không thấy chút nào tăng trưởng.

Trấn Long Tượng đã đem Trần Phỉ thể phách bay vụt đến một cái độ cao, Nguyên Thần Kiếm Thể tuy là bất phàm, nhưng cùng Trấn Long Tượng so sánh, chung quy vẫn là kém rất nhiều.

Bất quá thể phách cường độ mặc dù không có tăng lên, nhưng Nguyên Thần Kiếm Thể ngược lại để Trần Phỉ thể phách nhiều rất nhiều kiếm tu đặc tính. Lăng lệ, nhạy cảm, cực tốc, Kiếm Nguyên uy lực tự nhiên mà vậy tăng lên.

Ngày thứ tư ngày thứ năm ngày thứ sáu, sung túc tài nguyên, để Trần Phỉ uống thuốc giống như như ăn đường đậu.

Không thể không nói, có thể tùy ý phục dụng đan dược xúc tiến tu vi tăng trưởng, đúng là một kiện cực kì chuyện hạnh phúc. Nếu như không phải những này sung túc đan dược, Trần Phỉ muốn mở một viên khiếu huyệt, sao có thể giống như bây giờ đơn giản.

Mà theo ngày thứ sáu đến, một viên cuối cùng khiếu huyệt giờ phút này kịch liệt chấn động lên.

So sánh dĩ vãng bất luận cái gì một viên khiếu huyệt, cuối cùng này một viên khiếu huyệt lộ ra càng cứng cỏi, cho dù Trần Phỉ không ngừng đem nguyên lực tâm thần hoàn quấn bốn phía, đều phảng phất khó mà đem nó mở ra.

Thậm chí hơi dùng sức một chút, cuối cùng này một viên khiếu huyệt đều có một loại muốn bị đè ép vỡ vụn cảm giác.

Lại cứng cỏi, lại lộ ra yếu ớt, hai loại cực kì mâu thuẫn cảm giác đồng thời biểu hiện ra.

Trần Phỉ không có chút nào sốt ruột, không ngừng dùng nguyên lực tâm thần cọ rửa khiếu huyệt, từng chút từng chút đè ép khiếu huyệt, nhưng lại không cho khiếu huyệt xuất hiện tổn thương.

Ở trong giảng cứu tinh tế trình độ, cẩn thận tới được đỉnh phong. Mà tại Trần Phỉ sớm đã viên mãn tâm thần lực dưới, lại thành thạo điêu luyện bày ra.

Công pháp viên mãn, tâm thần viên mãn, cuối cùng này một viên khiếu huyệt mở ra, đối với những người khác mà nói, có lẽ là cái nan quan, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, bất quá là nước chảy thành sông sự tình.

Nhiều nhất, chính là hơi lại nhiều tốn một chút thời gian mà thôi, mà thời gian này, Trần Phỉ hao tổn nổi.

Ngày thứ bảy chạng vạng tối, một mực ở vào mâu thuẫn trạng thái khiếu huyệt, rốt cục xuất hiện một đầu tinh mịn khe hở, Trần Phỉ nguyên lực cùng tâm thần, tận dụng mọi thứ, trong nháy mắt tràn vào khiếu huyệt ở trong.

Thứ một trăm lẻ tám khỏa khiếu huyệt, rốt cục mở ra.

Trần Phỉ toàn thân nguyên lực nhận dẫn dắt, bỗng nhiên sôi trào lên, thể nội một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt xuất hiện liên động cảm giác. Loại cảm giác này, Trần Phỉ rất quen thuộc, lúc trước ba mươi sáu khỏa cùng bảy mươi hai khỏa thời điểm, đều xuất hiện qua.

Mà bây giờ một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, loại cảm giác này xuất hiện lần nữa.

Trần Phỉ chỉ cần đem cái này một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, hoàn chỉnh kết nối cùng một chỗ, kia Trần Phỉ liền đem chân chính thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Cái này đem là Hợp Khiếu cảnh phía dưới, cường đại nhất trạng thái, cũng là vì đột phá Hợp Khiếu cảnh làm lấy một cái giai đoạn trước chuẩn bị.

Chỉ có để khiếu huyệt quen thuộc kết nối trạng thái, về sau mới có thể đem tất cả khiếu huyệt toàn bộ hợp nhất, thành tựu cuối cùng Hợp Khiếu ảo diệu.

Không có dừng lại, không có nghỉ ngơi, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, hai tay kết ấn.

Khải

Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong ghi chép một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt liên động phương pháp cửa tại thể nội phun trào, tất cả khiếu huyệt có chút rung động.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt trước đó sớm đã nối liền cùng một chỗ, bây giờ muốn làm, chính là đem còn lại ba mươi sáu khỏa khiếu huyệt, đặt vào đến chỉnh thể bên trong.

Một đạo nguyên lực tại bảy mươi hai khỏa khiếu huyệt bên trong lưu chuyển, tiếp lấy bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, xông về thứ bảy mươi ba khỏa khiếu huyệt. Thế như chẻ tre, thứ bảy mươi ba khỏa bên trong nguyên lực, cơ hồ không có dừng lại, xông về thứ bảy mươi bốn khỏa.

Một viên liên tiếp một viên, trong chớp mắt, đã là chín mươi khỏa khiếu huyệt nguyên lực tương liên, đến vị trí này, khiếu huyệt kết nối tốc độ bình thường đều sẽ chậm lại, lúc này, chính là khảo nghiệm người nội tình thời điểm.

Trần Phỉ nội tình như thế nào? Hoặc là hẳn là hỏi, Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện ra một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, có được dạng gì nội tình?

Ròng rã thất môn công pháp truyền thừa, Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện độ khó, xa so với cái khác cùng cấp bậc công pháp muốn khó khăn nhiều. Mà loại này gian nan, tại ngươi chân chính tu luyện hoàn thành về sau, hồi báo cũng chính thức mở ra!

Chín mươi mốt khỏa, chín mươi hai khỏa, chín mươi ba khỏa!

Người khác nơi đó có lẽ có trở ngại, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, tại Nguyên Thần Kiếm Điển trước mặt, loại này trở ngại liền không khả năng có, cũng không có khả năng phát sinh.

Đặc biệt là Trần Phỉ tâm thần lực từ lâu viên mãn, khiếu huyệt cùng tâm thần song viên mãn, thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, là một loại tất nhiên.

Ông

Một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt nguyên lực kết nối trong nháy mắt hoàn thành, một cái hoàn toàn mới chỉnh thể xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội, viên mãn như một, trong thoáng chốc, đối với thiên địa cảm giác, đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, thành!

Trần Phỉ cảm ngộ một lát biến hóa trong cơ thể, vừa muốn thu công, đột nhiên một mực bình tĩnh Trấn Long Tượng chấn động lên.

Trấn Long Tượng trấn thân, trấn thần, cả hai đồng thời vận chuyển, Trần Phỉ thể nội huyết dịch một chút sôi trào, phảng phất là nhận khiếu huyệt viên mãn như một kích thích, Trấn Long Tượng trấn thần độ thuần thục phi tốc tăng lên.

Vốn là khoảng cách viên mãn cảnh không xa, giờ phút này đúng là một chút xông qua.

Cạch

Phảng phất trong linh hồn rung động, tại thể nội, lại phảng phất tại trong hư vô, một viên mịt mờ khiếu huyệt, chậm rãi tại Trần Phỉ thể nội hiển hiện ra.

(tấu chương xong).