Chương 424: Phá hạn

Chương 424: Phá hạn

Trần Phỉ ngạc nhiên nhìn xem kia xen vào hư không cùng hiện thực ở giữa khiếu huyệt, nhưng rất nhanh, Trần Phỉ phát hiện, cái này cũng không thể xem như khiếu huyệt, chỉ là cùng khiếu huyệt có chút giống nhau.

Khiếu huyệt là dung nạp luyện hóa nguyên lực chỗ, nhưng cái này mới xuất hiện giới điểm, cũng không có hấp thu nguyên lực, hoặc là luyện hóa nguyên lực tư thế.

Trần Phỉ cứ như vậy quan sát đến cái này mới giới điểm, trong đầu hiện lên các loại công pháp hoặc là điển tịch, nhưng đối với cái này mới xuất hiện giới điểm, không có một bản công pháp có giới thiệu qua.

Cho dù là loại kia hí nói thế giới điển tịch, cũng chưa từng xuất hiện loại này giới điểm đôi câu vài lời.

Một canh giờ trôi qua, Trấn Long Tượng vận chuyển tần suất bắt đầu giảm xuống, sôi trào khí huyết cũng dần dần bình tĩnh trở lại, đồng thời ổn định còn có cái này mới xuất hiện giới điểm.

Nhân thể ảo diệu, võ đạo tu hành chính là không tách ra phát nhân thể, đem thân thể người ở trong có thần diệu bày ra.

Nhân thể khiếu huyệt một trăm linh tám khỏa, đây là từ xưa tới nay, liền bị xác định sự tình, chưa từng có nghe nói qua nhà ai công pháp, có thể để cho người ta nhiều tu luyện mấy khỏa khiếu huyệt ra.

Một trăm linh tám, không bàn mà hợp thiên địa diệu lý số lượng. Nhân loại có thể tu luyện, cũng là bởi vì nhân thể ở trong một chút đặc chất, ám hợp phương thiên địa này một chút đặc tính, cả hai va chạm, nhân loại luyện hóa thiên địa vĩ lực dung nạp tại bản thân.

Nếu quả như thật có những cái kia không có bị phát hiện khiếu huyệt, Trần Phỉ cũng trùng hợp phát hiện, kia Trần Phỉ muốn hay không đem nó tu luyện được, Trần Phỉ đều muốn thận trọng suy tính một chút.

Một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt  liên tiếp cùng một chỗ, thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tiếp lấy cưỡng ép dung luyện một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Đây đều là còn tại đó trưởng thành tuyến đường, về sau Sơn Hải cảnh, thậm chí mạnh hơn Sơn Hải cảnh cảnh giới, đều là thuận cái này lộ tuyến đi xuống dưới.

Cái này võ đạo thế giới, cũng không phải là chưa từng xuất hiện cái khác phương pháp tu luyện, thậm chí từng ấy năm tới nay như vậy, xuất hiện qua mới phương thức tu luyện có thể nói là nhiều vô số kể.

Nhưng cuối cùng, chỉ có võ đạo con đường này lưu truyền rộng rãi xuống dưới.

Ngoại trừ võ đạo con đường này có đầy đủ mạnh sức cạnh tranh, chiến lực không kém cái khác phương thức tu luyện bên ngoài, càng mấu chốt chính là võ đạo tu hành thích hợp tuyệt đại đa số người, lại con đường rõ ràng.

Cái khác phương thức tu luyện, hoặc là đối thể chất có đặc thù yêu cầu, hoặc là đối hoàn cảnh, thậm chí là một loại nào đó linh tài, mới có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Hoặc là chính là tu luyện tới một nửa, phát hiện không thể tiếp tục được nữa, tỉ như ngự quỷ một mạch.

Cưỡng ép khống chế quỷ dị dùng để đối địch, nhưng này quỷ dị là phong ấn tại thân thể của mình bên trong, mỗi một lần khống chế quỷ dị, khả năng đều sẽ đối với mình thân thể sinh ra không thể nghịch tổn thương.

Đây là sơ kỳ, nếu là tiếp tục hướng xuống, phong ấn mạnh hơn quỷ dị đến trong thân thể, đến lúc đó cái thứ nhất sụp đổ, khả năng chính là mình thân thể.

Cho nên một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, có thể thành tựu Hợp Khiếu cảnh, một trăm lẻ chín khỏa khiếu huyệt, đến cuối cùng liệu có thể tác thành Hợp Khiếu cảnh, liền cần họa cái dấu hỏi.

Cũng may mới xuất hiện cái này giới điểm, cũng không phải là khiếu huyệt.

Cái này một canh giờ thời gian, quan sát cái này giới điểm chưa từng có xuất hiện, Trần Phỉ cũng dần dần phát hiện cái này giới điểm một chút huyền diệu.

Ở trong rõ ràng nhất, chính là theo cái này giới điểm xuất hiện, Trần Phỉ thể phách lực lượng lại tăng tiến một lớn cái bậc thang, thời khắc này Trần Phỉ giống như hình người yêu thú, có lực lượng không thể tưởng tượng.

Ngoại trừ lực lượng tiến bộ nhảy vọt bên ngoài, cái này giới điểm, giờ phút này ngay tại lôi kéo cái khác một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt.

Phát hiện này, là để Trần Phỉ ngoài ý muốn nhất. Loại này lôi kéo, đại biểu một loại khả năng, đó chính là cái này giới điểm, có thể giúp cái này một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, cuối cùng dung luyện thành một cái chỉnh thể, cũng chính là Hợp Khiếu.

Cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, trước hết để tâm thần phá vỡ cực hạn, tiếp lấy lấy phá hạn tâm thần, cưỡng ép dung luyện tất cả khiếu huyệt.

Lúc này, căn cứ riêng phần mình tu luyện công pháp khác biệt, cưỡng ép Hợp Khiếu một chút chi tiết cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.

Như Nguyên Thần Kiếm Điển, mặc dù khó mà tu luyện, nhưng là sau khi luyện thành, không chỉ có thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong không có chút nào độ khó, về sau muốn đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cũng sẽ ít đi một chút đường quanh co.

Ở trong rõ ràng nhất, chính là Nguyên Thần Kiếm Điển tại thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong về sau, theo thông thường tu luyện, công pháp lại không ngừng lôi kéo một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, từ từ dựa sát vào cùng một chỗ.

Dựa vào thường ngày dần dần đem khiếu huyệt khép lại, là nhất sau cưỡng ép dung luyện, đặt vững một cái cơ sở vững chắc.

Mà giờ khắc này Trấn Long Tượng cái này giới điểm, để Trần Phỉ ngay cả thường ngày tu luyện đều tỉnh lược, bây giờ chính mỗi giờ mỗi khắc nắm kéo từng cái khiếu huyệt.

Mặc dù cường độ cũng không lớn, nhưng loại này lôi kéo là không có dừng lại, bạch thiên hắc dạ, đều tại tự động lôi kéo.

Nếu như Trần Phỉ lại phối hợp thêm thường ngày Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện, Trần Phỉ về sau đột phá đến Hợp Khiếu cảnh xác suất thành công, lại so với cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cao hơn rất nhiều.

Hợp Khiếu cảnh a, nhiều ít võ giả mộng tưởng, mà giờ khắc này Trần Phỉ, đã so cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, giành trước một bước.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thường có, nhưng Hợp Khiếu cảnh số lượng nhưng còn xa so Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong ít hơn nhiều. Như Tiên Vân Kiếm Phái, kỳ thật liền có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng lại chậm chạp không có đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Bởi vậy có thể thấy được, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, ở trong nên gian nan dường nào.

Trần Phỉ đứng người lên, cảm giác thể nội kia như có như không giới điểm, cùng bàng bạc lực lượng, còn có kia một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt hình thành mãnh liệt nguyên lực, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Chỉ cần thời gian không lâu  chờ đợi khiếu huyệt kéo xuống cùng một chỗ, cùng có thể giúp tâm thần phá hạn đan dược hoặc là linh tài, Trần Phỉ đến lúc đó liền có thể đột phá Hợp Khiếu cảnh.

Duy nhất, loại kia có thể giúp tâm thần phá hạn đan dược hoặc là linh tài, không thể nghi ngờ cực kỳ đắt đỏ cùng trân quý. Muốn thông qua thường quy đường tắt mua sắm, căn bản không có một điểm khả năng.

Trình độ nào đó, loại này có thể giúp một tay phá hạn đan dược hoặc là linh tài, so với bình thường cực phẩm Linh khí, còn muốn trân quý rất nhiều.

Cực phẩm Linh khí, cho dù là tại Vô Tận Hải loại này nơi phồn hoa, xuất hiện mua bán số lần cũng không tính là nhiều. Loại kia có thể phá hạn đan dược hoặc là linh tài, xuất hiện số lần liền càng thêm ít.

Một khi xuất hiện, tất nhiên chính là tranh đoạt cục diện, cần thiết Nguyên thạch số lượng, tất nhiên là một cái cực kì khoa trương số lượng.

Trần Phỉ bây giờ có Nguyên thạch số lượng, sớm đã còn thừa không có mấy, tuyệt đại bộ phận đều dùng để mua sắm đan dược, thành tựu bây giờ tu vi.

Ngược lại là còn có một thanh thượng phẩm linh kiếm, là chém giết Thiên Dương Phủ Đào Thế Dã đoạt được.

Chỉ là cho dù đem cái này thượng phẩm linh kiếm bán đi, không nói có hay không con đường, mặc dù có con đường mua sắm phá hạn đan dược, đối với cần Nguyên thạch lượng mà nói, cũng là hạt cát trong sa mạc.

Đương nhiên, không dùng phá hạn đan dược, cưỡng ép đột phá cũng thành, chỉ là xác suất thành công sẽ giảm xuống rất nhiều.

Trần Phỉ còn có một cái khác đường tắt, đó chính là tiến Tâm Quỷ Giới, chém giết Tam giai tâm quỷ.

Nhị giai tâm quỷ bản nguyên, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không được bất kỳ tác dụng gì. Giống như một cái bình nhỏ, giờ phút này cái bình đã chứa đầy nước, Nhị giai tâm quỷ bản nguyên, không cách nào làm cho cái bình biến lớn, tự nhiên cũng liền giả không nước vào.

Nhưng Tam giai tâm quỷ bản nguyên, bởi vì bản chất khác biệt, Trần Phỉ nếu là có thể đánh giết Tam giai tâm quỷ, đem nó bản nguyên luyện hóa, hiệu quả kia so với bình thường phá hạn đan dược, còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Nhưng Tam giai tâm quỷ, kia là đại biểu Hợp Khiếu cảnh tồn tại, Trần Phỉ thi triển Trảm Thần kiếm, chém giết Nhị giai tâm quỷ có thể làm được, nhưng đối Tam giai tâm quỷ mà nói, khả năng chính là không quan hệ đau khổ phổ thông tổn thương.

Loại này tổn thương, khoảng cách chém giết Tam giai tâm quỷ, xa xa khó vời, sẽ chỉ đem Tam giai tâm quỷ tức giận, đối Trần Phỉ tiến hành không chết không thôi truy sát.

Bị tương đương với Hợp Khiếu cảnh tâm quỷ truy sát, hình tượng này quá kích thích, Trần Phỉ có chút không dám nghĩ. Cho nên vẫn là mưu cầu phá hạn đan dược hoặc là linh tài, mới thích hợp hơn Trần Phỉ.

Cũng may Trần Phỉ bây giờ thời gian còn vô cùng dư dả, mới đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt còn không có chân chính tụ lại đến cùng một chỗ, Trần Phỉ còn có thời gian đi tìm phá hạn đan dược.

So sánh cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ ưu thế đã coi như là phi thường lớn, cho nên Trần Phỉ tâm thái rất ổn định.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Hải Diên Thành bên ngoài, mục tiêu Tiềm Long Sồ Phượng Bảng.

Màn đêm đã hàng lâm từ lâu, nếu như là dĩ vãng, thời khắc này Hải Diên Thành bên ngoài sớm đã nhìn không thấy vài bóng người. Nhưng theo Tiềm Long Sồ Phượng Bảng xuất hiện, cho dù là trong màn đêm, nơi này vẫn như cũ tiếng người huyên náo, so thành nội còn muốn náo nhiệt rất nhiều.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, cái gọi là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, nhưng thật ra là một tòa núi nhỏ, giờ phút này gánh vác tại một con yêu thú trên thân, tại yêu thú trên thân, còn có một người đứng ở nơi đó.

Yêu thú cấp ba, tương đương với nhân loại ở trong Hợp Khiếu cảnh cường giả, lại bởi vì thân thể khổng lồ, cái này yêu thú cấp ba tản ra khí tức, lộ ra cực kỳ bàng bạc.

Cứ việc con yêu thú này giờ phút này an tĩnh nằm trên mặt đất, thậm chí ngay cả con mắt đều không có mở ra, nhưng chân chính có thể tới gần nơi này yêu thú trong vòng trăm bước, cũng không có bao nhiêu người.

Không có Luyện Khiếu cảnh tu vi, chỉ sợ nhìn nhiều con yêu thú này vài lần, liền sẽ sinh lòng lạnh mình. Cái này cùng đảm lượng không có quan hệ chút nào, thuần túy chính là tu vi không đủ, bị yêu thú khí tức đụng động tâm thần, bất lực chống đỡ.

Cùng yêu thú nồng đậm khí tức so sánh, ngọn núi nhỏ kia bộ dáng Linh Bảo, giờ phút này ngược lại không có tản mát ra nhiều ít khiếp người khí tức, giống như phổ thông hòn đá nhỏ như núi.

Nhưng khi ngươi chăm chú nhìn kỹ thời điểm, liền có thể phát giác núi này bất phàm, để cho người ta không nhịn được muốn đem tâm thần một mực tập trung ở phía trên.

Tu vi càng cao, loại cảm giác này càng rõ hiển, ngược lại là những cái kia Luyện Thể cảnh võ giả, không có cảm giác được chút nào dị dạng.

"Linh Bảo!"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp lấy thân hình chớp động, đi vào con yêu thú kia trước.

Con yêu thú này tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí tức, con mắt mở ra một cái khe hở, nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy một lần nữa nhắm mắt lại.

Trần Phỉ sợi tóc không gió mà động, ngay trong thức hải tâm thần nổi lên một tia gợn sóng, cứ việc cái này yêu thú cấp ba không có nhằm vào Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ tâm thần cùng thân thể, vẫn là tự động lên đề phòng chi ý.

Đây là đối mặt xa cường đại hơn mình sinh vật thời điểm, dưới người ý thức một loại phản ứng, Trần Phỉ cũng không ngoại lệ.

Thiệu Vĩnh Dân đứng tại yêu thú trên thân, cư cao lâm hạ nhìn Trần Phỉ một chút, gặp Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi, trên mặt lộ ra một tia hứng thú chi sắc.

Thiệu Vĩnh Dân là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng nhìn bảng người, chức trách cùng Ngộ Đạo Tháp đệ tử chấp sự, phụ trách Tiềm Long Sồ Phượng Bảng thông thường một ít công việc.

Hải Diên Thành bên trong tới khiêu chiến Luyện Khiếu cảnh rất nhiều, bất quá đến nay, không một người chân chính lên bảng.

(tấu chương xong).