Chương 425: Linh Bảo chú linh

Chương 425: Linh Bảo chú linh

Cái gọi là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, nhưng thật ra là từ hai cái bảng danh sách tạo thành, phân biệt đối ứng Luyện Thể cảnh cùng Luyện Khiếu cảnh, về phần Hợp Khiếu cảnh, cũng không tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng sắp xếp phạm vi bên trong.

Vô luận là Luyện Thể cảnh vẫn là Luyện Khiếu cảnh bảng danh sách, phân biệt chỉ lấy ba mươi người đứng đầu. Nói cách khác, chỉ có ba mươi người đứng đầu, mới có thể bị Tiềm Long Sồ Phượng Bảng biểu diễn ra, cái khác tất cả đều là bồi chạy.

Luyện Thể cảnh bảng tục xưng nhỏ bảng, Luyện Khiếu cảnh cái kia bảng danh sách tự nhiên là được xưng là lớn bảng.

Vô Tận Hải bên trong, võ giả số lượng vô cùng nhiều, bởi vì loại này nồng đậm thiên địa nguyên khí, khả năng từ trong bụng mẹ, liền nhận thiên địa nguyên khí tẩm bổ.

Cho nên bảng danh sách này, cạnh tranh kịch liệt nhất, nhưng thật ra là Luyện Thể cảnh cái kia nhỏ bảng, bởi vì Luyện Thể cảnh võ giả, mới là số lượng khoa trương nhất.

Cho nên có thể đủ bên trên cái này nhỏ bảng võ giả, về sau chỉ cần không phải nửa đường vẫn lạc, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, cơ hồ là một loại tất nhiên. Lại những người này ở đây Luyện Khiếu cảnh bên trong, đều sẽ có cực kỳ ưu dị biểu hiện.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng đã tiếp tục rất nhiều năm, có người cố ý thống kê một chút, năm đó có thể bên trên nhỏ bảng võ giả, tại trở thành Luyện Khiếu cảnh nhiều năm về sau, có hai ba thành người lại lên lớn bảng.

Thiên kiêu  bình thường sẽ một mực ưu tú xuống dưới, rất ít xuất hiện thiên kiêu đến đằng sau, đột nhiên không được tình trạng, chớ nói chi là loại này trong thiên quân vạn mã, giết ra tới ba mươi người đứng đầu, hàm kim lượng tuyệt đối khoa trương.

So sánh nhỏ bảng, Luyện Khiếu cảnh lớn bảng, xông bảng nhân số sẽ hơi ít một chút, nhưng cụ thể đến chân chính nhân số, kỳ thật cũng là một cái phi thường khổng lồ số lượng.

Luyện Khiếu cảnh tại Vô Tận Hải, tại Thiên Vũ Minh bên trong cũng không tính cái gì hiếm lạ tồn tại, cùng lúc trước Tiên Vân thành loại kia, cơ hồ mỗi cái Luyện Khiếu cảnh tất cả mọi người nghe nhiều nên thuộc so sánh, Thiên Vũ Minh bên trong Luyện Khiếu cảnh, nhiều nhất tại mình một mẫu ba phần đất bên trên có chút danh khí.

Ra chính mình sở tại phạm vi thế lực, cơ hồ liền không có những người khác sẽ biết danh hào của ngươi. Bởi vì Thiên Vũ Minh quá lớn, Luyện Khiếu cảnh cũng quá nhiều.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, danh khí cũng nhiều nhất truyền cái xung quanh mười cái thế lực, đã coi như là thanh danh vang xa.

Muốn chân chính tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong dương danh, vậy cũng chỉ có thể bên trên Tiềm Long Sồ Phượng Bảng ba mươi người đứng đầu. Phía trên mỗi một cái danh tự, cơ hồ đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ cần lên bảng danh sách, không dám nói tương lai nhất định thành tựu Hợp Khiếu cảnh, nhưng xác thực trên bảng danh sách thành tựu Hợp Khiếu cảnh tỉ lệ tương đương cao, cái này lớn bảng, cơ hồ chính là một cái tương lai Hợp Khiếu cảnh người ứng cử.

Trần Phỉ thân hình chớp động, nhảy lên yêu thú phía sau lưng, đối Thiệu Vĩnh Dân chắp tay xuống.

"Không biết các hạ, nhưng cần nghe giảng Tiềm Long Sồ Phượng Bảng quy tắc?" Thiệu Vĩnh Dân đồng dạng chắp tay ra hiệu.

Mỗi một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đều có thể thành tựu Hợp Khiếu cảnh. Thiệu Vĩnh Dân tuy là bối cảnh bất phàm, nhưng đối với bực này cao thủ, vẫn là sẽ bảo trì đầy đủ tôn kính.

Dù sao Thiệu Vĩnh Dân thực lực bản thân, cũng chỉ là tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ thôi.

"Mong rằng giải hoặc." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Tiềm Long Sồ Phượng Bảng chính là Hải Nhạc chân nhân trong tay Linh Bảo, mỗi lần xông bảng cần năm mươi khối hạ phẩm Nguyên thạch, nếu như các hạ có thể xông vào bảng danh sách ba mươi người đứng đầu, thanh danh sự tình không nói, trong bảng có thể tại chỗ vì các hạ binh khí rót vào một lần linh túy, còn có thể thu hoạch được một viên Hải Nhạc lệnh."

Thiệu Vĩnh Dân nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng cười nói.

Danh khí loại chuyện này, có nhân để ý, có người lại cũng không quan tâm. Vì hấp dẫn những cái kia không quan tâm thanh danh thiên kiêu xông bảng, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng còn đưa cái khác hai chỗ tốt.

Làm vũ khí lưỡi đao chú linh, lấy một kiện Linh Bảo, cho dù chỉ là Linh Bảo tử thể, làm vũ khí lưỡi đao rót vào linh túy, kia đối binh khí chỗ tốt đều là không thể đo lường.

Dù sao Linh Bảo cùng Linh khí ở giữa, ở giữa cách xa nhau mấy cái tầng giai, chỉ dính được một điểm Linh Bảo chỗ tốt, Linh khí đều có thể phát sinh biến hóa cực lớn.

Mà ngoại trừ chú linh, còn có Hải Nhạc lệnh. Kia là Hải Nhạc chân nhân cố ý bày một tòa động phủ, mười lăm năm vừa mở, ở trong trân tàng dị bảo đếm không hết.

Tranh đoạt người mặc dù cũng nhiều, nhưng nếu như thực lực đủ mạnh, tuyệt đối có thể thắng lợi trở về.

Đương nhiên, Hải Nhạc chân nhân phân phát đi ra Hải Nhạc lệnh, không phải chỉ có ba mươi khối, còn cần cách khác phân phát không ít. Nhưng từ Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên đạt được Hải Nhạc lệnh, đối với thiên kiêu mà nói, đơn giản nhất.

"Hải Nhạc lệnh?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, chú linh chuyện này, Trần Phỉ là biết đến, Trần Phỉ lần này tới, mục đích cũng chủ yếu là cái này. Dù sao Càn Nguyên Kiếm bây giờ chỉ là thượng phẩm Linh khí, khoảng cách cực phẩm Linh khí, còn có một đoạn tương đương dài dằng dặc khoảng cách.

Dựa theo bình thường đường tắt, Trần Phỉ chỉ sợ đến ôn dưỡng hai ba mươi năm, thậm chí càng lâu thời gian, mới có thể đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới cực phẩm Linh khí trình độ.

Thời gian lâu như vậy, Trần Phỉ có lẽ đều đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, kia Càn Nguyên Kiếm đối với Trần Phỉ tác dụng, sẽ trở nên càng ngày càng thấp.

Mà nếu như có thể đạt được một lần Linh Bảo chú linh, Càn Nguyên Kiếm trưởng thành nhất định có thể tăng tốc, cho nên Trần Phỉ mới có thể tới.

Dùng năm mươi khối Nguyên thạch, đổi một lần loại cơ hội này, hoàn toàn đáng giá.

Về phần Hải Nhạc lệnh, Trần Phỉ trước đó có chỗ nghe thấy, không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà có thể đạt được Hải Nhạc lệnh.

Trần Phỉ trước đó cân nhắc tâm thần phá hạn đan dược hoặc là linh tài, địa phương khác khó mà tìm, nhưng là tại Hải Nhạc trong động phủ, loại đan dược này linh tài, tất nhiên sẽ có.

Cái này xông một lần bảng, đúng là trực tiếp đem hai chuyện đều giải quyết.

Đương nhiên, nhất định phải xâm nhập ba mươi người đứng đầu, mới có thể có đến hai thứ đồ này. Thiên Vũ Minh lớn như vậy, thậm chí Tiềm Long Sồ Phượng Bảng không gần như chỉ ở Thiên Vũ Minh du tẩu, còn tại Vô Tận Hải địa phương khác ẩn hiện.

Muốn chân chính bên trên bảng danh sách này, độ khó có thể nói là vô cùng khoa trương.

Lại liền Trần Phỉ hiểu rõ đến tình huống, bây giờ lớn trên bảng ba mươi người, cũng không phải là đều là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, ở trong còn có Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ mấy người.

Này bảng nhìn chính là cùng giai thời điểm, cho thấy chiến lực cùng tiềm lực. Bình thường mà nói, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong xác thực có thể nhất đem khống tự thân lực lượng, nhưng không bài trừ một chút tuổi trẻ thiên kiêu, tại Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong trước, liền phong mang tất lộ.

"Đa tạ giải tỏa nghi vấn!"

Trần Phỉ chắp tay, đem phía sau bao khỏa đưa lên, ở trong chính là năm mươi khối hạ phẩm Nguyên thạch. Trần Phỉ vốn cũng không có dư Nguyên thạch, càng phát đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mời

Thiệu Vĩnh Dân đem năm mươi khối hạ phẩm Nguyên thạch nhẹ nhàng ném đi, một cỗ to lớn hấp lực sinh ra, năm mươi khối Nguyên thạch toàn bộ rơi xuống dưới chân yêu thú trong miệng.

Trần Phỉ nghe dưới chân truyền đến giòn tiếng vang, mỉm cười, trực tiếp tiến vào dưới ngọn núi trong động khẩu.

Cùng tiến vào Ngộ Đạo Tháp tương tự cảm thụ, nhưng lại rõ ràng có một chút khác nhau. Đợi Trần Phỉ mở to mắt, phát hiện mình giờ phút này đang ở tại một cái trên diễn võ trường.

Diễn võ trường rất lớn, tại diễn võ trường bên ngoài, thì là mây mù lượn lờ, thấy không rõ chỗ xa hơn.

Ông

Toàn bộ diễn võ trường nguyên khí có chút rung động, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở Trần Phỉ phía trước, khí tức nhìn một cái không sót gì, toàn bộ đều là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ.

Mở màn thí luyện, liền căn cứ Trần Phỉ cảnh giới, cấp ra ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đối thủ.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, không thể nghi ngờ so Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ mạnh hơn rất nhiều, nhưng Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ cũng không phải là giấy đối thủ, đặc biệt là về số lượng đi thời điểm, đồng dạng sẽ có to lớn uy hiếp.

"Mời!" Đối diện ba người, chắp tay nói.

"Mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay.

Sau một khắc, đối diện ba người thân hình lắc lư, đã biến mất tại nguyên chỗ. Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại Trần Phỉ chung quanh. Khí thế bén nhọn áp bách lấy Trần Phỉ, ba người công kích thẳng đến Trần Phỉ quanh thân yếu hại.

Viên mãn tâm thần dưới, ba người động tác tựa như chậm lại, Trần Phỉ con mắt chuyển động, thậm chí có thể thấy rõ ba người chiêu thức bên trong đủ loại chi tiết.

Một chút phía dưới, đã mất bí mật có thể nói.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm tùy ý một cái tảo động, thể nội một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt nguyên lực phun trào, hình thành bàng bạc cự lực, thậm chí không cần Trấn Long Tượng thể phách gia trì, phát huy ra lực lượng liền vượt qua Trần Phỉ chưa đột phá trước đỉnh phong.

Bành

Chỉ là một tiếng rung động, ba người thân hình ở giữa không trung dừng lại, tiếp lấy trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Một chiêu đơn giản chém thường, ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ vây kín sát chiêu trực tiếp bị đánh phá, đây chính là cảnh giới bên trên nghiền ép.

Ba người đâm vào diễn võ trường trên mặt đất, ném ra ba cái hố to, nhưng ngay lúc đó, ba người liền lách mình nhảy lên, cảnh giác nhìn xem Trần Phỉ, phòng ngừa Trần Phỉ xông lên truy sát.

Trần Phỉ nhìn xem ba người phản ứng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Liền Trần Phỉ hiểu rõ, nơi này an bài đối thủ, đều là lúc trước đến xông bảng người lưu lại. Nói cách khác, là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng lấy ra năm đó xông bảng người tin tức, dùng lực lượng của mình, đem nó trở lại như cũ ra.

Lấy một kiện Linh Bảo lực lượng, chưởng khống Luyện Khiếu cảnh tu vi cảnh giới, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, có thể nói là chiều sâu trở lại như cũ năm đó người trạng thái chiến đấu.

Cho nên giờ phút này ba người cho Trần Phỉ cảm giác, giống như chân nhân, không có chút nào chỗ khác thường.

Ba người ở phía xa dừng lại một lát, gặp Trần Phỉ không động thân, ba người lại vọt lên. Lần này, ba người không còn phân tán, mà là toàn bộ chính diện xung kích.

Hiển nhiên cũng biết, ba người tách ra vây kín, đối với Trần Phỉ mà nói, không có chút nào hiệu quả. Vậy không bằng ngõ hẹp gặp nhau, thậm chí lấy liều mạng tư thái, đem đổi lấy kẻ thắng lợi cuối cùng.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, có một ít cảm giác, mặc dù loại cảm giác này, còn không cách nào làm cho Trần Phỉ hưng phấn lên. Nhưng tối thiểu, đã có như vậy một chút bộ dáng.

Ở ngoài ngàn dặm, thần nước đảo.

Thần nước đảo chính là Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, hai môn phái bây giờ chỗ hòn đảo. Các lấy môn phái bên trong một chữ, đến mệnh danh tòa hòn đảo này.

Trầm Thủy Các chưởng giáo Quý Thụy Thanh cùng Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng môn Cù Thanh Sinh, hai người giờ phút này đứng chung một chỗ, nhìn xem phía trước bị trói mấy người.

"Gần nhất mấy ngày, đến ở trên đảo thử người bắt đầu biến nhiều, chỉ sợ có một ít thế lực, đối với chúng ta sinh ra một điểm ý nghĩ." Vu Quảng Ấn trầm giọng nói.

"Thời gian trôi qua hơn nửa năm, thăm dò là tất nhiên." Quý Thụy Thanh thấp giọng nói.

Người bình thường thế giới mạnh được yếu thua, thế giới của võ giả cũng giống như thế, thậm chí càng thêm trực tiếp. Bởi vì võ giả muốn tiến bộ, nhất định phải tranh đoạt các loại tài nguyên.

Thần nước đảo chỗ xa xôi, xung quanh không có cái gì ra dáng tài nguyên, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng những người khác đối Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các hiếu kì.

Nếu như cuối cùng phát hiện mềm yếu có thể bắt nạt, bọn hắn cũng không ngại xông lên cắn xuống mấy ngụm thịt, đến lấp đầy bụng của mình.

"Tiếp tục tăng cường cảnh giới, phàm là vượt tuyến người, bắt giữ. Ngoan cố chống lại người, giết!" Cù Thanh Sinh trầm giọng nói.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong.

Trần Phỉ một kiếm quét ngang, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xẹt qua ba người thân thể, ba người bạo thành đầy trời điểm sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ diễn võ trường có chút rung động, Trần Phỉ phía trước xuất hiện năm thân ảnh.

(tấu chương xong).