Chương 426: Chú mục

Chương 426: Chú mục

Năm thân ảnh khí tức vẫn như cũ là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, chỉ là so sánh vừa rồi ba người, khí tức tăng lên không ít, mở khiếu huyệt đoán chừng đã đi tới một trăm khỏa tả hữu.

Một trăm khỏa khiếu huyệt, cái này đã coi như là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong nhân tài kiệt xuất, những cái kia có thể mở một trăm khỏa khiếu huyệt công pháp, đã coi như là cực kì đỉnh tiêm.

Năm người thân hình chớp động, lần này không có phân tán, hướng thẳng đến Trần Phỉ cùng một chỗ lao đến.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cái này Linh Bảo, mặc dù không phải người sống, nhưng lại có tự thân linh tuệ, có thể căn cứ xông bảng người phương thức chiến đấu, tự động điều chỉnh thủ bảng người phương thức chiến đấu.

Năm người khí tức tương hỗ liên động, một đạo trận đồ xuất hiện tại năm người dưới chân, đem năm người lực lượng tương hỗ xâu chuỗi đến cùng một chỗ.

Đạo này trận đồ, tự nhiên không có khả năng đem năm người lực lượng tương hỗ điệt gia, không phải lực lượng như vậy, cứng đối cứng dưới, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong chỉ sợ đều muốn bị một kiếm quét bay.

Bất quá lực lượng mặc dù không cách nào điệt gia, nhưng khi nhận công kích thời điểm, lại có thể tương hỗ gánh vác tổn thương. Cái này trận đồ, không cách nào đề cao trên lực lượng hạn, nhưng lại biến tướng thấp xuống lực lượng của đối thủ.

Bành

Càn Nguyên Kiếm một kiếm quét ra, cùng một người trong đó lưỡi kiếm đụng vào nhau, trầm đục bên trong, người kia thân thể rung động, không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, nhưng chỉ này mà thôi.

Không có trọng thương, thậm chí ngay cả thổ huyết đều không có, vừa lui về phía sau, liền đem Càn Nguyên Kiếm bên trên lực lượng khổng lồ, gánh vác tới mặt đất cùng với khác bốn người trên thân.

Xùy

Bốn thanh lưỡi kiếm vạch phá không khí, không phân tuần tự hướng phía Trần Phỉ thân thể yếu hại đâm tới. Bốn người mặc dù bởi vì gánh vác tổn thương, giờ phút này khí tức hơi hàng, nhưng cũng không có ảnh hưởng công kích tiết tấu.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong so sánh Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, bởi vì một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt kết nối, cho nên trên lực lượng hạn mạnh rất nhiều. Nhưng ở phòng ngự bên trên, cũng không có đến phi thường khoa trương tình trạng.

Nếu như bị dạng này bốn đạo công kích đánh vào người, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong nguyên lực muốn hoàn toàn chống lại công kích, là hoàn toàn không có khả năng sự tình.

Nhẹ thì trọng thương, nặng thì, thì là bị mất mạng tại chỗ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, bốn thanh lưỡi kiếm còn chưa tới gần Trần Phỉ thân thể một thước chi địa, liền bị một đạo tấm màn đen lăng không ngăn lại. Sau một khắc, một đạo kiếm trận đem năm người toàn bộ bao phủ trong đó.

Nguyên Thần kiếm trận!

Lúc trước Trọng Nguyên Kiếm trận đã đổi mới, biến thành Nguyên Thần Kiếm Phái mạnh nhất kiếm trận. Kiếm châu cũng đã biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này Nguyên Thần kiếm trận bên trong, vô số tia kiếm xuyên thẳng qua trong đó, đem năm người đặt ở tấc vuông ở giữa.

Trần Phỉ còn chưa vận dụng Trấn Long Tượng ban cho cự lực, giờ phút này chỉ là đơn thuần đem Nguyên Thần Kiếm Điển lực lượng bày ra.

Trần Phỉ muốn nhìn một chút, Nguyên Thần Kiếm Điển, môn này để Nguyên Thần Kiếm Phái tổ sư, bởi vì lo lắng môn nhân tu luyện gian nan, không thể không hủy đi thành bảy bộ truyền thừa công pháp, tại đại viên mãn về sau, đến cùng có được dạng gì lực lượng.

Tại cái khác địa phương, muốn tìm được đối thủ thích hợp, chỉ sợ còn cần một điểm đặc thù duyên phận.

Nhưng bây giờ tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cái này Linh Bảo bên trong, đối thủ cái gì cần có đều có, mà lại còn là căn cứ Trần Phỉ chiến đấu phương thức, đến tùy thời điều chỉnh hình thức chiến đấu.

Cơ hội như vậy không thường có, Trần Phỉ tự nhiên muốn toàn diện xác minh một chút, bây giờ mình các loại công pháp, đến cùng đạt đến một cái dạng gì trình độ.

Chính Trần Phỉ tự nhiên cũng có một cái mơ hồ ước định, nhưng thực chiến, mới là kiểm nghiệm sự vật tính chính xác không hai lựa chọn.

Nguyên Thần kiếm trận bên trong, kiếm khí gào thét, mỗi một đạo tia kiếm lực lượng, đều phảng phất muốn đem hư không vạch phá. Năm cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lại đã mở ra một trăm khỏa khiếu huyệt, nhưng bây giờ, lại bị đặt ở một cái phạm vi bên trong, không cách nào phá vây.

Lại bởi vì Nguyên Thần kiếm trận bên trong áp chế thiên địa nguyên khí, ngăn cách những lực lượng khác, năm người dưới chân trận đồ tại giữ vững được một lát sau, dần dần tiêu tán.

Năm người trên thân bắt đầu xuất hiện thương thế, bất quá kiếm trận lực lượng cũng bắt đầu xuất hiện bất ổn.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, chung quy còn tại Luyện Khiếu cảnh phạm vi bên trong, bằng vào một người lực lượng, có thể trong thời gian ngắn vây khốn năm cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đã coi như là cực kỳ lợi hại.

Lại chiến đấu, cũng không phải đơn giản áp chế cùng cứng đối cứng, có được dạng này cục diện, muốn chuyển hóa thành thắng cục, nhưng thật ra là một kiện vô cùng đơn giản sự tình.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào một người trong đó trước mặt, một kiếm hướng về phía trước đâm ra. Kiếm trận lực lượng trong phút chốc, có hơn phân nửa tập trung đến Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm đâm xuyên người trước mắt, cứ việc đối phương ý đồ ngăn cản, nhưng ở tấc vuông ở giữa, cơ hồ không có có thể na di địa phương.

Mà bốn người khác tuy là dự định thừa cơ đánh vỡ kiếm trận, nhưng chung quy vẫn là kém như vậy một chút lực lượng, mà chính là chênh lệch như vậy một chút, kết quả trở nên hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm khẽ run, người trước mắt bạo thành đầy trời điểm sáng, Trần Phỉ thân hình chớp động, đi tới một người khác trước mặt.

Vừa rồi năm người đều không thể làm sao Nguyên Thần kiếm trận, giờ phút này kiếm trận bên trong chỉ còn bốn người, kết quả không cần nói cũng biết.

Trần Phỉ cứ như vậy một kiếm một cái, chỉ là trong chớp mắt, cũng đã đem bốn người đánh thành điểm sáng, biến mất tại trên diễn võ trường.

Mới vừa rồi còn kiếm khí gào thét diễn võ trường, một chút yên tĩnh trở lại, một đạo nguyên khí lăng không xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đem Trần Phỉ bao khỏa ở trong đó, đồng thời một đạo tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

"Nghỉ ngơi một canh giờ, hoặc là rời đi?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Linh Bảo ngược lại là thú vị, lại còn có giữa trận nghỉ ngơi khâu, đạo này nguyên khí, chính là dùng để khôi phục nguyên lực hao tổn.

Đoán chừng tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng xem ra, năm cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tại lực lượng so sánh bên trên, đã cùng một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong người tương đương.

Muốn đem năm người đánh bại, sở tu công pháp tại về mặt chiến lực, liền không thể biểu hiện quá kém, đồng thời xông bảng người chiến đấu ngộ tính, cũng muốn đầy đủ cao.

Không phải vừa rồi tỷ thí, liền rất có thể biến thành một cái đối hao tổn cục diện, ai thắng ai thua, thật đúng là không tốt lắm nói.

Trần Phỉ hấp thu một lát nguyên khí, liền ngừng lại, bởi vì nguyên lực đã hoàn toàn khôi phục.

Chiến đấu mới vừa rồi, liền không có hao phí Trần Phỉ nhiều ít tinh lực, chỉ là Trần Phỉ đơn thuần kiểm nghiệm một phen Nguyên Thần Kiếm Điển có lực lượng.

Những công pháp khác, Trần Phỉ một cái đều không có sử dụng.

Dựa theo Trần Phỉ tự thân tính ra, tu thành Nguyên Thần Kiếm Điển về sau, xác thực lại so với Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh lên một chút.

Lại thêm Nguyên Thần Kiếm Điển đối với đột phá Hợp Khiếu cảnh phương diện giúp ích, môn công pháp này, tu luyện độ khó mặc dù lớn, nhưng nếu như thiên phú đầy đủ, xác thực đáng giá đi tu luyện.

Đương nhiên, tiền đề chính là thiên phú muốn đầy đủ, không phải thiên phú hơi kém một chút, chỉ sợ đợi đến chết già, đều chưa hẳn có cơ hội đem Nguyên Thần Kiếm Điển tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong trình độ.

Trần Phỉ tùy ý phất tay, đánh tan chung quanh thiên địa nguyên khí, lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Nguyên Thần Kiếm Điển có lực lượng, Trần Phỉ đã đại khái minh bạch. Vậy kế tiếp, liền muốn nhìn xem Trần Phỉ tất cả lực lượng tán phát ra, đến cùng có thể tại cái này trên bảng danh sách, đi đến trình độ gì.

Linh Bảo chú linh nhiều ít, thế nhưng là hoàn toàn nhìn Trần Phỉ cuối cùng có thể đứng ở dạng gì vị trí bên trên.

Liền hướng về phía cái này đơn giản sáng tỏ chỗ tốt, Trần Phỉ đều cần chăm chú một chút, không phải tổn thất, chính là chính Trần Phỉ.

Diễn võ trường có chút rung động, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước. Viên mãn như một, khí thế ngưng nhưng, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong. Từ giờ khắc này bắt đầu, Trần Phỉ đối mặt đối thủ, biến thành cùng giai người.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên ngoài.

Giờ phút này sắc trời đã trở nên càng phát ra hắc chìm, ánh trăng đều bị mỏng mây ngăn trở, nhưng Hải Diên Thành bên ngoài, giờ phút này vẫn như cũ tiếng người huyên náo.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng tiếp qua hai ngày, liền sẽ rời đi Hải Diên Thành, lần sau đợi thêm nó đến, cũng không biết muốn cái gì thời điểm.

Không ít khoảng cách Hải Diên Thành xa xôi người, khi lấy được tin tức về sau, bây giờ rốt cục khoan thai tới chậm, đầu nhập vào xông trong bảng. Luyện Thể cảnh khiêu chiến người nhiều nhất, bởi vì chỉ cần năm khối hạ phẩm Nguyên thạch liền có thể.

So sánh Luyện Khiếu cảnh năm mươi khối Nguyên thạch, cái này phí tổn đã coi như là rẻ tiền. Rất nhiều Luyện Thể cảnh võ giả thân gia mặc dù cũng không tính được giàu có, nhưng cố gắng góp một góp, vẫn là có thể làm được.

Ngoại trừ Luyện Thể cảnh võ giả, Luyện Khiếu cảnh xông bảng sẽ hơi ít một chút, nhưng tuyệt đối về số lượng, hay là vô cùng nhiều.

Dưới bảng cái này yêu thú cấp ba, bây giờ ăn lên Nguyên thạch, đã không tính nhiệt tình, thậm chí bên miệng, ngẫu nhiên tản mát mấy khối Nguyên thạch, con yêu thú này cũng không có nhìn nhiều bên trên một chút  mặc cho tán lạc.

Từ cái này đó có thể thấy được, cái này yêu thú cấp ba tại gần nhất trong khoảng thời gian này, đã ăn nhiều ít Nguyên thạch, mới có thể lộ ra như vậy lười biếng.

"Có người qua cửa thứ hai, bắt đầu xông cửa thứ ba!" Đột nhiên có người chỉ về đằng trước, lớn tiếng nói.

"Là lớn bảng, Luyện Khiếu cảnh cao thủ." Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, sáng lên một vòng ánh sáng, quang hoàn nội ẩn ẩn có thể nhìn thấy một thân ảnh.

"Là vừa rồi người kia."

Quang hoàn bên trên bóng người, đang phát ra một tia nhỏ xíu khí tức, rất nhanh liền bị người nhận ra, là mới vừa đi vào không lâu Trần Phỉ.

Dù sao Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong ở đâu, đều là để cho người ta chú mục tiêu điểm. Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, ba mươi người đứng đầu, chỉ có mấy cái là Luyện Khiếu cảnh người ở cảnh giới khác, đại bộ phận đều là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cao thủ.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, mới thật sự là có hi vọng xông vào ba mươi người đứng đầu người. Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong phía dưới, trừ phi thật kinh tài tuyệt diễm, không phải đều là đến bồi chạy người.

Bất quá mấy ngày gần đây nhất, Hải Diên Thành phụ cận Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tới không ít, lại không một người bước vào ba mươi người đứng đầu, phần lớn ở phía trước liền gãy kích trầm sa, để cho người ta tiếc hận.

"Xông qua cửa thứ ba, mới có tư cách khiêu chiến ba mươi người đứng đầu thiên kiêu."

"Vừa rồi vị kia nhìn không quen mặt, ngược lại là chưa từng nghe qua kỳ danh hào." Có người thấp giọng nói.

Hải Diên Thành phụ cận Luyện Khiếu cảnh rất nhiều, cho nên không phải mỗi cái Luyện Khiếu cảnh cũng có thể làm cho người nghe nhiều nên thuộc. Bất quá Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, dù sao cũng là Hợp Khiếu cảnh hạ mạnh nhất tồn tại.

Cấp độ này cường giả, thanh danh vẫn có một ít.

"Bên kia Thối Bảo Hiên khai bàn, có hay không muốn đi qua áp mấy tay?"

"Đi. Vừa rồi vị kia hẳn là gần nhất mới đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, trên thực lực hẳn là còn kém chút hỏa hầu, có thể hay không xông qua cửa thứ ba đều không tốt giảng, có thể áp một chút."

"Nói đến có lý, bất quá chúng ta cũng có thể liều một lần, cược hắn có thể tiến vào cửa thứ tư, cố gắng sẽ có kinh hỉ."

"Không phải vậy, nào có nhiều như vậy có thể đọ sức địa phương, vẫn là ổn thỏa chút."

Theo Trần Phỉ tiến vào Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cửa thứ ba, người bên ngoài trong nháy mắt đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

Diêm Trạch Tùng đứng tại cách đó không xa, nhìn xem Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên Trần Phỉ khí tức, nhíu mày.

(tấu chương xong).