Chương 427: Không chịu nổi một kích

Chương 427: Không chịu nổi một kích

Diêm Trạch Tùng trước mấy ngày liền đã xông qua bảng, chỉ là rất đáng tiếc, dừng bước tại cửa thứ ba. Diêm Trạch Tùng ngược lại là không có thua, nhưng cuối cùng cũng không có thắng được đến, xem như thế hoà.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cái này Linh Bảo, linh tính quá mạnh, bên trong lựa chọn thủ bảng người, cơ hồ đều là nhằm vào ngươi công pháp đặc tính. Ở một mức độ nào đó, cũng có chút bị khắc chế ở.

Thiên hạ công pháp ngàn vạn, mỗi bộ công pháp đều có tự thân am hiểu địa phương, tự nhiên cũng sẽ có tương đối yếu kém vị trí.

Cái này Linh Bảo, qua nhiều năm như vậy, không biết tiếp thụ qua nhiều ít Luyện Khiếu cảnh khiêu chiến, ở trong có lượng tin tức là cực kì kinh người.

Tại cái khác địa phương, khả năng khó tìm được người hoàn toàn nhằm vào ngươi công pháp người, nhưng ở Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong, dạng này người muốn tìm được, vô cùng đơn giản.

Cho nên Diêm Trạch Tùng mặc dù thực lực không yếu, nhưng ở loại này bị cưỡng ép khắc chế tình huống dưới, vẫn như cũ khó mà phóng qua cửa thứ ba, tiến vào chân chính khiêu chiến ba mươi người đứng đầu cơ hội bên trong.

Diêm Trạch Tùng trước mấy ngày sau khi thất bại, lại đi một chuyến Ngộ Đạo Tháp, lợi dụng Ngộ Đạo Tháp lực lượng, trầm tư suy nghĩ nhiều ngày, cuối cùng nghĩ ra một điểm ứng đối phương pháp.

Cho nên Diêm Trạch Tùng hôm nay lại đi tới nơi này, muốn lần nữa tiến vào Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong, lại khiêu chiến một lần.

Chỉ là Diêm Trạch Tùng không nghĩ tới, vừa tới nơi này, liền cảm giác được Trần Phỉ ở trên ngọn núi dập dờn ra khí tức.

Đối với Trần Phỉ, Diêm Trạch Tùng ấn tượng quá sâu, dù sao đây là Diêm Trạch Tùng nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tại Ngộ Đạo Tháp tầng thứ tám bên trong bình yên tu luyện.

Màn này xung kích cảm giác quá mạnh, lại mới trôi qua mấy ngày ngắn ngủi, Diêm Trạch Tùng tự nhiên khó mà quên mất.

Mà mấy ngày thời gian không thấy, Diêm Trạch Tùng không nghĩ tới, gặp lại Trần Phỉ thời điểm, đối phương vậy mà đã đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền có thể từ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, hoàn thành một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt kết nối. Điều này nói rõ Trần Phỉ nội tình cực kỳ thâm hậu, mới có thể dạng này nhất cử thành công.

Diêm Trạch Tùng ánh mắt ba động, ngược lại không gấp lấy đi vào xông bảng, hắn muốn nhìn một chút, Trần Phỉ cái này trước mấy ngày liền cho hắn to lớn ngoài ý muốn người, tại vừa đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong về sau, có thể đi đến một bước nào.

Có thể hay không trực tiếp xông qua cửa thứ ba, trực tiếp tiến vào cửa thứ tư, bắt đầu đối mặt bảng danh sách ba mươi người đứng đầu nhân kiệt?

Diêm Trạch Tùng khóe miệng có chút kéo lên, hay là  đợi lát nữa nhìn thấy là, Trần Phỉ trọng thương đi ra Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, cũng là có cực lớn khả năng sự tình.

Xông bảng, là gặp nguy hiểm, Linh Bảo bên trong tất cả tổn thương, đều là thật sự không giả.

Ở bên trong trọng thương, đó chính là thật trọng thương, thậm chí vận khí kém chút, bị đánh trúng trí mạng yếu hại, bị mất mạng tại chỗ, đều có rất lớn khả năng.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng nhiều năm như vậy, ở bên trong chết mất người, có thể nói là tương đối nhiều. Trọng thương, càng là đếm không hết.

Cùng những cái kia chân chính tử chiến duy nhất khác nhau, đoán chừng chính là xông bảng quá trình bên trong, nếu như muốn nhận thua, có thể lập tức chịu thua, sau đó liền sẽ dừng lại.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong.

Thời khắc này Trần Phỉ còn không biết bên ngoài phát sinh một điểm nhỏ phong ba, bất quá Trần Phỉ cho dù biết, cũng sẽ không thái quá để ý. Giờ phút này Trần Phỉ lực chú ý, hoàn toàn ở người đối diện ảnh bên trên.

Cùng vừa rồi vài bóng người so sánh, giờ phút này đứng tại Trần Phỉ trước mặt, là cái nữ võ giả.

Võ giả bên trong, nữ tính tỉ lệ cũng không tính thấp. Như Trầm Thủy Các như vậy, cả môn phái đều là nữ tính, tại Vô Tận Hải nhiều như vậy thế lực bên trong, cũng không tính hiếm thấy.

Khuôn mặt thanh lãnh, nhưng hai mắt cũng không ngốc trệ, ngược lại tràn đầy linh động.

Trần Phỉ là không nhận ra người trước mắt là ai, dù sao Tiềm Long Sồ Phượng Bảng góp nhặt nhiều như vậy võ giả tin tức, có lẽ đối với mới là vài thập niên trước nhân vật, cũng khó nói.

"Hạ Tương Nghi, mời!" Hạ Tương Nghi đối Trần Phỉ chắp tay nói, đâu ra đấy, giống như chân nhân.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay nói.

Bành

Hạ Tương Nghi chân phải hướng về sau đạp mạnh, giây lát ở giữa, đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, trong tay to lớn loan đao, giống như kình thiên như núi cao, đè xuống Trần Phỉ.

Đơn giản, trực tiếp, Hạ Tương Nghi một đao kia, không có mang biến hóa chút nào, lấy chính là Trần Phỉ trung tuyến.

Nhưng chính là đơn giản như vậy một đao, ẩn chứa khí thế lại là sơn băng địa liệt.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, đây là Trần Phỉ lần thứ nhất đối mặt Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, so sánh năm cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ kiếm ra tới lực lượng, chân chính Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong mang tới áp lực, hoàn toàn khác biệt.

Lại đoán chừng là Trần Phỉ trước hai trận phương thức chiến đấu, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng vì Trần Phỉ chọn lựa đối thủ, biến thành dạng này một cái hoàn toàn lấy lực áp người tồn tại.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, không có né tránh, càng không có lui lại, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp phản vẩy hướng lên, xông về Hạ Tương Nghi loan đao.

Oanh

Dữ dằn tiếng vang vang vọng diễn võ trường, một đạo khí kình ba động lấy hai người binh khí vì giao điểm, hướng về tứ phương khuếch tán ra đến, toàn bộ diễn võ trường mặt đất giống như bị cày qua một lần, xuất hiện tinh mịn vết rách.

Trần Phỉ tóc hướng về sau giơ lên, thân hình không động, dưới chân càng không có động đậy mảy may, thậm chí ngay cả cánh tay, đều không có một tia rung động.

Hạ Tương Nghi trên gương mặt xuất hiện một đạo vết máu, không chỉ có là trên mặt, cầm đao cánh tay giờ phút này đồng dạng vết thương dày đặc.

Thuần túy lấy lực lượng mà nói, Hạ Tương Nghi tu luyện công pháp, muốn so Nguyên Thần Kiếm Điển muốn mạnh hơn không ít. Cứ việc Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong, cũng có Cự Linh Kiếm cùng Trọng Nguyên Kiếm, cái này hai môn gia trì lực lượng công pháp.

Nhưng cùng Hạ Tương Nghi thuần túy cự lực so sánh, vẫn là hơi kém một bậc.

Bất quá Nguyên Thần Kiếm Điển thuần túy trên lực lượng không sánh bằng, nhưng ở sinh ra phá hư bên trên, không chút nào không kém. Hạ Tương Nghi giờ phút này gương mặt cùng cánh tay thương thế, chính là chứng cứ rõ ràng.

Nếu như Trần Phỉ chỉ tu luyện Nguyên Thần Kiếm Điển, kia giờ phút này Trần Phỉ nói cái gì đều muốn lui lại mấy bước, đem kèm theo ở trên người cự lực trút xuống rơi.

Mà cái này một lui lại, liền sẽ cho Hạ Tương Nghi càng lớn công kích cơ hội. Hạ Tương Nghi tu luyện công pháp, không sợ bị thương, thậm chí càng thụ thương, thân thể hiện lên lực lượng sẽ càng mạnh.

Chỉ cần bị Hạ Tương Nghi chiếm được thượng phong, kia Hạ Tương Nghi liền có thể đem cái này thượng phong, từng bước một chuyển hóa thành thắng thế, đến cuối cùng hoàn toàn đặt vững mình thắng cục.

Nhưng Trần Phỉ, tu luyện công pháp, nhiều lắm.

Một chiêu này va chạm, Trần Phỉ không có lui ra phía sau mảy may, Hạ Tương Nghi loan đao dâng lên tới lực lượng, bị Trần Phỉ thể nội Trấn Long Tượng dễ như trở bàn tay ngăn cản xuống tới.

"Tạch tạch tạch!"

Hạ Tương Nghi hai tay cầm cầm loan đao, không ngừng muốn ép hướng Trần Phỉ, hai người binh khí phát ra tiếng cọ xát chói tai, nhưng hết lần này tới lần khác vô luận Hạ Tương Nghi ra sao dùng sức, đều không thể thôi động Trần Phỉ mảy may.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lưng có chút duỗi thẳng, sau một khắc, một cỗ bàng bạc cự lực tại Trần Phỉ thể nội phun trào mà ra.

Rống

Giống như rồng tựa như voi, phảng phất giống như viễn cổ cự thú tiếng gầm gừ, từ Trần Phỉ trong thân thể vang lên. Trần Phỉ cánh tay hướng lên vừa nhấc, Hạ Tương Nghi thân thể không tự chủ được hướng về sau giơ lên.

Oanh

Tiếng bạo liệt đột nhiên vang lên, Hạ Tương Nghi thân thể rốt cuộc ngăn cản không nổi lực lượng kinh khủng này, cả người bị trực tiếp quét bay ra ngoài.

Giờ phút này Hạ Tương Nghi không phải thật sự người, không phải chỉ sợ não hải sẽ quá tải tới. Dù sao Hạ Tương Nghi tu luyện công pháp, chưa hề đều là nàng tới áp chế người khác, kết quả bây giờ lại bị người một kiếm quét bay.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đuổi kịp Hạ Tương Nghi thân ảnh, Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Nguyên Thần Kiếm Điển lực lượng hoàn toàn trói buộc tại trên lưỡi kiếm, trọng lực, phong mang, lôi đình, rất nhiều lực lượng dung luyện cùng một chỗ, giờ phút này ngược lại chỉ là bày biện ra một loại thuần túy hắc, giống như vực sâu.

Lực lượng như vậy, hoàn toàn cô đọng trên thân kiếm, cho dù là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, muốn như cánh tay sai sử, đều cần tập trung tất cả tinh lực.

Nhưng giờ phút này Càn Nguyên Kiếm tại Trần Phỉ trong tay, lại như nhàn nhã tản bộ. Trấn Long Tượng ban cho kinh khủng cự lực, khống chế lực lượng như vậy, thành thạo điêu luyện.

Oanh

Lại là to lớn khí kình quét ngang bốn phía, toàn bộ diễn võ trường cũng bắt đầu có chút rung động, Hạ Tương Nghi còn chưa đứng vững hai chân, bị một kiếm này đánh, cả người lần nữa bị quét bay.

Trần Phỉ hướng về phía trước theo sát một bước, để Hạ Tương Nghi ngay cả tá lực cơ hội đều không có, một kiếm chém vào tới.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm xẹt qua không khí, không khí giống như bị đánh phát nổ, phát ra đinh tai nhức óc kinh khủng tiếng vang.

Hạ Tương Nghi không kịp điều chỉnh, chỉ có thể đem loan đao ngăn cản trước người.

Cạch

Xương cốt băng liệt thanh âm truyền đến, Hạ Tương Nghi một chân quỳ xuống trước trên mặt đất, loan đao đặt ở trên vai của nàng, xương kia chấn vỡ tiếng vang, liền đến từ nơi này.

Hạ Tương Nghi ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên trán nổi gân xanh, toàn thân nguyên lực không ngừng sôi trào, muốn đem đặt ở loan đao bên trên Càn Nguyên Kiếm đẩy ra.

Nhưng vô luận Hạ Tương Nghi dùng lực như thế nào, Càn Nguyên Kiếm giống như như núi cao, gắt gao đặt ở Hạ Tương Nghi loan đao bên trên, để Hạ Tương Nghi không thể động đậy.

Trần Phỉ mỉm cười, Càn Nguyên Kiếm dán loan đao, trực tiếp xẹt qua Hạ Tương Nghi cái cổ.

Hạ Tương Nghi trên đường muốn giãy dụa, muốn ngăn cản, nhưng hết lần này tới lần khác không làm được bất kỳ động tác, nàng dựa vào tự hào lực lượng, tại Trần Phỉ trước mặt, lại có vẻ hơi không chịu nổi một kích.

Hạ Tương Nghi thân thể bạo thành điểm sáng biến mất không thấy gì nữa, diễn võ trường rung động, lại là một đoàn nguyên khí đem Trần Phỉ bao khỏa ở trong đó, đồng thời tin tức mới xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Cửa ải tiếp theo, có thể bắt đầu khiêu chiến Tiềm Long Sồ Phượng Bảng lần này người thứ ba mươi!

Khiêu chiến thành công, Trần Phỉ trực tiếp nhập bảng, vô luận là Linh Bảo chú linh, vẫn là Hải Nhạc lệnh, đều có thể rơi vào trong tay.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên ngoài.

Theo Trần Phỉ một kiếm xẹt qua Hạ Tương Nghi cái cổ, đại biểu Trần Phỉ bóng người vòng sáng một chút biến lớn, đồng thời bóng người hướng về đỉnh núi vị trí tăng lên một ô.

Hải Diên Thành người bên ngoài, nhìn thấy tràng cảnh này, một chút tuôn ra kịch liệt tiếng vang.

Nhiều ngày như vậy, ngược lại không phải là không có người tới cửa thứ tư vị trí, giờ phút này để đám người kinh ngạc chính là, Trần Phỉ cái này vượt quan tốc độ, có chút nhanh.

Những người khác tại cửa thứ ba đánh cùng giai đối thủ thời điểm, đều hao phí thời gian tương đối dài, mà Trần Phỉ, là mấy ngày gần đây nhất xông qua cửa thứ ba người bên trong, tốc độ nhanh nhất.

Lại tốc độ nhanh, để cho người ta có chút kinh ngạc. Cái này tựa hồ cũng không có đánh lên mấy chiêu, cứ như vậy thắng?

Thối Bảo Hiên bàn chung quanh, giờ phút này một đám người kêu rên, lúc này mới áp lên đi không bao lâu, vậy mà liền trực tiếp thua, đây là hoàn toàn nhìn lầm a.

Chỉ có số ít mấy cái, giờ phút này mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười, đây là áp đúng rồi.

Thối Bảo Hiên đối với chung quanh thanh âm không có phản ứng, mà là một lần nữa mở một cái bàn, cược Trần Phỉ, đến cùng có thể hay không tiếp tục hướng xông lên.

Lần này, cho dù là vừa rồi áp Trần Phỉ xông qua cửa thứ ba người, đều một chút do dự.

Nơi xa, Diêm Trạch Tùng nhìn xem Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, đại biểu Trần Phỉ bóng người, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đối phương, làm sao lại nhẹ nhàng như vậy vượt qua rồi?

(tấu chương xong).