Chương 428: Không thể nào

Chương 428: Không thể nào

Mấy chiêu ở giữa, liền trực tiếp phân ra được thắng bại?

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng là sẽ chuyên môn căn cứ hai cửa trước xông bảng người biểu hiện, thiết lập cửa thứ ba thủ bảng người. Bởi vì tận lực nhằm vào, cho nên muốn vượt qua độ khó cực lớn.

Có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cái nào không phải thiên tài, nhưng chính là dạng này, rất nhiều người hay là đứng tại cửa thứ ba, không cách nào tiếp tục đi tới.

Chính Diêm Trạch Tùng chính là như vậy tình huống, cho nên nhìn thấy Trần Phỉ biểu hiện, Diêm Trạch Tùng mới phát giác được có chút khó mà tiếp nhận.

Bị tận lực nhằm vào, còn có thể nhanh chóng như vậy vượt qua, hiển nhiên thực lực vượt qua rất nhiều, căn bản không thèm để ý loại này nhằm vào, mới có thể làm đến.

Diêm Trạch Tùng trong lúc nhất thời có vẻ hơi trầm mặc, lúc đầu hùng tâm bừng bừng muốn đến san bằng cửa thứ ba, khiêu chiến xếp hạng ba mươi người đứng đầu tâm tư, một chút trở thành nhạt rất nhiều.

Làm ngươi thiên tân vạn khổ hoàn thành chuyện nào đó, những người khác lại dễ dàng làm được thời điểm, cái loại cảm giác này, Diêm Trạch Tùng nhiều năm như vậy rất ít trải nghiệm.

Ngược lại là Diêm Trạch Tùng người đồng lứa, mỗi lần đối mặt Diêm Trạch Tùng, đều có dạng này thể nghiệm. Diêm Trạch Tùng không nghĩ tới, hôm nay mình, vậy mà cũng thể nghiệm một lần loại này hỏng bét cảm giác.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong.

Trần Phỉ ở vào nguyên khí đoàn bên trong, ánh mắt khẽ nhúc nhích, giờ phút này ngay tại đọc có quan hệ xông bảng mới quy tắc.

"Thật đúng là có cải biến dung mạo cùng khí tức thiết lập."

Bước vào cửa thứ tư, có được chính thức khiêu chiến xếp hạng ba mươi vị trí đầu cơ hội thời điểm, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng có thể cho xông bảng người trực tiếp sửa chữa khí tức cùng dung mạo tuyển hạng.

Có người bối cảnh hùng hậu, không quan trọng khí tức cùng dung mạo hiển lộ ra đi, thậm chí ước gì danh dương thiên hạ. Đối với loại người này mà nói, nổi danh, lợi xa xa lớn hơn tệ.

Nhưng có người, hiển nhiên không muốn bị người thời khắc nhớ. Đương nhiên, có được Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi  người bình thường cũng nhớ thương không được.

"Sửa chữa!"

Trần Phỉ không có gì do dự, trực tiếp sửa chữa mình lưu tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong khí tức cùng dung mạo.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên ngoài, tất cả mọi người cảm giác được đại biểu Trần Phỉ bóng người kia, khí tức phát sinh cải biến.

Loại sửa đổi này cực kì bá đạo, ngạnh sinh sinh đem ở đây tất cả mọi người, đối với Trần Phỉ trước kia khí tức ấn tượng, trực tiếp xoay chuyển lại.

Linh Bảo chi uy, cho dù chỉ là Linh Bảo tử thể, cũng không phải mọi người ở đây có thể ngăn cản. Cho dù là Hợp Khiếu cảnh, chỉ sợ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Chớ nói chi là ở đây, toàn bộ đều là Hợp Khiếu cảnh phía dưới người.

Giờ khắc này ở trận người cũng không cảm thấy kinh ngạc, loại này sửa chữa khí tức sự tình thường xuyên phát sinh, rất nhiều thích xem náo nhiệt người, mấy ngày gần đây nhất đều bị sửa đổi qua nhiều lần ấn tượng.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng đối với ở đây người sửa chữa, chỉ là một loại bổ sung, loại này sửa chữa khí tức, chân chính ảnh hưởng tương đối lớn, là nếu như chân chính lên bảng, những người khác tại cái khác địa phương nhìn Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, nhìn thấy cũng là sửa chữa qua khí tức.

Giờ phút này trên bảng ba mươi người đứng đầu, có chừng một nửa người khí tức, đều là bị sửa đổi qua. Còn lại, thì là bối cảnh dày, hoặc là người tính cách nguyên nhân, bảo lưu lại nguyên bản khí tức.

Tu luyện võ đạo, có người thì vì cải mệnh, để cho mình có được chưởng khống chính mình vận mệnh cơ hội. Có người thì làm tên, danh dương thiên hạ, là bọn hắn truy cầu.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong.

Trần Phỉ sờ soạng một chút mặt mình, phát hiện mặt mũi của mình cũng đã phát sinh một điểm cải biến, dạng này Linh Bảo về sau cho dù phục khắc Trần Phỉ tin tức, cũng chỉ sẽ lấy trương này giả khuôn mặt gặp người.

Ẩn tàng một điểm mình tin tức, nói tất yếu tự nhiên là có tất yếu. Nói không cần thiết, theo Trần Phỉ thực lực tăng lên tới cảnh giới trước mắt, có thể đối Trần Phỉ tạo thành uy hiếp, cũng chỉ có Hợp Khiếu cảnh phía trên cường giả.

Nhưng Hợp Khiếu cảnh phía trên cường giả, ngươi không đi trêu chọc, đối phương cũng sẽ không đi nhìn nhiều ngươi một chút. Giống như hiện tại Trần Phỉ, sẽ không vô duyên vô cớ đi đánh cái nào Luyện Thể cảnh võ giả chủ ý.

Hoàn toàn không cần thiết, song phương căn bản cũng không tại một vị trí bên trên, gặp nhau cơ hội đều vô cùng ít ỏi. Trần Phỉ cũng chướng mắt Luyện Thể cảnh võ giả, cái gọi là điểm này cơ duyên.

Trần Phỉ như vậy đối đãi Luyện Thể cảnh võ giả, những cái kia Hợp Khiếu cảnh phía trên cường giả, tự nhiên cũng là như thế đối đãi Luyện Khiếu cảnh, nguyên lý đều là giống nhau.

Bây giờ, duy nhất khả năng còn đối Trần Phỉ cảm thấy hứng thú, chỉ sợ cũng chỉ còn lại Tiên Vân Kiếm Phái.

Dù sao bọn hắn biết Trần Phỉ thời gian tu luyện không hề dài, nhanh như vậy đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, hiếu kì, cơ hồ là tất nhiên.

Nhưng liền Trần Phỉ hiểu rõ đến, không nói Vô Tận Hải địa phương khác, vẻn vẹn là Thiên Vũ Minh bên trong, ba mươi phía dưới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong liền có không ít.

Thiên phú loại vật này, bản thân sẽ rất khó đi dùng lẽ thường đi suy đoán, thiên kiêu căn bản liền sẽ không dựa theo lẽ thường đi ra bài.

Lại bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái đã cùng Du gia, cộng đồng dời vào Thiên Vũ Minh nội bộ, cách xa Hải Diên Thành.

Tiên Vân Kiếm Phái là vì phòng ngừa Thần Viêm Phái Giản Tấn Sinh xuất hiện, tại Thiên Vũ Minh gần vị trí hạch tâm, nơi đó khẳng định sẽ an toàn rất nhiều. Mà Du gia ban đầu địa bàn, nơi đó xung quanh tài nguyên, đã sớm bị Du gia khai thác đến không sai biệt lắm.

Bây giờ có Tiên Vân Kiếm Phái người minh hữu này, tự nhiên muốn cộng đồng hành động. Lấy song phương hợp lực, tại Thiên Vũ Minh gần khu vực hạch tâm, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Cho nên bây giờ Tiên Vân Kiếm Phái người, cơ hồ liền sẽ không biết Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, bởi vì bọn hắn hoạt động địa phương, liền không ở nơi này.

Lại cho dù thật bị Tiên Vân Kiếm Phái biết, Đông Trọng Thu xuất thủ xác suất lớn bao nhiêu, đều rất khó nói đến rõ ràng.

Lại bây giờ Trần Phỉ, mặc dù đánh không lại Hợp Khiếu cảnh, nhưng đã có nắm chắc từ Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ cường giả truy sát dưới, trốn được tính mệnh.

Trần Phỉ chính sờ lấy gương mặt, đột nhiên mười người bóng người hình ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, chính là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên người thứ ba mươi đến người thứ hai mươi mốt, Trần Phỉ bây giờ có thể tùy ý chọn chiến một người trong đó.

Nếu như Trần Phỉ khiêu chiến thành công, liền có thể trực tiếp lên bảng, về sau có thể tiếp tục khiêu chiến trước mặt mình mười tên tùy ý một cái.

Nếu như thực lực mạnh, chỉ cần mấy lần liền có thể đánh tới vị trí số một.

Trần Phỉ liếc mắt qua, ở trong có ba cái là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, còn có hai cái là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ. Những người này là chân chính thiên kiêu, bất quá Trần Phỉ cũng không có chọn lựa tính toán của bọn hắn.

Nếu quả như thật đối địch, đại khái suất sẽ cưỡng ép tăng cường bọn hắn thực lực, cất cao đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong. Loại này ít nhiều có chút sai lệch chiến đấu, Trần Phỉ hứng thú không lớn.

Trần Phỉ ánh mắt định trụ, rơi vào một cái sử dụng trường côn võ giả trên thân, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ hai mươi tư.

Trần Phỉ rất ít gặp được sử dụng côn loại binh khí người, lại cái bài danh này cũng phù hợp Trần Phỉ quan sát toàn bộ Tiềm Long Sồ Phượng Bảng thực lực, đến cùng là dạng gì.

Ông

Toàn bộ diễn võ trường có chút rung động, bốn phía nguyên khí lăn lộn, thậm chí khói mù lượn lờ, một lát sau, hết thảy hết thảy đều kết thúc, tiến vào Trần Phỉ tầm mắt, đã không phải là diễn võ trường, mà là một cái thảo nguyên.

Gió nhẹ thổi tới, Trần Phỉ sợi tóc phiêu động, trên người thanh sam dán tại trên thân thể.

Trần Phỉ nhiều hứng thú nhìn xem chung quanh, không nghĩ tới tiến vào chính thức khiêu chiến về sau, hoàn cảnh vậy mà lại phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Trần Phỉ đối diện, cầm trong tay trường côn, ánh mắt lăng lệ, hùng hậu khí tức từ trên thân nhộn nhạo lên, trực tiếp ép chung quanh cỏ xanh vỡ vụn ra.

So sánh vừa rồi cửa thứ ba Hạ Tương Nghi, đối diện người cho Trần Phỉ uy hiếp cảm giác, một chút tăng lên rất nhiều.

Kỳ thật dựa theo bình thường mà nói, tất cả Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, thực lực đều hẳn là không kém bao nhiêu. Dù sao tu vi, đồng dạng một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt kết nối thành chỉnh thể.

Công pháp bên trên, có thể tu luyện tới viên mãn khiếu huyệt truyền thừa, trên bản chất không có quá nhiều khác nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác, rõ ràng đã ở vào cùng một hàng bắt đầu bên trên, thực lực vẫn là có sai lệch quá nhiều khác biệt. Bởi vì có người, tại tu luyện xong chủ tu công pháp, đem nó đống đến đỉnh về sau, sẽ còn tiếp tục phụ tu những công pháp khác.

Tinh lực của bọn hắn chính là có nhiều như vậy, hoặc là nói, thiên phú của bọn hắn, để bọn hắn tu luyện bất kỳ công pháp, đều có thể trong thời gian cực ngắn có được thành quả.

Có người trải qua không ngừng cố gắng, tu thành một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, thành tựu Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong. Mà có người, là bởi vì khiếu huyệt chỉ có một trăm linh tám khỏa, không cách nào tu luyện càng nhiều.

Mà giờ khắc này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên ngoài.

Theo Trần Phỉ chọn lựa xong đối thủ, đại biểu Trần Phỉ vòng sáng lại phát sinh biến hóa, hướng lên vọt mấy cái thân vị, mới cuối cùng ngừng lại.

"Trực tiếp khiêu chiến hai mươi bốn tên?" Nhìn thấy Trần Phỉ vị trí, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Bất luận nhìn thế nào, lựa chọn thế nào, trận đầu đối thủ, đều hẳn là tuyển người thứ ba mươi mới đúng. Lần này nhảy nhiều như vậy, nhiều ngày như vậy đến nay, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại chuyện này.

"Thua lỗ, ta mới vừa rồi còn mua hắn sẽ lên bảng!" Có người đột nhiên có chút bất đắc dĩ hô.

Dù sao Thối Bảo Hiên mở ra bàn, áp Trần Phỉ lên bảng, tỉ lệ đặt cược vô cùng cao. Một chút thích mạo hiểm giả, liền muốn dạng này bác một chút, nếu là không cẩn thận trúng đâu?

Nhưng giờ phút này, nhìn xem Trần Phỉ trực tiếp khiêu chiến hai mươi bốn tên, thế này sao lại là tại khiêu chiến, cái này rõ ràng là đang chơi a.

Hải Diên Thành nhiều ngày như vậy, một cái lên bảng Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đều không có, có thể tưởng tượng, cái này lên bảng độ khó là lớn đến bao nhiêu.

Dù sao cái này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, cơ hồ bao gồm Thiên Vũ Minh cùng xung quanh trong Hải Vực thiên kiêu, một lần nhiều nhất dừng lại ba mươi người, từ cái này có thể rõ ràng cảm nhận được, lên bảng là một kiện cỡ nào biến thái sự tình.

"Ha ha ha, áp chú loại chuyện này, giảng chính là một cái ít lãi tiêu thụ mạnh. Mặc dù áp hắn thua, kiếm được ít, nhưng tốt xấu đã kiếm được không phải."

"Nói có lý, đánh cược nhỏ di tình a."

Theo Trần Phỉ vị trí biến động, hiện trường một chút trở nên làm ồn, tuyệt đại bộ phận, hoặc là nói cơ hồ tất cả mọi người, đều không cho rằng Trần Phỉ có thể thành công.

Cứ việc cửa thứ ba thời điểm, Trần Phỉ vượt quan tốc độ cực nhanh, nhưng cửa thứ ba chỉ là một cái ngưỡng cửa, xác nhận ngươi có khiêu chiến tư cách mà thôi.

Tư cách này, cùng chân chính ba mươi người đứng đầu so sánh, vẫn là có quá lớn chênh lệch.

Cái này Trần Phỉ, đơn giản tự tin quá mức.

Diêm Trạch Tùng nhìn xem trên ngọn núi, đại biểu Trần Phỉ vòng sáng, nhíu mày.

Nhìn thấy Trần Phỉ lựa chọn thời điểm, Diêm Trạch Tùng theo bản năng cảm thấy Trần Phỉ tại tự rước lấy nhục, có thể may mắn chiến thắng người thứ ba mươi, đều xem như khó khăn trùng điệp, chớ nói chi là loại này nhảy khiêu chiến.

Nhưng Diêm Trạch Tùng nghĩ đến gần nhất gặp Trần Phỉ, Trần Phỉ mỗi lần cho hắn kinh hãi, trong lòng một chút lại trở nên không xác định.

Nhưng ngay lúc đó, Diêm Trạch Tùng liền lắc đầu, không thể nào.

Nơi xa, Mễ Hiện nhìn xem Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, mắt trợn tròn.

(tấu chương xong).