Chương 429: Ngoan nhân

Chương 429: Ngoan nhân

Đối với Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, Hải Diên Thành bên trong, liền cơ hồ không có không hiếu kỳ, Mễ Hiện tự nhiên cũng không ngoại lệ. Vài ngày không có tiếp vào dẫn đường sống, Mễ Hiện đang cố gắng tu luyện hô hấp pháp đồng thời, cũng tới nơi này tham gia náo nhiệt.

Trần Phỉ xông bảng thời điểm, Mễ Hiện cũng không biết, bởi vì nàng chỗ đứng cực kỳ xa xôi.

Thân là người bình thường, vô luận là Linh Bảo, vẫn là con kia yêu thú cấp ba, bọn chúng vô ý thức tản ra khí tức, đối với người bình thường mà nói, đều là to lớn tâm linh áp bách.

Cho nên Mễ Hiện chỉ có thể đứng xa xa nhìn, thẳng đến Trần Phỉ xông qua cửa thứ ba, khí tức dập dờn mở, cùng ngay trong thức hải hô hấp pháp hô ứng lẫn nhau.

Lúc này, Mễ Hiện mới biết được, trước mấy ngày truyền thụ mình công pháp vị kia đại ca ca, hôm nay cũng tới xông bảng.

Làm dẫn đường, Mễ Hiện sẽ tự phát thu thập các loại tin tức, cho nên đối với Tiềm Long Sồ Phượng Bảng quy tắc, mấy ngày nay Mễ Hiện đã hiểu rõ cực kì thấu triệt.

Cho nên Mễ Hiện cũng một chút minh bạch Trần Phỉ giờ phút này, chuyện đang làm, trực tiếp khiêu chiến trên bảng người thứ hai mươi tư. Rất điên cuồng, nhưng theo bản năng, Mễ Hiện đối với Trần Phỉ tràn đầy lòng tin.

Mễ Hiện phụ mẫu, còn có Mễ Hiện đệ đệ, đứng ở xung quanh, biểu lộ câu nệ, chỉ có Mễ Hiện đệ đệ, nhìn phía xa Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, ánh mắt bên trong mang theo một tia khát vọng.

Nhưng rất nhanh, loại này khát vọng liền dần dần biến mất không thấy gì nữa, bởi vì hắn minh bạch, lấy võ học của hắn thiên phú, vô luận như thế nào tu luyện, đi xông bảng, đều là phí công vô ích sự tình.

Thậm chí kia xông bảng cần có năm khối hạ phẩm Nguyên thạch, đời này có thể hay không gom góp, đều là một cái cự đại vấn đề.

Mễ Hiện nắm chặt nắm đấm của mình, yên lặng vì Trần Phỉ cổ động.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong.

"Lục Trung Kính, mời!" Lục Trung Kính nhìn xem Trần Phỉ, chắp tay nói.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay ra hiệu.

Mà theo Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, Lục Trung Kính thân hình lắc lư, biến mất tại nguyên chỗ, nhưng cũng chưa từng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, mà là khí tức cả người, trong nháy mắt biến mất trống không.

"Hô hô hô!"

Trên thảo nguyên gió, đột nhiên trở nên nhanh chóng, chung quanh cỏ xanh tùy ý xoay tròn. Lục Trung Kính khí tức bắt đầu xuất hiện, nhưng cũng không phải là xuất hiện tại nào đó một chỗ, mà là bốn phương tám hướng đều là Lục Trung Kính khí tức.

Trần Phỉ thần sắc bất động, nhìn xem bốn phía, ánh mắt bên trong nổi lên ánh sáng dìu dịu.

Nếu như là những người khác, đối mặt loại tình huống này, ổn thỏa nhất, chính là bị động phòng thủ  chờ đợi Lục Trung Kính xuất hiện.

Nhưng đối với có được Vọng Tinh Thuật Trần Phỉ mà nói, Lục Trung Kính chân thân vị trí, liếc qua thấy ngay.

Bành

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, người đã xuất hiện ở bên trái vài chục bước bên ngoài, Càn Nguyên Kiếm rung động, thâm trầm màu đen trải rộng thân kiếm, Long Tượng gào thét bên trong, mũi kiếm đã đâm vào phía trước.

Oanh

Phương viên mấy chục mét bên trong cỏ xanh chỉ một thoáng hôi phi yên diệt, Lục Trung Kính thân ảnh giống như trong hư không, ngạnh sinh sinh bị nện ra, lại giờ phút này hoàn toàn không cách nào khống chế lại thân hình của mình, không tự chủ được lui về phía sau.

Lục Trung Kính vừa rồi núp trong bóng tối, phô trương thanh thế, nhưng thật ra là tại tụ lực.

Kình thiên côn, côn ra, chính là kình thiên cự lực, nếu có phù hợp cơ hội thích hợp tụ lực, chiêu pháp ở giữa uy lực còn có thể lại tăng một bậc.

Chỉ là đáng tiếc, Lục Trung Kính gặp Trần Phỉ, tụ lực còn chưa bắt đầu, liền bị phát hiện. Mà Trần Phỉ một kiếm này, lực đạo lớn, căn bản cũng không giống một cái Luyện Khiếu cảnh có thể thi triển ra lực lượng.

Lấy cự lực lấy xưng kình thiên côn, chỉ là một chút, liền trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Trần Phỉ thân hình chớp động, theo sát Lục Trung Kính, lại là đồng dạng một kiếm đâm ra.

Tra

Lục Trung Kính đột nhiên quát to một tiếng, toàn bộ thân hình bắt đầu bành trướng lên, hùng hậu khí tức đúng là bắt đầu bay vụt, chung quanh thân thể không khí cũng bắt đầu rung động.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng kình thiên côn đụng vào nhau, dữ dằn tiếng vang chấn tro bụi tứ tán, lần này, Lục Trung Kính cũng không lui lại, đứng vững Trần Phỉ thực hiện tới cự lực.

Nhưng cũng là một kiếm này, Lục Trung Kính cầm côn hai tay, phía trên toác ra mấy đạo miệng máu. Đây không phải bị Trần Phỉ kiếm kình gây thương tích, mà là cả hai va chạm lực lượng khổng lồ, để Lục Trung Kính thân thể có chút không chịu nổi.

Lục Trung Kính lần này bộc phát, mặc dù trên lực lượng hạn bay vụt, thân thể độ bền bỉ cũng đã nhận được tăng cường, nhưng chung quy vẫn là kém không ít.

Mà trái lại Trần Phỉ, tất cả phản chấn lực lượng, bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh tiếp nhận xuống tới, vô luận là gân cốt, vẫn là ngũ tạng lục phủ, Trần Phỉ đều không có bất kỳ cái gì cảm giác không khoẻ.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, Lục Trung Kính rất mạnh, xác thực xa mạnh hơn Hạ Tương Nghi hơn nhiều.

Hạ Tương Nghi nếu như đối mặt Lục Trung Kính, trăm chiêu về sau, Hạ Tương Nghi tất nhiên trọng thương. Đến lúc đó Hạ Tương Nghi nếu như không thừa cơ chạy trốn, vậy liền khó thoát bị chém giết hạ tràng.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, Lục Trung Kính loại này mạnh, còn xa xa không đủ.

Võ giả tranh chấp, đặc biệt là cùng giai võ giả tranh chấp, có đôi khi tranh chính là một tuyến. Lớp mười tuyến, chính là sinh tử lập phán kết cục, mà Trần Phỉ, mạnh hơn Lục Trung Kính, còn không chỉ là một tuyến.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tục năm kiếm, Càn Nguyên Kiếm cùng kình thiên côn không có chút nào hoa tiếu đụng vào nhau, hai người chỗ đứng, phương viên trong vòng trăm bước, sớm đã vết rách trải rộng, tấc cỏ không còn.

Lục Trung Kính từ tiếp được kiếm thứ ba bắt đầu, cũng đã bắt đầu miệng phun máu tươi, đến thứ năm kiếm thời điểm, mặt ngoài thân thể toác ra vô số đầu miệng máu, đồng thời khống chế không nổi lui về phía sau một bước.

Trần Phỉ chân trái hướng về phía trước phóng ra một bước, lại một kiếm đâm ra ngoài.

Lục Trung Kính cố gắng giơ tay lên bên trong kình thiên côn, muốn ngăn trở Trần Phỉ công kích, nhưng vừa rồi vài kiếm ẩn chứa cự lực, giờ khắc này ở Lục Trung Kính trong thân thể tùy ý nghiền ép.

Lục Trung Kính đã sớm không cách nào giống vừa rồi như thế, nhẹ nhàng như thường khống chế thân thể của mình. Mà trong chiến đấu, một cái nhỏ bé trì trệ, chính là một cái cự đại sơ hở.

Tại Trần Phỉ loại tu vi này mắt người bên trong, dạng này sơ hở, đủ để đặt vững một trận thắng cục.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm trực tiếp xuyên qua Lục Trung Kính ngực, Lục Trung Kính thân thể bỗng nhiên cứng đờ. Sau một khắc, vô số Kiếm Nguyên từ Lục Trung Kính trong thân thể tuôn ra, Lục Trung Kính một chút tán thành điểm sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ hai mươi tư, bị Trần Phỉ nhẹ nhõm cầm xuống.

Ông

Bốn phía nguyên khí tựa hồ một chút trở nên ôn nhu, tụ lại tại Trần Phỉ chung quanh  mặc cho Trần Phỉ hấp thu. Không chỉ có là nguyên khí, một viên đan dược trống rỗng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Nhàn nhạt mùi thuốc tràn ngập ra, chỉ là hít vào một hơi, Trần Phỉ cũng cảm giác được tâm thần buông lỏng mấy phần.

Đây là một viên giúp ích tâm thần khôi phục đan dược, phá hạn công năng tự nhiên là không có, nhưng cũng là khó gặp linh đan.

Nếu như cho cái khác Luyện Khiếu cảnh võ giả, dạng này một viên đan dược ăn vào, tâm thần lực có thể trực tiếp tăng trưởng một bậc.

Ba cửa trước, mỗi một quan đều chỉ cho một đoàn nguyên khí khôi phục. Đến chân chính lên bảng về sau, đãi ngộ khác biệt một chút liền hiện ra.

Trần Phỉ đưa tay đem đan dược cầm xuống, cũng không có phục dụng, mà là thu vào.

Vừa rồi cùng Lục Trung Kính chiến đấu, nhìn như kịch liệt, nhưng trên thực tế song phương trao đổi mười chiêu cũng chưa tới, chiến đấu liền đã kết thúc. Nguyên lực là có một ít hao tổn, mà tâm thần lực hao tổn thì cực kỳ bé nhỏ.

Hải Diên Thành bên ngoài.

Theo Trần Phỉ đánh bại Lục Trung Kính, trở thành Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ hai mươi tư, toàn bộ Tiềm Long Sồ Phượng Bảng sơn phong, cũng hơi chấn động lên.

Tứ phương nguyên khí lăn lộn, thậm chí mơ hồ trong đó còn có trận trận tiên âm lượn lờ, tựa hồ đang vì mới lên bảng người chúc mừng.

Mà nhìn thấy lần này tràng cảnh, Hải Diên Thành người bên ngoài giờ phút này tất cả đều sững sờ tại nơi đó.

Ngay tại vừa rồi, thậm chí ngay cả một khắc đồng hồ thời gian đều không có, bọn hắn đều còn tại vì Trần Phỉ lỗ mãng lựa chọn khiêu chiến người thứ hai mươi tư lắc đầu.

Kết quả, Trần Phỉ vậy mà đã trực tiếp khiêu chiến thành công  lên Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ hai mươi tư.

Sự biến hóa này nhanh chóng, đơn giản chính là đối bọn hắn thần kinh một loại khiêu chiến.

Phía trước mấy ngày, Hải Diên Thành còn một cái lên bảng đều không có, kết quả hôm nay vừa lên bảng, liền trực tiếp lẻn đến hai mươi bốn tên đi, loại chuyển biến này, quá kích thích.

"Ha ha ha, thắng, hắn thắng. Mau đưa tiền, mau đưa tiền!" Có người đột nhiên lớn tiếng kinh nở nụ cười, một chút vọt tới Thối Bảo Hiên trước mặt.

Thối Bảo Hiên người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, bọn hắn ngược lại là không có thua thiệt, thậm chí còn kiếm bộn rồi một bút, bởi vì liền không có mấy người mua Trần Phỉ có thể lên bảng.

Kết quả hiện thực như thế ma huyễn, Trần Phỉ chẳng những lên bảng, trả hết vị trí cao như vậy.

Cái khác mua người thua, giờ phút này hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên dùng cái gì cảm giác, để hình dung tâm tình của mình.

Diêm Trạch Tùng mắt không chớp nhìn xem Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, nhìn xem Trần Phỉ thứ tự, không tự chủ được nắm chặt trong tay linh kiếm.

Diêm Trạch Tùng cũng không biết mình là cảm giác gì, có một loại xung kích, càng nhiều hơn chính là mờ mịt. Tựa hồ chỉ có nắm chặt kiếm trong tay lưỡi đao, mới có thể để cho Diêm Trạch Tùng tâm tình bình phục một chút.

Càng xa xôi, Mễ Hiện trừng to mắt nhìn xem sơn phong, người đã có chút kích động nói không ra lời.

Cứ việc Mễ Hiện đối Trần Phỉ tràn ngập lòng tin, nhưng lòng tin là một chuyện, nhưng sự tình thật phát sinh ở trước mặt thời điểm, vẫn là để Mễ Hiện mừng rỡ dị thường.

Thật giống như giờ phút này xông bảng người thành công, biến thành nàng.

Mễ Hiện đệ đệ có chút nghi hoặc nhìn tỷ tỷ của mình, mặc dù Hải Diên Thành bên trong có cao thủ thật lên bảng, nhưng này cũng là người khác sự tình, tỷ tỷ của mình kích động thành dạng này, là làm cái gì?

Giờ phút này không chỉ có là Hải Diên Thành bên ngoài Tiềm Long Sồ Phượng Bảng phát sinh biến hóa, tại Thiên Vũ Minh địa phương khác Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, cũng cùng nhau phát sinh cải biến.

Trần Phỉ danh tự trực tiếp leo lên Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ hai mươi tư, bất quá ứng Trần Phỉ yêu cầu, trên bảng danh sách chỉ cho thấy danh tự cùng đại khái bộ dáng, cái khác tin tức một mực không có.

Những thành trì khác bên trong, nhìn xem Tiềm Long Sồ Phượng Bảng biến hóa, đều có chút kinh ngạc, không biết cái này tên là Trần Phỉ, đến cùng là phương nào nhân sĩ, chỉ một cái nhảy đến cái hạng này bên trên.

Trần Phỉ lên bảng, trước kia xếp hạng thứ ba mười tên người, liền tự động hạ bảng.

Tòa nào đó sơn phong trong động phủ, một người chính ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển công pháp.

"Đại sư huynh, không xong, ngươi tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên danh tự, bị người thay thế!" Một giọng nói lo âu, tại ngoài động phủ la lớn.

"Ai đỉnh tên của ta?" Nhiêu Thành Vạn mở to mắt, trong mắt tách ra chói mắt kiếm ý.

"Hình Bằng Ba!"

"Hình Bằng Ba không phải thứ hai mươi chín tên sao?" Nhiêu Thành Vạn nao nao.

"Vâng, hắn hiện tại là ba mươi tên, có cái gọi Trần Phỉ, trực tiếp lên tới người thứ hai mươi tư vị trí, các ngươi đều rơi mất một cái thứ tự."

Nhiêu Thành Vạn một chút trầm mặc không nói, từ đâu tới ngoan nhân, vậy mà vừa lên bảng, liền trực tiếp lên tới vị trí này!

(tấu chương xong).