Chương 430: Ngự quỷ

Chương 430: Ngự quỷ

Nhiêu Thành Vạn lúc đầu vừa nghe được mình rớt xuống Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, còn muốn lấy trực tiếp lân cận đi khiêu chiến, nhìn xem người kia là cái gì chất lượng.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương trực tiếp nhảy lên, chính là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ hai mươi tư, cái này ở trong chênh lệch, cũng có chút rõ ràng.

Nhiêu Thành Vạn lúc trước xếp tại trên bảng danh sách người thứ ba mươi, là không muốn tiếp tục đi lên đánh sao? Không phải, hoàn toàn chính là đánh không đi lên, thử nhiều lần cũng không được, cuối cùng chỉ có thể dừng lại tại trên vị trí này.

Nhiêu Thành Vạn đưa tay từ trong ngực xuất ra một tấm lệnh bài, chính là Hải Nhạc lệnh. Chỉ bất quá thời khắc này Hải Nhạc lệnh, linh tính hoàn toàn biến mất, đã biến thành một khối phổ thông thiết bài.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng đây là trực tiếp thu hồi Nhiêu Thành Vạn tiến vào Hải Nhạc động phủ tư cách, Nhiêu Thành Vạn muốn tiến Hải Nhạc động phủ, hoặc là chính là một lần nữa lên bảng, hoặc là chỉ có thể thông qua cách khác đi thu hoạch được Hải Nhạc lệnh.

"Đại sư huynh, bây giờ nên làm gì?" Thông báo đệ tử thấp giọng hỏi.

"Cho ta ngẫm lại, ngươi đi xuống trước đi."

Nhiêu Thành Vạn tiện tay nhất chà xát Hải Nhạc lệnh, Hải Nhạc lệnh biến thành sắt phấn, từ Nhiêu Thành Vạn tay khe hở ở giữa rơi xuống.

Tại Trần Phỉ nhảy lên trở thành Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ hai mươi tư về sau, các địa phương Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, đều ở trên ngọn núi hiện ra đại biểu Trần Phỉ vòng sáng.

Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu, Trần Phỉ tiếp xuống chỉ cần còn tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong, chỉ cần xếp hạng lên cao, địa phương khác người đều có thể nhìn ngay lập tức gặp.

Nếu có người xông Tiềm Long Sồ Phượng Bảng là vì tên, kia giờ phút này quả nhiên là danh dương Thiên Vũ Minh trong ngoài.

Giờ phút này tất cả tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng phụ cận người, ánh mắt đều nhìn chằm chằm đại biểu Trần Phỉ vòng sáng, muốn nhìn một chút cái này tân tấn nhập bảng người, tiếp xuống sẽ có dạng gì biểu hiện.

Lần này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, kỳ thật đã chuẩn bị kết thúc, bởi vì Hải Nhạc động phủ tại một năm sau, liền đạt đến mười lăm năm kỳ hạn, đến lúc đó động phủ liền sẽ chính thức mở ra.

Cho nên có tư cách có năng lực lên bảng, kỳ thật tại mười mấy năm qua thời gian bên trong, đều đã đi vào Tiềm Long Sồ Phượng Bảng khiêu chiến qua.

Mấy năm trước thời điểm, bảng danh sách biến hóa nhất là kịch liệt, cho tới bây giờ cơ hồ đã không có như thế biến động, thực lực chân chính đầy đủ người, sớm đã chiếm cứ vị trí của mình.

Như Trần Phỉ như vậy, đột nhiên không hàng đến người thứ hai mươi tư vị trí tình huống, đã thật lâu không có phát sinh.

Cho nên, giờ phút này Trần Phỉ tại trên bảng danh sách biểu hiện, hấp dẫn lấy Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên ngoài, tất cả chú mục. Đều muốn nhìn một chút, cái này có chút thần bí Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, cuối cùng sẽ đạt tới một bước nào.

Là nguyên địa bất động, vẫn là không ngừng cố gắng, tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Mà giờ khắc này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng từng cái bảng danh sách chỗ thành trì, các loại bàn khẩu hoả tốc mở. Đối mặt loại này bàn khẩu, mua sắm áp chú người đều cực kỳ nô nức tấp nập.

Hải Diên Thành bên ngoài.

Thối Bảo Hiên một lần nữa bắt đầu phiên giao dịch, lần này bàn khẩu danh mục rất nhiều, nguyên địa bất động, lên cao cụ thể thứ tự, nhiều như rừng, bàn khẩu mở mười một cái.

Ở trong dự đoán Trần Phỉ xếp hạng cao nhất, là tại người thứ mười bốn vị trí. Bất quá cái này bàn khẩu không người hỏi thăm, căn bản là không có người cảm thấy, Trần Phỉ có thể đánh tới trên vị trí này.

Mua nhiều nhất bàn, là cược Trần Phỉ sẽ lên thăng hai ba tên.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, thu thập cơ hồ là Thiên Vũ Minh cùng xung quanh cường đại nhất Luyện Khiếu cảnh. Mỗi một cái thứ tự ở giữa, thực lực đều có chỗ chênh lệch.

Hơi nhiều kéo ra cái mấy tên, chênh lệch liền sẽ trở nên cực kỳ rõ ràng.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn rất nhiều người mặc dù không có xông qua bảng danh sách, nhưng là mưa dầm thấm đất, đối với trên bảng danh sách các loại tình huống, có thể nói ra rất nhiều kiến giải.

Có thể xâm nhập hai mươi người đứng đầu bên trong, cơ hồ đều là từng cái thế lực lớn bên trong thiên chi kiêu tử, ít có thế lực nhỏ người lên bảng. Cũng không phải là một cái không có, nhưng xác thực vô cùng vô cùng thưa thớt.

Có loại kia thiên phú thiên kiêu, đã sớm tìm cơ hội bái nhập các thế lực lớn, dù sao chỉ có tại loại này thế lực lớn dưới, bọn hắn thiên phú mới có thể có đến đầy đủ phát huy.

Hải Diên Thành mặc dù là xung quanh lớn nhất thành trì, chung quanh cũng rất nhiều thế lực đóng quân, nhưng đóng quân đều là thế lực nhỏ. Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cũng là mấy năm thời gian, mới có thể đến Hải Diên Thành một lần.

Có đôi khi từ tần suất bên trên, cũng có thể thấy được rất nhiều vấn đề.

Ngoại trừ người thứ mười bốn bàn không người đặt cược, dưới đường đi đến, đến tên thứ hai mươi mới có người bắt đầu áp chú, nhưng cũng cực ít, chỉ có chút ít mấy cái.

Theo thời gian chuyển dời, Hải Diên Thành người bên ngoài chậm rãi an tĩnh lại, toàn bộ nhìn xem Tiềm Long Sồ Phượng Bảng biến hóa, bọn hắn hiện tại tò mò nhất, chính là Trần Phỉ cuối cùng chọn tên thứ mấy, tiếp tục khiêu chiến.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, đột nhiên, đại biểu Trần Phỉ vòng sáng một cái nhảy nhót, hướng lên nhảy vọt mấy tầng.

"Người thứ mười bốn, hắn khiêu chiến người thứ mười bốn!" Có người lớn tiếng kêu lên sợ hãi.

Tất cả mọi người con mắt cũng hơi trừng lớn, lần thứ nhất khiêu chiến, vẫn chỉ là vọt sáu cái thứ tự, khiêu chiến người thứ hai mươi tư. Bây giờ đến hai mươi bốn, kết quả một hơi trực tiếp vọt mười cái danh tự, trên cùng khiêu chiến!

Diêm Trạch Tùng biểu lộ có chút cứng ngắc, bởi vì hắn không biết mình nên làm cái gì biểu lộ.

Người cùng người chênh lệch cứ như vậy lớn? Mình ngay cả cửa thứ ba đều không có xông qua, kết quả Trần Phỉ trực tiếp liền muốn bắt đầu khiêu chiến người thứ mười bốn thiên kiêu.

Diêm Trạch Tùng tự nhiên biết Thiên Vũ Minh bên trong, có rất nhiều Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh hơn chính mình rất nhiều, nhưng này dù sao có chút xa xôi.

Bởi vì xa xôi, cho nên cảm thụ cũng không sâu. Mà Hải Diên Thành xung quanh, cũng không có cái gì lớn thế lực, tự nhiên là không có biến thái như vậy thiên kiêu tồn tại.

Mà giờ khắc này, loại này từng có vài lần duyên phận người, đột nhiên nói cho ngươi, hắn kỳ thật có khả năng chính là loại kia biến thái người, cảm giác này, cũng quá mức mãnh liệt.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong.

Theo Trần Phỉ chọn lựa đối thủ tốt, chung quanh Thanh Thanh thảo nguyên giờ phút này có chút chấn động lên, sau một khắc, thảo nguyên biến mất không thấy gì nữa, một tòa vách đá vạn trượng xuất hiện tại Trần Phỉ dưới chân.

Xa so với trước đó diễn võ trường ít hơn nhiều, rộng nhất bất quá mấy chục bước, cuồng phong từ bên dưới vách núi gào thét mà lên.

Một bóng người xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước, là cái mặt mang lụa mỏng nữ tử, chỉ lộ ra hai con mắt, lại trong ánh mắt lộ ra tràn đầy tĩnh mịch.

Khí tức âm lãnh còn quấn nữ tử, trong thoáng chốc, ngươi sẽ không cảm thấy nàng là người, ngược lại càng tiếp cận trạng thái quỷ dị.

"Thịnh Lan Bình, mời!" Thanh lãnh thanh âm từ Thịnh Lan Bình trong miệng phát ra.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tạch tạch tạch!"

Vừa dứt lời, vô số hàn băng từ Thịnh Lan Bình dưới chân lan tràn xem ra, bất quá một lát công phu, ngoại trừ Trần Phỉ phụ cận, phương viên không hơn trăm bước lớn nhỏ vách núi, đã bị âm hàn khí tức bao phủ.

Gió tựa hồ trở nên càng thêm mãnh liệt, tựa hồ cả thiên không cũng bắt đầu bay ra bông tuyết.

Một cái tuyết rơi nhẹ nhàng rơi vào Trần Phỉ tóc bên trên, tiếp lấy hóa thành giọt nước, đem Trần Phỉ sợi tóc thấm vào.

Rống

Một cái quỷ khóc thần gào bén nhọn tiếng gào, đột nhiên xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chói tai thanh âm tựa như muốn xuyên thủng màng nhĩ, đem ngươi thức hải quấy thành bùn nhão.

"Hống hống hống!"

Trần Phỉ còn chưa quay đầu, lại là mấy đạo tiếng gầm gừ xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, những này chua ngoa tiếng gầm gừ điệt gia cùng một chỗ, uy lực đúng là tăng lên một bậc.

Trong thoáng chốc, thiên địa vũ trụ chỉ còn lại loại thanh âm này đang vang vọng, thậm chí những này tiếng gầm gừ đến cuối cùng, thanh âm đã dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Từ người lỗ tai có thể tiếp nhận phạm vi, biến thành càng thêm cao tần tồn tại, từ chấn động màng nhĩ, bắt đầu chấn động ngươi trên dưới quanh người, gân xương da thịt, ngũ tạng lục phủ, không một không ở tại chấn động phạm vi bên trong.

Động tác mau lẹ, hết thảy tất cả phát sinh ở thoáng qua ở giữa, trên mặt đất hàn băng sớm đã biến thành vụn băng, nhưng những này vụn băng cũng không có tiêu tán, giống như như lưỡi dao, toàn bộ tuôn hướng Trần Phỉ.

Tê

Trần Phỉ thân ảnh đột nhiên xuất hiện trước mặt Thịnh Lan Bình, những cái kia cản đường vụn băng, ngạnh sinh sinh bị Trần Phỉ đụng thành bột phấn. Càn Nguyên Kiếm huy động, một kiếm gọt hướng về phía Thịnh Lan Bình.

Những này đột nhiên xuất hiện quỷ dị gào thét  bình thường Luyện Khiếu cảnh dưới sự khinh thường, chỉ sợ muốn lập tức lấy đạo, thanh âm tới quá mức đột nhiên.

Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ phía dưới, sợ rằng sẽ bị tại chỗ chấn thành bọt máu, hài cốt không còn. Cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, tối đa cũng chính là nhiều kháng mấy lần, kết cục cũng sẽ không có quá nhiều khác biệt.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng sẽ thụ tổn thương, cái này vách núi quá nhỏ, bốn phương tám hướng đều là loại này quỷ dị công kích, căn bản không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể ẩn nấp, chỉ có thể ngạnh sinh sinh khiêng.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này, lại biểu hiện bình tĩnh, vô luận là tâm thần vẫn là thân thể, đều không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Đặc biệt là tâm thần, có được Thiên Ti Quyết cùng Trấn Long Tượng trấn thần thủ hộ, công kích như vậy muốn rung chuyển Trần Phỉ, cường độ tối thiểu muốn tiếp tục lên cao mấy lần mới có thể.

Oanh

Thịnh Lan Bình thân thể, tại Càn Nguyên Kiếm dưới, bạo thành đầy trời băng phấn, toàn bộ vách núi cũng hơi chấn động một cái, vô số vết rách kéo dài tới tới.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía sau lưng mấy cái tuyết quỷ, vừa rồi Thịnh Lan Bình tại giây lát ở giữa, đem chân thân chuyển dời đến những này tuyết quỷ trên thân, ngạnh sinh sinh tránh thoát Trần Phỉ một kiếm này.

Tuyết quỷ trên thân không có người sống khí tức, chỉ có vô tận âm lãnh, một chút phía dưới, căn bản là không thể nhận ra cảm giác ra Thịnh Lan Bình giấu ở cái nào tuyết quỷ trên thân.

Hoặc là nói, cho dù phát hiện Thịnh Lan Bình chân thân, Thịnh Lan Bình cũng có thể tại những này tuyết quỷ trên thân  tùy ý chuyển đổi vị trí, tuyết quỷ không dứt, Thịnh Lan Bình chân thân liền sẽ không nhận chút nào tổn thương.

Lại những này tuyết quỷ bị đánh tan một con, ngay lập tức sẽ xuất hiện một con mới tuyết quỷ, tuyết quỷ vĩnh viễn có thể bảo trì tại tám con về số lượng.

"Thật là lợi hại công pháp!" Trần Phỉ nói lên từ đáy lòng.

Loại này đem khống chế quỷ dị phương pháp, cực kì giống Tư Nguyên Hải ngự quỷ một mạch. Nhưng là so sánh Tư Nguyên Hải bọn hắn, Thịnh Lan Bình có thực lực, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, lại càng thêm khó chơi.

Tuyết quỷ trong miệng tiếng gầm gừ vẫn không có đình chỉ, cứ việc trước mắt đối Trần Phỉ không có hiệu quả, nhưng một mực tiếp tục đâu? Không có cái gì phòng ngự, là không đánh tan được, tích thủy cũng có thể mặc thạch.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện một con tuyết quỷ trước, Càn Nguyên Kiếm đảo qua.

Tuyết quỷ trên thân âm khí đại thịnh, hai tay chộp tới Trần Phỉ, đồng thời từ dưới nách vị trí vừa dài ra hai con cánh tay, cùng nhau chụp về phía Càn Nguyên Kiếm.

Phụ cận mặt khác ba con tuyết quỷ, xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chộp tới Trần Phỉ quanh thân yếu hại. Uy thế mặc dù không bằng Trần Phỉ trước người cái này tuyết quỷ, nhưng lực lượng cũng đạt tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Cái này tương đương với một con Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tuyết quỷ, phối hợp bảy con Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tuyết quỷ, chỉ cần không phải bị trong nháy mắt càn quét, tuyết quỷ công kích liền cuồn cuộn không dứt.

(tấu chương xong).