Chương 431: Cực phẩm linh kiếm

Chương 431: Cực phẩm linh kiếm

Hoặc là có được tuyệt đối nghiền ép lực lượng, đem tám con tuyết quỷ càn quét. Hoặc là liền có thể lẫn nhau đối hao tổn, nhìn xem cuối cùng ai không kiên trì nổi.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đạo kiếm vòng, sau lưng ba con Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tuyết quỷ, chỉ một thoáng hôi phi yên diệt, mà Trần Phỉ trước người cái này tuyết quỷ, thì là lùi về phía sau mấy bước, bốn cái tay cánh tay toàn bộ vỡ vụn.

Ở phía xa một mực bất động bốn con khác tuyết quỷ, có ba con hướng phía Trần Phỉ tiếp tục đánh tới, một con dừng lại ở phía xa, xem như sau cùng hạt giống.

Đồng thời tại vách núi những vị trí khác, hàn phong cuốn lên, ba con tuyết quỷ đang nhanh chóng thành hình, nhìn xem xu thế, chỉ sợ bất quá mấy hơi liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Trần Phỉ đối với sau lưng đánh tới tuyết quỷ thờ ơ, thân thể bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm tiếp tục quét về phía trước mắt tuyết quỷ.

Thịnh Lan Bình chân thân ngay tại cái này tuyết quỷ trên thân, không phải cái này tuyết quỷ cũng vô pháp có được Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thực lực.

Thịnh Lan Bình chân thân bám vào tuyết quỷ, giờ phút này bốn chi cánh tay mới khôi phục một nửa, nhìn thấy Trần Phỉ vọt tới, không lùi mà tiến tới, trực tiếp vọt lên hướng về phía Trần Phỉ.

Tuyết quỷ tại Thịnh Lan Bình trong tay, chính là tiêu hao vật, đối bính, Thịnh Lan Bình xưa nay sẽ không khiếp đảm. Nhiều nhất là đem tuyết quỷ liều chết, chân thân chuyển dời đến cái khác tuyết quỷ trên thân là đủ.

Oanh

Tiếng bạo liệt bên trong, chưa khôi phục bốn cái cánh tay không chỉ có ứng thanh tiêu tán, cánh tay kết nối cánh tay cũng tiêu tán hơn phân nửa, lực lượng kinh khủng tại tuyết quỷ trong thân thể tùy ý nghiền ép.

"Hì hì ha ha!"

Trầm thấp quỷ mị tiếng cười từ trước mắt tuyết quỷ trong miệng truyền ra, giống như đùa cợt, giống như u oán, làm cho lòng người sinh bực bội.

Trước mắt tuyết quỷ khí tức bỗng nhiên trượt xuống, Thịnh Lan Bình chân thân xông về cái khác tuyết quỷ.

Trảm thần!

Trần Phỉ hai mắt bỗng nhiên tuôn ra hào quang chói mắt, Vọng Tinh Thuật dưới, Trần Phỉ chính xác bắt được Thịnh Lan Bình khí tức chỗ, liên tiếp mấy đạo Trảm Thần kiếm, trảm tại Thịnh Lan Bình khí tức bên trên.

Ông

Khí tức vốn đã trượt xuống tuyết quỷ, khí tức bỗng nhiên lại tăng lên, Thịnh Lan Bình chân thân, bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đánh về đến cái này tuyết quỷ trên thân.

Chân thân tùy ý du tẩu, không cách nào bắt giữ?

Cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cố gắng bắt giữ không đến Thịnh Lan Bình khí tức chỗ, nhưng Trần Phỉ có được Vọng Tinh Thuật, Thịnh Lan Bình chân thân nhìn một cái không sót gì.

Loại tình huống này, Trảm Thần kiếm trực tiếp chặn đường Thịnh Lan Bình tâm thần, muốn chân thân tùy ý du tẩu, tại Trần Phỉ trước mặt, liền không khả năng phát sinh.

Lần thứ nhất bị Thịnh Lan Bình chân thân bỏ chạy, nhiều ít là bởi vì xuất kỳ bất ý, nhưng tương tự chiêu số, sử dụng nhiều lần, sơ hở cũng rất dễ dàng hiển lộ ra.

Càn Nguyên Kiếm tách ra hắc sắc quang mang, một kiếm đâm về phía Thịnh Lan Bình chân thân.

Tuyết quỷ điên cuồng hét rầm lên, không chỉ có là Thịnh Lan Bình chân thân, cái khác bảy con tuyết quỷ càng là bởi vì gào thét, đem tự thân bạo thành bột phấn.

Mà tiếng rít tại thời khắc này, cũng đạt tới xưa nay chưa từng có cao nhất trình độ, Trần Phỉ ngay trong thức hải, Thiên Ti Quyết hình thành bình chướng một chút vỡ vụn.

Những cái kia tiếng rít giống như gai nhọn, đâm về phía Trần Phỉ tâm thần. Nhưng sau một khắc, những này gai nhọn giống như đụng phải thép tấm, trong chốc lát hoàn toàn vỡ vụn.

Thịnh Lan Bình đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trên vách đá tiếng rít bỗng nhiên đình chỉ.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, Càn Nguyên Kiếm một kiếm xuyên qua Thịnh Lan Bình chân thân đầu lâu, sau một khắc, tuyết quỷ bạo thành đầy trời điểm sáng.

Vốn là cuồng phong gào thét vách núi, dần dần bình tĩnh lại, Trần Phỉ run tay một cái bên trong Càn Nguyên Kiếm, trên thân kiếm còn sót lại bông tuyết bị chấn khai.

Một cái có khả năng biến thành đối hao tổn chiến cuộc, cứ như vậy bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh ép diệt.

So sánh phía trước hai mươi bốn tên Lục Trung Kính, Thịnh Lan Bình thực lực xác thực muốn càng hơn một bậc. Nếu để cho Lục Trung Kính đối mặt Thịnh Lan Bình, kia Lục Trung Kính có thể làm, chỉ sợ chỉ có thể một mực đối mặt mấy cái tuyết quỷ vây công.

Vô luận Lục Trung Kính dùng lực như thế nào, đều không thể làm sao Thịnh Lan Bình chân thân, hơn mười chiêu bên trong, liền sẽ thụ thương, bỏ mình, cũng chỉ là tại trăm chiêu trên dưới.

Hải Diên Thành bên ngoài.

Giờ phút này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng trên ngọn núi, đại biểu Trần Phỉ vòng sáng đột nhiên quang mang đại thịnh, phảng phất muốn đem cái này đêm tối vạch phá.

Vừa rồi tại chung quanh bản còn có chút động tĩnh, nhưng nhìn thấy trên ngọn núi biến hóa, tràng diện một chút yên tĩnh trở lại.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng biến hóa, rất rõ ràng cáo tri tất cả mọi người, Trần Phỉ lại một lần nữa xông bảng thành công, từ người thứ hai mươi tư, nhảy lên tiến vào người thứ mười bốn vị trí.

Một trận chiến, nhảy vọt mười tên!

Cỡ nào điên cuồng, tại Hải Diên Thành chỗ như vậy, vậy mà thấy được loại chuyện này.

Không chỉ có là Hải Diên Thành bên ngoài, giờ phút này cái khác Tiềm Long Sồ Phượng Bảng vị trí, tất cả mọi người nhìn xem bảng danh sách biến hóa, trong ánh mắt đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

So sánh Hải Diên Thành, cái khác một chút càng lớn thành trì người, nhưng thật ra là có từng thấy loại này nhanh chóng lên bảng hành vi. Nhưng loại hành vi này, chỉ ở Tiềm Long Sồ Phượng Bảng vừa khai bảng đầu mấy năm.

Đến đằng sau, bảng danh sách cơ bản liền cố định trụ, ngẫu nhiên chính là người thứ ba mươi vị trí sẽ phát sinh một điểm cải biến.

Như loại này gần như sắp đến Hải Nhạc động phủ sắp mở ra thời điểm, bảng danh sách còn có thể biến hóa như thế, thật sự là hiếm thấy.

Nhiêu Thành Vạn chính khoanh chân trên mặt đất, chỉ là mấy lần vận chuyển công pháp, đều không thể để tâm cảnh bình phục lại. Dù sao vừa bị người đạp lặn xuống rồng Sồ Phượng Bảng, muốn tỉnh táo lại, nhiều ít cần một chút thời gian.

"Đại sư huynh, Đại sư huynh. . ." Vừa rồi đến bẩm báo tình huống người, giờ phút này lại xuất hiện ở Nhiêu Thành Vạn ngoài động phủ.

"Thì thế nào?" Nhiêu Thành Vạn nhìn xem người tới, có chút không kiên nhẫn nói.

"Cái kia Trần Phỉ lại hướng lên xông bảng."

"Thành công hay là thất bại rồi?" Nghe được là tân tấn nhập bảng người tin tức, Nhiêu Thành Vạn tới một chút hứng thú.

"Thành công!"

"Thành công? Đến tên thứ mấy? Thứ hai mươi hai, vẫn là đi vào thứ hai mươi rồi?"

Nghe được Trần Phỉ thành công, Nhiêu Thành Vạn ngược lại là không có biểu hiện quá mức ngoài ý muốn, lần thứ nhất khiêu chiến, liền lên người thứ hai mươi tư, hiển nhiên thực lực cực mạnh, tăng lên nữa cái mấy tên, xác suất hay là vô cùng lớn.

Mặc dù trên bảng, mỗi một tên ở giữa, đều không nhỏ thực lực sai biệt.

"Người thứ mười bốn, cái kia Trần Phỉ trực tiếp đánh tới người thứ mười bốn đi!"

"Cái gì!" Nhiêu Thành Vạn một chút từ trên mặt đất đứng lên, thần sắc ở giữa tràn đầy chấn kinh.

"Cái này Trần Phỉ, quá lợi hại!" Bẩm báo người tán thán nói.

"Đi, cùng đi xem nhìn." Nhiêu Thành Vạn có chút ngồi không yên, lôi kéo nhà mình sư đệ, lao xuống sơn phong.

Cái này Trần Phỉ chỗ nào chỉ là làm rối, cái này rõ ràng là mãnh long quá giang a, hai trận chiến đánh tới người thứ mười bốn, kia kế tiếp khiêu chiến vị trí, sẽ là ở đâu?

Tương đối ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, giờ phút này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong, Trần Phỉ tự thân lộ ra cực kỳ bình tĩnh.

Đánh xong Thịnh Lan Bình, lại có một viên khôi phục tâm thần đan dược xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ còn tưởng rằng có thể xuất hiện mạnh hơn đan dược, bây giờ xem ra, đan dược này thật chỉ là để dùng cho xông bảng người khôi phục.

"Xin hỏi, nếu như đánh tới hạng nhất, chú linh có phải hay không sẽ càng nhiều?" Trần Phỉ nhìn xem trong tay đan dược, đột nhiên ngẩng đầu hỏi.

Đan dược nếu như không biết trở nên càng tốt hơn  Hải Nhạc lệnh lại là mỗi cái trên bảng người đều có, kia Linh Bảo chú linh, có phải hay không cũng tất cả mọi người đồng dạng?

Ông

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, một đạo tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu. Một lát sau, Trần Phỉ mở mắt.

Linh Bảo chú linh, vậy mà chỉ có ba cấp bậc, phân biệt đối ứng ba mươi vị trí đầu, trước hai mươi, cùng mười vị trí đầu. Lại Linh Bảo chú linh, nhiều nhất đem Linh khí tăng lên tới cực phẩm Linh khí, liền sẽ dừng lại.

Trần Phỉ sờ lên cái mũi của mình, cái này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, nói nó hào phóng đi, xác thực thật hào phóng, dù sao lại là danh dương thiên hạ, lại là Hải Nhạc lệnh, lại có Linh Bảo chú linh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đằng sau hai loại chỗ tốt, lại có tự thân hạn chế.

Đặc biệt là Linh Bảo chú linh, chỉ tới cực phẩm Linh khí vị trí. Hiển nhiên tăng lên Linh khí loại chuyện này, đối với Linh Bảo mà nói, cũng là tốn công mà không có kết quả sự tình.

"Ta hiện tại thứ tự, có thể đem thanh kiếm này tăng lên tới cực phẩm Linh khí sao?" Trần Phỉ đem trong tay Càn Nguyên Kiếm giơ lên.

Ông

Lại là một đạo ba động đảo qua, đem Càn Nguyên Kiếm bao khỏa ở trong đó, một lát sau, một đạo khẳng định tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, thứ hai cấp bậc chú linh, vậy mà liền có thể đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên. Đoán chừng cùng Càn Nguyên Kiếm hấp thu Thiên Hồn Thạch, còn có trước đó nhiều như vậy linh túy có quan hệ.

Đương nhiên, càng mấu chốt, vẫn là cái này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng lực lượng cũng đủ lớn, ngạnh sinh sinh rút ngắn mấy chục năm ôn dưỡng thời gian.

"Tăng lên Càn Nguyên Kiếm!" Trần Phỉ trầm ngâm một lát, cất giọng nói.

Trần Phỉ đã không có ý định tiếp tục xông bảng, danh khí loại vật này, theo Trần Phỉ, có thực lực tự nhiên sẽ có, cũng không cần cố ý đi xông xáo ra.

Đã tiếp tục xông bảng, đã không có càng nhiều chỗ tốt, kia Trần Phỉ tự nhiên không còn tiếp tục.

Về phần nói mở mang kiến thức một chút cái khác thiên kiêu thực lực, Trần Phỉ là có một chút hứng thú, nhưng cũng chỉ là một điểm. Bởi vì những này cũng không phải là chân nhân, mặc dù Linh Bảo đã cực lực hiện ra, nhưng ít nhiều vẫn là cùng chân nhân có chút khác biệt.

Thật muốn kiến thức thực lực của những người này, một năm sau Hải Nhạc động phủ, Trần Phỉ đến lúc đó tự nhiên có thể gặp đến, không cần thiết ở chỗ này nhìn.

Nghe được Trần Phỉ, toàn bộ Tiềm Long Sồ Phượng Bảng có chút rung động, một cỗ để Trần Phỉ có chút kinh hồn táng đảm lực lượng, đem Càn Nguyên Kiếm bao vây lại.

Cảm giác cỗ lực lượng này, Trần Phỉ cảm nhận được một tia Linh Bảo kinh khủng uy năng. Sơn Hải cảnh, đơn giản không cách nào phỏng đoán!

Càn Nguyên Kiếm như đói như khát hấp thu chung quanh linh túy, vốn chỉ là mới vào thượng phẩm Linh khí không bao lâu, giờ phút này đúng là nhanh chóng tăng lên, lại cực kỳ bình ổn, không có một tia miễn cưỡng.

Mà giờ khắc này các nơi Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên ngoài, một đám người ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm đại biểu Trần Phỉ vòng sáng thân ảnh. Bọn hắn giờ phút này, đã hoàn toàn bị Trần Phỉ biểu hiện khơi gợi lên hứng thú, muốn nhìn một chút Trần Phỉ, đến cùng có thể xông đến một bước nào.

Nửa canh giờ trôi qua, Trần Phỉ vòng sáng dừng lại tại nguyên chỗ.

Một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ vẫn không có làm ra lựa chọn.

Nhiêu Thành Vạn đứng tại cách đó không xa, ngàn dặm xa xôi chạy tới, chỉ muốn nhìn một chút Trần Phỉ biểu hiện, kết quả chờ lâu như vậy, cái gì cũng không thấy, cái này khiến Nhiêu Thành Vạn có chút mắt trợn tròn.

Sau một khắc, đại biểu Trần Phỉ vòng sáng dần dần ảm đạm, chung quanh một chút vang lên tiếc hận âm thanh, điều này đại biểu Trần Phỉ đã không còn tiếp tục khiêu chiến.

Hải Diên Thành ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại trên một sườn núi.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, ứng Trần Phỉ yêu cầu, trực tiếp đem Trần Phỉ đưa đến nơi này, tránh cho bị người vây xem hạ tràng.

Lại bởi vì lúc trước Tiềm Long Sồ Phượng Bảng cưỡng ép sửa chữa Hải Diên Thành người chung quanh ký ức, bọn hắn nhớ, đều là Trần Phỉ sửa chữa qua khí tức cùng dung mạo.

Cho dù là gặp qua Trần Phỉ mấy lần Diêm Trạch Tùng, cũng giống như thế, đây chính là Linh Bảo chi uy.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía trong tay Càn Nguyên Kiếm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cực phẩm linh kiếm, không nghĩ tới cứ như vậy đạt thành!

(tấu chương xong).