Chương 432: U Minh Môn

Chương 432: U Minh Môn

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm có chút rung động, tựa hồ cũng đang vì mình đẳng cấp nhảy vọt mà cảm thấy cao hứng. Dù sao Luyện Khiếu cảnh muốn ôn dưỡng ra cực phẩm Linh khí, độ khó quá lớn.

Chỉ có Hợp Khiếu cảnh trở lên cường giả, dùng tự thân lực lượng, mới có thể nhanh chóng xúc tiến một kiện thượng phẩm Linh khí tăng lên tới cực phẩm Linh khí trình độ.

Nhưng Hợp Khiếu cảnh cường giả chỉ có sử dụng pháp bảo, mới có thể đối tự thân chiến lực có chỗ giúp ích. Linh khí tại Hợp Khiếu cảnh trong tay, không được bất kỳ trợ giúp nào, cho dù là cực phẩm Linh khí cũng là như thế.

Trần Phỉ từ trong tay áo xuất ra một tấm lệnh bài, chính là Hải Nhạc lệnh. Còn có một năm, Hải Nhạc động phủ liền muốn mở ra, chuyến này, Trần Phỉ tất nhiên là muốn đi.

Mục tiêu lớn nhất, chính là có thể phá hạn đan dược hoặc là linh tài.

Đương nhiên, Hải Nhạc trong động phủ còn có cái khác bảo bối, bất quá những cái kia đều tạm thời bị Trần Phỉ xếp tại cuối cùng, chỉ có thực lực bản thân tăng lên, vật gì khác mới có thể trở nên càng có ý định hơn nghĩa.

Nếu như tại Hải Nhạc trong động phủ, Trần Phỉ không có đạt được phá hạn đan dược hoặc là linh tài, kia Trần Phỉ về sau đoán chừng có thể muốn nếm thử trực tiếp đột phá.

Không có phá hạn đan dược hoặc là linh tài, tự nhiên cũng có thể cưỡng ép đột phá, nhưng xác suất thành công tất nhiên sẽ giảm xuống, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Giống như thông thường tu luyện, cho dù không dùng đan dược, tu vi cũng sẽ chậm rãi tăng trưởng, nhưng ở hiệu suất bên trên, khẳng định liền không cách nào cùng phục dụng đan dược đánh đồng.

Đột phá cảnh giới, tự nhiên cũng là đồng dạng tình trạng.

Không chỉ có là đột phá Hợp Khiếu cảnh, rất nhiều võ giả tại Luyện Khiếu cảnh tiểu cảnh giới đột phá thời điểm, đều sẽ phục dụng một chút đan dược, dùng để gia tăng xác suất thành công.

Trần Phỉ không có phục dụng, chỉ là bởi vì lúc trước tự thân nội tình đầy đủ thâm hậu, cho nên không cần những thứ này.

Nhưng từ Luyện Khiếu cảnh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, cái này khoảng cách quá lớn, có hay không phá hạn đan dược, ở giữa chênh lệch cực kỳ rõ ràng. Có cơ hội, Trần Phỉ tự nhiên vẫn là phải đi tranh thủ một chút.

Tài lữ pháp địa, võ giả muốn không ngừng hướng lên tăng lên, luôn luôn đang tranh thủ các loại tài nguyên.

Cho dù là xuất thân tại thế lực lớn bên trong, nếu như biểu hiện ra thiên phú không đủ đột xuất, muốn thu hoạch được tài nguyên cũng là khó càng thêm khó.

Đương nhiên, thế lực nhỏ loại thống khổ này càng sâu, tối thiểu thế lực lớn bên trong chỉ cần biểu hiện ra thiên phú, tự nhiên sẽ có rất nhiều trợ lực xuất hiện tại bên cạnh ngươi, đầu tư ngươi  chờ ngươi trưởng thành thu hoạch được càng lớn hồi báo.

Thế lực nhỏ, đương ngươi trưởng thành đến trình độ nhất định, cái khác tất cả mọi thứ, đều phải dựa vào ngươi tự thân.

Cùng người tranh, cùng thiên địa tranh!

Trần Phỉ đem Hải Nhạc lệnh cất kỹ, mắt nhìn chung quanh, trầm ngâm một lát, quyết định về Hải Diên Thành nghe ngóng một việc.

Thịnh Lan Bình, cũng chính là trước đó Tiềm Long Sồ Phượng Bảng người thứ mười bốn vị kia, Trần Phỉ đối người này, trong lòng có một tia hiếu kì.

Hoặc là chuẩn xác mà nói, là đối Thịnh Lan Bình tu luyện công pháp, cùng bối cảnh, sinh ra hứng thú.

Lúc ấy Trần Phỉ lựa chọn khiêu chiến Thịnh Lan Bình, ngoại trừ Thịnh Lan Bình xếp hạng phù hợp, càng lớn nguyên nhân thì là Thịnh Lan Bình triển lộ ra khí tức.

Loại kia âm lãnh, cùng Tâm Quỷ Giới cực kỳ tương tự.

Về sau đánh nhau, càng là xác nhận một chút Trần Phỉ phỏng đoán. Kia tuyết quỷ gào thét, ở trong trong lúc mơ hồ, liền ẩn chứa Tâm Quỷ Giới cái chủng loại kia điên cuồng hỗn loạn.

So sánh lúc trước kia phiến vương triều, hiển nhiên Vô Tận Hải người, đối với Tâm Quỷ Giới thăm dò muốn càng xâm nhập thêm hơn nhiều.

Tâm Quỷ Giới không thể nghi ngờ là một cái cự đại bảo tàng, Trần Phỉ bởi vì thu được Luyện Tâm Trận, bây giờ tâm thần lực mới có thể nhanh chóng như vậy đạt tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Không phải liền chính Trần Phỉ lấy được những cái kia tài nguyên, muốn mua giúp ích tâm thần đan dược, sợ rằng sẽ lập tức đem Trần Phỉ Nguyên thạch móc sạch, lại nghĩ mua sắm tu luyện nguyên lực đan dược, tất nhiên liền không thể tiếp tục được nữa.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại Hải Diên Thành một gian cửa hàng ở trong.

Giờ phút này Trần Phỉ khí tức, đã suy yếu đến Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tiêu chuẩn, bộ dáng cũng hơi biến động một phen. Cái này hình tượng cùng khí tức, cùng Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên Trần Phỉ, đã không liên hệ chút nào.

Cho nên tiến vào Hải Diên Thành, không có bất kỳ cái gì chú ý Trần Phỉ, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ tại toàn bộ Hải Diên Thành mà nói, không tính là gì tồn tại đặc thù.

"Khách quan, đây là ngươi muốn tư liệu, mời xem qua." Chưởng quỹ cười tủm tỉm đem một trang giấy đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đem trang giấy tiếp nhận, từ từ xem. Sau một lát, Trần Phỉ ngẩng đầu, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Đây là một gian mua bán tin tức cửa hàng, loại này cửa hàng tại từng cái trong thành trì cơ hồ đều có, cơ bản cũng đều là từ nơi đó thế lực mở.

Trần Phỉ mua sắm, dĩ nhiên chính là Thịnh Lan Bình tin tức.

Giống như Trần Phỉ đoán như thế, cái này Thịnh Lan Bình quả thật xuất thân tại Thiên Vũ Minh thế lực lớn, U Minh Môn!

U Minh Môn, Thiên Vũ Minh bên trong cao cấp nhất mười môn phái, cái này mười môn phái bên trong, mỗi một cái đều có Hợp Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh tọa trấn, đồng thời trong môn còn có cái khác một số cái Hợp Khiếu cảnh.

Hợp Khiếu cảnh tại lúc trước kia phiến vương triều chi địa, thuộc về bá chủ cấp tồn tại. Tại Vô Tận Hải mặc dù không có dạng này địa vị, nhưng vẫn như cũ thuộc về không thể coi thường tồn tại.

Đặc biệt là Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong, đây là chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Sơn Hải cảnh cường giả đỉnh cao, có thể tưởng tượng, có được bực này cường giả tọa trấn, cái này mười môn phái nên cỡ nào khổng lồ.

Thịnh Lan Bình xuất thân tại dạng này môn phái bên trong, đang xông Tiềm Long Sồ Phượng Bảng thời điểm, tự nhiên là không cần che giấu thân phận của mình tin tức. Thậm chí chỉ có đem tự thân thiên phú thỏa thích biểu hiện ra, Thịnh Lan Bình tại U Minh Môn bên trong, mới có thể tốt hơn trưởng thành.

Cho nên Trần Phỉ tại căn này cửa hàng bên trong, rất là nhẹ nhõm liền mua đến Thịnh Lan Bình tin tức. Không chỉ có là Thịnh Lan Bình, còn có U Minh Môn một chút giới thiệu.

Trần Phỉ trước đó cảm thấy Thịnh Lan Bình công pháp, cùng Tâm Quỷ Giới có quan hệ, thật đúng là có quan hệ.

U Minh Môn môn phái này danh tự, nghe giống như là tà phái, nhưng U Minh Môn bên trong đệ tử, xưa nay không chơi huyết tế loại chuyện này, bọn hắn thông thường chỗ tu luyện, ngay tại Tâm Quỷ Giới ở trong.

U Minh Môn chưa từng có giấu diếm qua điểm này, thậm chí U Minh Môn người, sẽ còn thường xuyên mời môn phái khác người, cùng nhau thăm dò Tâm Quỷ Giới.

Tâm Quỷ Giới quá tốt đẹp lớn, cơ hồ là cùng thế giới này một người có hai bộ mặt tồn tại. U Minh Môn tuy mạnh, nhưng đối với Tâm Quỷ Giới mà nói, vẫn như cũ thuộc về bụi bặm tồn tại.

Bất quá tại Tâm Quỷ Giới nhận biết bên trên, U Minh Môn đúng là toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, mạnh nhất tồn tại.

"U Minh Môn!"

Trần Phỉ đem trong tay trang giấy xếp lại, trong lòng ngược lại là có muốn đi U Minh Môn một chuyến. Cũng không phải là muốn bái sơn loại hình, mà là dự định tại ở gần U Minh Môn địa phương, Trần Phỉ tiến vào Tâm Quỷ Giới.

Sau đó tại Tâm Quỷ Giới bên trong nhìn xem, U Minh Môn người đến cùng là thế nào đối phó những cái kia tâm quỷ.

Thậm chí U Minh Môn có khả năng hay không, cùng lúc trước có được Luyện Tâm Trận cái kia thế lực thần bí, có một chút thiên ti vạn lũ quan hệ?

Đối với lúc trước Tâm Quỷ Giới bên trong, những cái kia tàn phá kiến trúc trên vách tường ghi lại công pháp, Trần Phỉ một mực có chút canh cánh trong lòng, hết lần này tới lần khác, công pháp tàn phá chính là tàn phá, Trần Phỉ làm sao tiếc hận, đều không dùng.

Lấy loại kia hoàn toàn lời mở đầu không đáp sau ngữ tàn phá ghi chép, Trần Phỉ chính là tại Ngộ Đạo Tháp bên trong ngồi lên mười ngày nửa tháng, cũng thôi diễn không ra bất kỳ đồ vật.

"Khách quan đi thong thả." Chưởng quỹ cất kỹ Trần Phỉ lưu tại trên bàn ngân phiếu, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, quay người rời đi cửa hàng.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, suy nghĩ một chút, quyết định đem từ hoàng thành lấy được chuôi này thượng phẩm linh kiếm bán thành tiền rơi.

Giờ phút này Trần Phỉ trên người Nguyên thạch, đã còn thừa không có mấy. Bảng bên trên ngược lại là còn cất số lượng nhất định Nguyên thạch, nhưng những này Nguyên thạch chỉ có thể tồn, không cách nào lãnh.

Trong túi không có tiền, trong lòng ít nhiều có chút không thích ứng.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, vượt qua một cái đường tắt thời điểm, Trần Phỉ bộ dáng phát sinh một điểm biến hóa, đồng thời khí tức tăng lên tới Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Luyện Khiếu cảnh trung kỳ đi bán hơn phẩm linh kiếm, có lẽ sẽ có phiền phức, có lẽ không có. Nhưng Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đi bán thượng phẩm Linh khí, xuất hiện phiền phức xác suất gần như tại không.

Trần Phỉ vòng qua mấy con phố đạo, đi tới Hải Diên Thành bên trong lớn nhất cửa hàng, khô hiên trước cửa.

Lấy thành trì danh tự đến làm cửa hàng danh tự, từ cái này đó có thể thấy được cái này khô hiên bối cảnh là dạng gì.

Đối với loại này cửa hàng, bình thường ngay cả cực phẩm Linh khí đều sẽ mua bán, thượng phẩm Linh khí trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là một kiện có giá trị thương phẩm mà thôi.

Cũng không có giống ban đầu ở hoàng thành thời điểm như thế, Trần Phỉ muốn chờ đợi mấy ngày, mới có thể chờ đợi đến mua nhà. Tại khô hiên bên trong, Trần Phỉ trực tiếp lấy hai ngàn ba trăm khối hạ phẩm Nguyên thạch, bán mất chuôi này thượng phẩm linh kiếm.

So sánh lúc trước Trấn Nguyên kính, chuôi này thượng phẩm linh kiếm còn bán ra giá tiền cao hơn. Ngoại trừ chuôi này thượng phẩm linh kiếm phẩm chất tốt hơn bên ngoài, linh kiếm làm võ giả chủ chiến binh khí, so sánh Trấn Nguyên kính loại này đặc thù Linh khí, giá trị sẽ hơi cao một chút.

Đương nhiên, cũng có thể là là Vô Tận Hải so sánh hoàng thành, nơi này Nguyên thạch càng thêm dễ dàng thu hoạch được, dù sao thiên địa nguyên khí liền nồng nặc nhiều như vậy, nguyên thạch khoáng mạch xuất hiện xác suất, không thể nghi ngờ cao hơn bên trên quá nhiều.

Rõ ràng nhất, tại Tiên Vân thành bên kia, Nguyên thạch chính là Nguyên thạch, không có phân cái gì hạ trung thượng cực. Nhưng là tại Vô Tận Hải, Trần Phỉ lúc trước lấy được những cái kia Nguyên thạch, liền đều chỉ là hạ phẩm nguyên thạch tiêu chuẩn.

Mỗi cái nguyên thạch phẩm giai, đều là gấp trăm lần chênh lệch, một khối trung phẩm Nguyên thạch, trực tiếp có thể hối đoái một trăm khối hạ phẩm Nguyên thạch, hối đoái tỉ lệ tương đương khoa trương.

Trung phẩm Nguyên thạch  bình thường Luyện Khiếu cảnh căn bản không dùng được, cũng không có Luyện Khiếu cảnh sẽ dùng trung phẩm Nguyên thạch tu luyện, vậy đơn giản là phung phí của trời.

Nhưng nghe đồn, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong nếu như dùng trung phẩm Nguyên thạch tu luyện, có khả năng sẽ mở rộng tâm thần, đối lại sau đột phá Hợp Khiếu cảnh, có một tia ích lợi.

Trần Phỉ cuối cùng lựa chọn mười khối trung phẩm Nguyên thạch, còn lại vẫn là hạ phẩm Nguyên thạch.

Đi ra khô hiên, Trần Phỉ đang nghĩ ngợi muốn hay không tìm một chỗ, dùng trung phẩm Nguyên thạch hơi tu luyện, thử một chút. Đột nhiên, Trần Phỉ nhíu mày, từ trong ngực xuất ra một khối ngọc thạch, giờ phút này ngọc thạch chính lóe ra màu đỏ nhạt.

Đây là chưởng môn Cù Thanh Sinh giao cho Trần Phỉ, mà màu đỏ nhạt ý tứ, là môn phái giờ phút này chính diện lâm Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh uy hiếp, để Trần Phỉ tạm thời trước đừng trở về.

Cù Thanh Sinh vốn định không phát tin tức này, nhưng lại sợ hãi Trần Phỉ đột nhiên trở về, kia Trần Phỉ nguy hiểm lớn hơn. Đối mặt Luyện Khiếu cảnh cường giả tối đỉnh, thêm một cái Trần Phỉ, có lẽ sẽ có trợ giúp, nhưng càng có thể có thể, môn phái toàn diệt.

Ở ngoài ngàn dặm, Thần Thủy Đảo, hai thân ảnh không coi ai ra gì, từng bước một đi tại Nguyên Thần Kiếm Phái trên bậc thang, hướng về Nguyên Thần Kiếm Phái chủ phong đi đến.

(tấu chương xong).