Chương 433: Nô dịch

Chương 433: Nô dịch

Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong mấy đạo thân hình lấp lóe, xuất hiện ở trên bậc thang, chính là Cù Thanh Sinh cùng Chu Tử Tuân, còn có Trầm Thủy Các Quý Thụy Thanh. Giờ phút này ba người nhìn xem đi tới hai người, thần sắc bên trong tràn đầy đề phòng.

"Tới a, theo ta đi một chút đi." Cừu Trường Thái ngẩng đầu nhìn về phía Cù Thanh Sinh ba người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Không biết các hạ xuống đây ta Thần Thủy Đảo, cần làm chuyện gì!" Cù Thanh Sinh chắp tay xuống, trầm giọng nói.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tương đối Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ mà nói, mạnh quá nhiều.

Cù Thanh Sinh mặc dù bởi vì Nguyên Thần Kiếm Điển tìm về, thực lực hôm nay so sánh lúc trước mạnh rất nhiều, nhưng cùng Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong so sánh, vẫn là không có cái gì khả năng so sánh.

Nhiều nhất chính là bây giờ thân ở Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, Cù Thanh Sinh mấy người có thể có được trận thế gia trì, phát huy ra thực lực mạnh hơn. Nhưng đối Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong có hiệu quả hay không, Cù Thanh Sinh trong lòng cũng là không chắc.

"Toà đảo này bây giờ đã gọi Thần Thủy Đảo rồi? Danh tự ngược lại là có thể."

Cừu Trường Thái khẽ gật đầu, nụ cười trên mặt thu liễm, nói: "Bây giờ cái này đảo, là các ngươi, cho nên ta đã không thể đi rồi?"

"Nguyên Thần Kiếm Phái? Đây chính là các ngươi đạo đãi khách?" Cừu Trường Thái phu nhân Lâu Tam Phượng nhẹ giọng nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia cực kỳ thanh lãnh, nghe không ra bất kỳ ý cười, ngược lại tràn đầy bén nhọn.

"Lời này nghiêm trọng, hai vị muốn nhìn Thần Thủy Đảo, tự nhiên có thể, mời tới bên này!" Cù Thanh Sinh trầm ngâm một lát, tay phải có chút một dẫn, đem Cừu Trường Thái hai người đón nhận cầu thang.

Cừu Trường Thái cùng Lâu Tam Phượng rất là tùy ý đi đến Cù Thanh Sinh trong ba người ở giữa, cũng không lo lắng Cù Thanh Sinh ba người đột nhiên phát động công kích.

Cừu Trường Thái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Lâu Tam Phượng Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, mở khiếu huyệt trăm khỏa, thực lực của hai người, đối mặt Cù Thanh Sinh ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, xác thực không có chút nào áp lực.

Năm người mười bậc mà lên, đi vào giữa sườn núi, Cừu Trường Thái bước chân dừng lại, đi vào bên đường thạch đình bên trong, nhìn phía xa vịnh biển, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Cảnh này không tệ, phu nhân nghĩ như thế nào?" Cừu Trường Thái quay đầu nhìn về phía Lâu Tam Phượng.

Lâu Tam Phượng mang trên mặt vẻ tươi cười, đi về phía trước mấy bước, khẽ gật đầu, đối với trước mắt chi cảnh, cũng là tính hài lòng.

Nhìn xem Cừu Trường Thái hai người làm bộ, liền tựa như đến Trầm Thủy Các, thật chỉ là đến tùy ý đạp thanh du ngoạn. Nhưng nơi này là Nguyên Thần Kiếm Phái, song phương chưa từng gặp mặt, như vậy bên trên người khác môn phái, như thế nào thật đến đạp thanh ngắm hoa.

Cừu Trường Thái đứng tại chỗ, nhìn ra xa xa, quay đầu nhìn về phía Lâu Tam Phượng, nói: "Phu nhân phải thích nơi đây, nhàn rỗi thời điểm, ta nhưng bồi phu nhân nhiều đến mấy lần."

"Không cần như thế, cảnh này tuy là không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi, thăm một lần liền có thể, lần sau lại nhìn, đã mất bây giờ như vậy cảm giác." Lâu Tam Phượng cười nói.

"Phu nhân lời nói có lý, xác thực nhìn nhiều một lát, cảm giác đã không bằng trước đó, nơi này chung quy, vẫn là ít một chút đồ vật."

Cừu Trường Thái lắc đầu, nắm Lâu Tam Phượng tay, tiếp tục hướng phía cầu thang đi đến. Cừu Trường Thái bộ dáng tư thái, liền phảng phất chủ nhân nơi này, là bọn hắn, mà cũng không phải là Nguyên Thần Kiếm Phái.

Chu Tử Tuân hít sâu một hơi, đè ép lửa giận trong lòng, địch nhân quá mạnh, không phải bằng vào một phen nộ khí liền có thể giải quyết. Nếu như có thể cùng bình giải quyết chuyện lần này, một chút ủy khuất cũng không tính cái gì.

Cù Thanh Sinh thần sắc ngưng trọng, nhìn xem Cừu Trường Thái bóng lưng của hai người, kẻ đến không thiện, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy liền đi qua.

Cù Thanh Sinh quay đầu nhìn thoáng qua Quý Thụy Thanh, Quý Thụy Thanh đồng dạng nhíu mày.

Thần Thủy Đảo bên trên, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các có thể nói là cùng nhau trông coi, ở trong bất kỳ bên nào gặp được sự tình, một bên khác đều sẽ hết sức giúp đỡ.

Môi hở răng lạnh, đạo lý như vậy, Quý Thụy Thanh hết sức rõ ràng.

Đáng tiếc giờ phút này Trầm Thủy Các một cái khác Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trưởng lão, cũng không tại trong môn, đã ra ngoài mấy ngày, hoàn thành trong môn nhiệm vụ.

Cho nên giờ phút này hai môn phái bên trong lực lượng, ở vào tương đối yếu kém trạng thái. Mặc dù có ba cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng ở đối phương Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng dưới, nhiều ít có vẻ hơi thua chị kém em.

Ở ngoài ngàn dặm, Trần Phỉ thân hình lấp lóe, sớm đã rời đi Hải Diên Thành, hướng phía Thần Thủy Đảo phương hướng cực tốc chạy vội.

Chỉ là Thần Thủy Đảo chỗ xa xôi, khoảng cách Hải Diên Thành chừng ngàn dặm xa, cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, cũng không có khả năng lập tức liền trở lại môn phái ở trong.

Trần Phỉ chỉ có thể toàn lực thi triển thân pháp, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất, có thể chạy về môn phái.

"Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong!"

Trần Phỉ chau mày, chân phải đạp ở trong nước biển, mặt biển có chút nổi lên một tia gợn sóng, mà Trần Phỉ thân hình sớm đã biến mất tại nguyên chỗ, người đã tại ngoài trăm bước.

Lúc trước hai môn phái lựa chọn Thần Thủy Đảo, chính là cảm thấy Thần Thủy Đảo chung quanh cái gì ra dáng tài nguyên đều không có, bị người ta nhòm ngó khả năng cực thấp.

Không phải tài nguyên hơi phong phú một chút, cũng không có khả năng đợi đến Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các hai môn phái đến, hòn đảo bên trên mới chính thức có thế lực đóng quân.

Mà trước đó nửa năm, ở trên đảo xác thực gió êm sóng lặng, ngẫu nhiên cũng có cái khác hòn đảo thế lực tới bái phỏng, song phương cũng là thực lực tương đương, trên thái độ tự nhiên cũng là bình thản.

Trần Phỉ không nghĩ tới, mình liền đi Hải Diên Thành mấy ngày thời gian, Thần Thủy Đảo bên kia vậy mà liền có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả đến đây.

Thần Thủy Đảo.

Cừu Trường Thái nắm Lâu Tam Phượng, hai người giống như nhàn nhã tản bộ, tại trên bậc thang tùy ý đi tới, thỉnh thoảng sẽ dừng lại, thưởng thức một chút cảnh đẹp.

Về phần đối Cù Thanh Sinh ba người, Cừu Trường Thái hai người ngoại trừ vừa mới bắt đầu kia đoạn đối thoại, về sau liền rốt cuộc không có phản ứng. Cù Thanh Sinh ba người, giờ phút này liền phảng phất biến thành Cừu Trường Thái hai người tùy tùng.

Cừu Trường Thái hai người vừa đi vừa nghỉ, rốt cục đi tới Nguyên Thần Kiếm Phái chủ phong trên đỉnh, giờ phút này Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các tất cả Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, đều đứng tại chủ phong bên trên, nhìn xem Cừu Trường Thái hai người.

Cừu Trường Thái ánh mắt trực tiếp phóng qua hai môn phái trưởng lão, nhìn về phía hậu phương đại điện, trên mặt khẽ gật đầu.

"Này điện xây ngược lại là rất có đặc sắc, chúng ta trên đảo, ngược lại có vẻ hơi cổ xưa." Cừu Trường Thái quay đầu nhìn về phía Lâu Tam Phượng nói.

"Về sau sai người phá đi xây lại là được." Lâu Tam Phượng nhìn xem Nguyên Thần Kiếm Phái đại điện, tiếp lấy con mắt điểm một cái hai môn phái trưởng lão, khắp khuôn mặt là nụ cười ý vị thâm trường.

"Đi, vào xem."

Cừu Trường Thái đi hướng chủ điện, chủ điện trước hai phái trưởng lão, bị Cừu Trường Thái khí thế có chút đè ép, thân thể không tự chủ được hướng một bên tránh đi.

Đối với chỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ hai phái trưởng lão mà nói, đối mặt Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong kia tròn trịa như một khí thế, xác thực không có sức chống cự.

"Trước đó chưa từng nghe nghe hai người các ngươi môn phái, các ngươi đến từ nơi nào?"

Đứng tại trong đại điện, liếc mắt nhìn bốn phía, Cừu Trường Thái trở lại nhìn về phía Cù Thanh Sinh. Thái độ tuy là bình thản, nhưng ngữ khí ở trong lại mang theo một cỗ mệnh lệnh.

"Cái khác hải vực tiểu môn phái, không đủ thành đạo." Cù Thanh Sinh nhìn xem Cừu Trường Thái, trầm giọng nói.

"Tiểu môn phái a, tiểu môn phái xác thực sinh tồn gian nan."

Cừu Trường Thái nhìn xem hai môn phái trưởng lão, tất cả đều cảnh giác nhìn xem mình, không khỏi nhẹ giọng nở nụ cười.

"Các ngươi dùng ánh mắt như vậy nhìn người, là muốn xảy ra chuyện."

Cừu Trường Thái tiếu dung đột nhiên một chút thu liễm, ngữ khí cũng biến thành băng lãnh, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí thế dù chưa triển lộ, nhưng lại có thấy lạnh cả người trong điện tràn ngập.

Tu vi hơi thấp một ít trưởng lão, chỉ cảm thấy trong lòng run lên, như có to lớn gì nguy hiểm đột nhiên bao phủ tự thân, phảng phất liền hô hấp đều trở nên khó khăn một chút.

"Chúng ta chỉ là không biết, các hạ hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì!" Cù Thanh Sinh tiến lên một bước, Nguyên Thần Kiếm Điển không khô chuyển, ngăn cản Cừu Trường Thái cỗ này tâm thần chấn nhiếp.

"Nhìn thấy toà này hoang đảo tới môn phái, không khỏi có chút hiếu kỳ."

Cừu Trường Thái nhìn thoáng qua Cù Thanh Sinh, quay đầu nhìn về phía chủ điện chính giữa, tiếp tục nói: "Hôm nay vốn định đến, lĩnh giáo hạ chư vị cao chiêu, bây giờ xem ra, cũng không tất."

Lời nói này, mang theo trào phúng, chỉ là hai môn phái trưởng lão không một người nói chuyện. Lấy Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi, xác thực có tư cách nói ra lời như vậy.

"Để các hạ thất vọng!" Cù Thanh Sinh trong lòng khẽ buông lỏng, chắp tay nói.

"Ta người này có cái quen thuộc, đó chính là đến một chỗ, đều sẽ cầm một chút đồ vật đi."

Cừu Trường Thái đưa lưng về phía Cù Thanh Sinh, đưa tay chỉ hướng chủ điện phía trước một cái pho tượng, nói: "Thanh kiếm kia còn có thể, ta muốn."

Toàn bộ đại điện bỗng nhiên yên tĩnh, tiếp lấy Nguyên Thần Kiếm Phái đám người khí tức một chút khởi động sóng dậy.

Pho tượng này là Nguyên Thần Kiếm Phái sáng lập ra môn phái tổ sư, bất quá cũng không phải là lúc trước Tiên Vân thành bên kia sơn môn toà kia, dù sao lúc ấy đám người di chuyển đến Vô Tận Hải, không có khả năng xách một tòa nặng nề pho tượng khắp nơi hành tẩu.

Cho nên pho tượng này, là đi vào Thần Thủy Đảo về sau, lại mời thợ khéo, một lần nữa điêu khắc ra.

Pho tượng là mới, nhưng này thanh kiếm lại không phải. Thanh kiếm này, thật chính là năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái sáng lập ra môn phái tổ sư, lúc còn trẻ đã dùng qua một thanh linh kiếm.

Chỉ là theo đã nhiều năm như vậy, thanh linh kiếm này uy năng đã sớm không lớn bằng lúc trước.

Nhưng thanh kiếm này, là toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái trụ cột tinh thần. Cho dù năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái tao ngộ đại kiếp, thanh này bội kiếm cũng bị ngạnh sinh sinh bảo tồn lại.

Đối với một môn phái mà nói, có một dạng đồ vật là tuyệt đối không thể làm mất, đó chính là tinh thần tín ngưỡng.

Giống như một võ giả, nếu như trong lòng không có một loại nào đó kiên trì, một loại nào đó truy cầu, người kia còn sống, cũng chỉ là đơn thuần còn sống.

Cừu Trường Thái muốn lấy đi thanh này bội kiếm, đây quả thực là tại rút Nguyên Thần Kiếm Phái tinh thần sống lưng.

Cù Thanh Sinh nghĩ tới, Cừu Trường Thái sẽ nói lên các loại yêu cầu, như tài nguyên cung phụng, những này Cù Thanh Sinh đều có thể đáp ứng. Dù sao chỉ cần người tại, tương lai hết thảy đều có khả năng, tựa như bọn hắn ngàn dặm xa xôi di chuyển đến Vô Tận Hải.

Nhưng Cù Thanh Sinh tuyệt không có nghĩ qua, Cừu Trường Thái lại muốn đem bọn hắn Nguyên Thần Kiếm Phái, từ tinh thần liền tiến hành cắt xén.

Thanh kiếm này hôm nay nếu là thật từ nơi này bị lấy đi, Nguyên Thần Kiếm Phái nhìn như không có chút nào tổn thất, nhưng Nguyên Thần Kiếm Phái toàn bộ tinh thần cũng liền hủy.

Muốn nô dịch một người, liền từ trên tinh thần, chà đạp hủy diệt hắn, để hắn ngay cả phản kháng cũng sẽ không tiếp tục hiểu được, kia về sau làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ trở nên đương nhiên.

"Thật có lỗi, yêu cầu này, chúng ta không cách nào đáp ứng!" Cù Thanh Sinh nhìn xem Cừu Trường Thái, chém đinh chặt sắt nói.

"Một thanh kiếm mà thôi."

Lâu Tam Phượng nhìn về phía Cù Thanh Sinh, hời hợt nói: "Chớ có sai lầm!"

"Đúng vậy a, chỉ là một thanh kiếm." Cừu Trường Thái hai tay chắp sau lưng, quay người nhìn về phía Cù Thanh Sinh.

"Còn xin các hạ thay cái yêu cầu." Cù Thanh Sinh trầm giọng nói.

"Nhưng ta, nhất định phải thanh kiếm này đâu?"

Cừu Trường Thái nhìn xem Cù Thanh Sinh, nhẹ giọng cười lên, ý cười bên trong mang theo giọng mỉa mai.

(tấu chương xong).