Chương 434: Cúi đầu xưng thần

Chương 434: Cúi đầu xưng thần

"Tha thứ khó tòng mệnh!" Cù Thanh Sinh thần sắc ngưng trầm giọng nói.

Nếu như ngay cả tổ sư bội kiếm, tinh thần tín ngưỡng đều có thể từ bỏ, kia về sau Cừu Trường Thái về sau lại đến Nguyên Thần Kiếm Phái, đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, Nguyên Thần Kiếm Phái đoán chừng đều sẽ thuận theo.

Cừu Trường Thái hôm nay nhìn như đề một cái tiểu yêu cầu, nhưng đây chính là một cái mở đầu, về sau mục đích, chính là đối toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái tùy tâm sở dục bóc lột.

Người chính là như vậy, quen thuộc, tiếp lấy liền sẽ chết lặng. Có lẽ lập tức sẽ có phẫn nộ, nhưng chỉ cần nhẫn nại một chút, thuyết phục một chút mình, sự tình liền có thể quá khứ.

Chỉ cần không phải Remy Martin bên trên rơi xuống đất, tựa hồ hết thảy đều có thể thương lượng, hết thảy đều có thể đáp ứng, hết thảy đều có thể cho.

Cù Thanh Sinh làm Nguyên Thần Kiếm Phái nhiều năm như vậy chưởng môn, đối với loại chuyện này, lại thế nào khả năng không rõ.

Hôm nay chỉ cần đáp ứng Cừu Trường Thái yêu cầu, Nguyên Thần Kiếm Phái cũng liền thật chỉ còn trên danh nghĩa, biến thành Cừu Trường Thái tùy ý tác thủ công cụ, cơ hồ là tất nhiên kết quả.

Kia Nguyên Thần Kiếm Phái, cũng liền thật phế đi!

"Người phải hiểu được xem xét thời thế, một môn phái càng là muốn như thế."

Cừu Trường Thái nhìn xem Cù Thanh Sinh thần sắc, nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Nếu như ngươi kỳ vọng Thiên Vũ Minh sẽ dành cho các ngươi che chở, vậy các ngươi chỉ sợ phải thất vọng."

Cù Thanh Sinh không nói gì, hắn đương nhiên biết, như loại này minh bên trong từng cái thế lực tranh đấu, Thiên Vũ Minh sẽ không quá nhiều đi tham dự.

Nơi có người, tất nhiên liền có tranh chấp. Thế lực ở giữa, càng là như vậy.

Thiên Vũ Minh bên trong nhiều như vậy thế lực, chỉ cần không phải quá phận đến đạp núi diệt môn trình độ, Thiên Vũ Minh cơ hồ cũng sẽ không ra mặt. Đương nhiên, nếu như là Thiên Vũ Minh bên ngoài, đến khi phụ người, đó chính là một chuyện khác.

Cừu Trường Thái tại Thiên Vũ Minh chờ đợi nhiều năm như vậy, đối với loại này nội bộ quy tắc, tự nhiên giải rõ ràng, không phải hắn cũng sẽ không ở xác minh Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các thực lực về sau, cứ như vậy trực tiếp tới cửa.

Tại Cừu Trường Thái trong lòng, đã sớm đem Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, xem như vật trong lòng bàn tay, có thể tùy ý nhào nặn.

Bản tâm bên trên, Cừu Trường Thái cũng không muốn mổ gà lấy trứng, đối hai môn phái đuổi tận giết tuyệt, dù sao theo Cừu Trường Thái, tương lai hai môn phái này, còn có thể cho mình kính dâng đủ nhiều tài nguyên.

Nếu như người đều giết sạch, kia cho dù cầm xuống hai môn phái này, ý nghĩa cũng biến thành không lớn.

Làm như thế nào nô dịch một môn phái, để bọn hắn giận mà không dám nói gì, ngoan ngoãn nghe mệnh lệnh của mình. Loại chuyện này, Cừu Trường Thái đã làm cực kỳ quen thuộc.

Cừu Trường Thái gặp Cù Thanh Sinh không có đáp lại, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ánh mắt trở nên âm trầm xuống.

Đối với không nguyện ý thuận theo môn phái thế lực, Cừu Trường Thái tự nhiên cũng có ứng đối phương pháp, đơn giản nhất, chính là đem bọn hắn trực tiếp đánh ra sức đánh sợ, đánh bọn hắn nhận rõ hiện thực.

Xương cứng, Cừu Trường Thái đã thấy nhiều, đánh đau đớn, tự nhiên cũng liền minh bạch sự tình nên làm như thế nào!

"Các ngươi loại vẻ mặt này, là dự định xuất thủ sao?"

Lâu Tam Phượng nhìn xem Cù Thanh Sinh, lại lườm những người khác vài lần, cười lạnh nói.

Cừu Trường Thái không nói gì, nhưng Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí thế đã tràn ngập ra. Trong điện hết thảy mọi người tâm, đều là không khỏi trầm xuống, thật giống như có một thanh lợi kiếm, giờ phút này chính chỉ vào tròng mắt của bọn hắn.

Loại kia mắt trần có thể thấy uy hiếp, để cho người ta thần kinh một chút căng thẳng lên.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các tự nhiên giải rất rõ ràng, ban đầu ở Tiên Vân thành, bọn hắn không chỉ một lần gặp qua Tiên Vân Kiếm Phái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong xuất thủ qua.

Bởi vì hiểu rõ, cho nên hiểu hơn giờ phút này gặp phải nguy cơ đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mặc dù cùng là Luyện Khiếu cảnh, nhưng thực lực của hai bên, liền căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Võ đạo tu hành, chính là như vậy, một bước một bậc thang, mỗi một cái bậc thang, đều đủ để nhìn thấy càng nhiều phong cảnh, thực lực cũng sẽ lên cao một mảng lớn.

"Chúng ta vô ý cùng hai vị là địch." Cù Thanh Sinh lắc đầu nói.

"Nhưng các ngươi giờ phút này, chính là làm khó chúng ta a." Lâu Tam Phượng híp mắt nói.

"Các hạ hiểu lầm." Cù Thanh Sinh thấp giọng nói.

Lâu Tam Phượng vung tay lên, đánh gãy Cù Thanh Sinh, nói: "Bất quá là một thanh kiếm, các ngươi đều không nỡ cho. Hôm nay tới đây, chúng ta vốn không dự định tạo cái gì giết chóc, nhưng nếu như các ngươi là như vậy thái độ, vậy sẽ phải coi là chuyện khác!"

Cù Thanh Sinh trầm mặc, không nói gì, Chu Tử Tuân cùng Quý Thụy Thanh cũng giống như thế, bởi vì cái này là ranh giới cuối cùng, phá, kia về sau cũng không có ranh giới cuối cùng có thể nói.

"Các ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Cừu Trường Thái ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ một hai cái ánh mắt có chút phiêu hốt, cái khác đều lộ ra cực kỳ kiên định, thần sắc không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hai cái này từ bên ngoài chuyển đến Thiên Vũ Minh môn phái, ngược lại để người có chút ngoài ý muốn. Nhưng cũng vẻn vẹn một điểm ngoài ý muốn, lôi đình thủ đoạn dưới, hết thảy đều có thể bị xoay chính tới.

Cừu Trường Thái cũng có chút chờ mong  đợi lát nữa muốn đả thương, thậm chí giết mấy người, mấy người này mới sẽ bị chân chính đánh sợ, tiếp lấy cúi đầu xưng thần!

"Còn xin các hạ thay cái yêu cầu!" Cù Thanh Sinh trầm giọng nói, ý tứ biểu đạt cực kì rõ ràng.

"Ha ha ha, tốt, các ngươi đã như vậy, thì nên trách không được ta."

Cừu Trường Thái lớn tiếng nở nụ cười, to lớn tiếng cười tại toàn bộ trong điện quanh quẩn, tu vi hơi thấp Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, trên mặt lộ ra một tia thần tình thống khổ.

Thanh âm này giống như ma âm rót vào tai, tại trong thức hải của bọn họ không ngừng chấn động, tâm thần giống như trong biển rộng thuyền cô độc, tùy thời đều muốn lật úp nguy hiểm.

Cù Thanh Sinh ba người thần kinh một chút nhấc lên, thần sắc đề phòng nhìn xem Cừu Trường Thái.

"Để cho ta phu quân xuất thủ, ít nhiều có chút khi dễ các ngươi. Vì để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, liền để ta đến cùng các ngươi tiếp vài chiêu."

Lâu Tam Phượng thân hình đong đưa, đi tới Cù Thanh Sinh ba người trước mặt, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ khí thế bỗng nhiên triển khai.

So sánh Cừu Trường Thái, Lâu Tam Phượng khí thế không thể nghi ngờ phải yếu hơn không ít, nhưng ở Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, Lâu Tam Phượng tuyệt đối thuộc về ở trong đỉnh tiêm nhân vật.

Trăm khỏa hướng lên khiếu huyệt số lượng, bực này công pháp, tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, đã thuộc về cực kì đỉnh tiêm cấp độ.

Tán tu không nói trước, cơ hồ không có cơ hội tiếp xúc. Rất nhiều môn phái nhỏ, đều không có tầng thứ này công pháp, giống như trước đó Nguyên Thần Kiếm Phái.

Thậm chí là bây giờ Trầm Thủy Các, nó cửa bên trong truyền thừa công pháp mạnh nhất, cũng chỉ là tiếp cận trăm khỏa mà thôi.

"Đừng nói không cho các ngươi cơ hội, nếu như các ngươi ai có thể đánh bại phu nhân ta, vậy hôm nay chuyện này coi như kết thúc đi."

Cừu Trường Thái hai tay chắp sau lưng, hời hợt nói. Đối phó một chút Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đối với Cừu Trường Thái mà nói, quá mức nhẹ nhõm, để Cừu Trường Thái đề không nổi hứng thú gì.

Theo Cừu Trường Thái, lấy mình phu nhân Lâu Tam Phượng thực lực, đánh bại những người này, đã dư xài.

Bất quá, nếu như đến lúc đó những người này vẫn là minh ngoan bất linh, kia Cừu Trường Thái tất nhiên muốn thống hạ sát thủ. Đã đã cho một cơ hội, đối phương còn không hiểu được trân quý, vậy liền trực tiếp chết mất, không có còn sống cần thiết.

Cù Thanh Sinh ba người liếc mắt nhìn nhau, Chu Tử Tuân bước ra một bước, đi tới Lâu Tam Phượng trước mặt.

"Nguyên Thần Kiếm Phái Chu Tử Tuân, xin chỉ giáo!" Chu Tử Tuân cầm trong tay linh kiếm, trầm giọng nói.

"Huyền Hà Cung Lâu Tam Phượng, mời!"

Môt cây chủy thủ xuất hiện tại Lâu Tam Phượng trong tay, Lâu Tam Phượng khí tức cả người một chút tăng cường, lăng lệ bén nhọn, vô khổng bất nhập, không có gì không chém!

Chu Tử Tuân quát khẽ một tiếng, vốn có chút còng xuống lưng trong nháy mắt thẳng tắp, hai chân dậm chân, giây lát ở giữa liền đi tới Lâu Tam Phượng trước mặt, một kiếm chém ra.

Có đi không về, hướng chết mà sinh, Chu Tử Tuân kiếm vừa ra, bi tráng khí tức bỗng nhiên tràn ngập tứ phương. Lâu Tam Phượng trong mắt khinh thị, theo Chu Tử Tuân một kiếm này, bớt phóng túng đi một chút, nhưng cũng chỉ là một chút.

Cự Linh Kiếm, Chu Tử Tuân cả một đời đều tại tu luyện công pháp, cả đời tinh lực đều tập trung đến môn này truyền thừa bên trên. Lúc trước, Chu Tử Tuân thậm chí muốn lấy Cự Linh Kiếm làm cơ sở, đi ra một đầu con đường mới ra.

Chỉ là đáng tiếc, có lòng không đủ lực, Chu Tử Tuân cuối cùng thất bại.

Nhưng đối với Cự Linh Kiếm môn này kiếm pháp chung tình cùng chuyên chú, cho dù là đồng dạng đem Cự Linh Kiếm tu luyện đến đại viên mãn Trần Phỉ, chỉ sợ cùng Chu Tử Tuân so sánh, cũng là khó phân sàn sàn nhau.

Bởi vì chuyên chú, cho nên yêu quý, bởi vì yêu quý, cho nên tinh nghiên.

Chu Tử Tuân một kiếm này chém ra, liền giống như thật có Cự Linh thiên thần đứng sau người, quán chú kinh thiên chi lực nhập thân thể, lưỡi kiếm những nơi đi qua, không khí nổi lên vô số gợn sóng.

Oanh

Tiếng bạo liệt xông lên trời không, toàn bộ chủ điện trận thế một chút dâng lên, đem cỗ này chiến đấu ba động ngăn cản xuống tới.

Lâu Tam Phượng một cánh tay cầm lưỡi đao, giữ lấy Chu Tử Tuân công kích, thân thể không nhúc nhích tí nào, Cự Linh Kiếm bám vào bàng bạc chi lực, tại Lâu Tam Phượng trước mặt, tựa hồ một chút đã mất đi nên có sắc thái.

Chủy thủ, ngắn chiến chi binh, bình thường chỉ có cận thân, mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất, lực lượng, hẳn là yếu hạng.

Nhưng giờ phút này chủy thủ tại Lâu Tam Phượng trong tay, lại nhẹ nhõm chống lại Chu Tử Tuân công kích.

Chu Tử Tuân trên trán chậm rãi tuôn ra từng cây gân xanh, nhưng vô luận Chu Tử Tuân như thế nào ra sức, kiếm trong tay lưỡi đao đều không thể đè xuống Lâu Tam Phượng chủy thủ nửa phần.

"Chiêu này không tệ, chính là kém một chút chiều sâu." Lâu Tam Phượng tùy ý lời bình nói.

Chu Tử Tuân không nói gì, hít sâu một hơi, trên lưỡi kiếm đột nhiên sáng lên một màn màu đen, một cỗ lực trường xuất hiện ở chung quanh, đặt ở Lâu Tam Phượng trên thân thể.

Lâu Tam Phượng chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, liền ngay cả thể nội nguyên lực vận chuyển đều hứng chịu tới ảnh hưởng, trở nên trì hoãn mấy phần.

Trọng Nguyên Kiếm!

Lúc trước Trần Phỉ từ Trường Hồng Phái truyền thừa chi địa, tìm về Nguyên Thần Kiếm Điển trước hai tầng, Chu Tử Tuân liền bắt đầu chăm chú tu luyện.

Chu Tử Tuân không phải cầu tương lai mình có thể tại võ đạo chi lộ bên trên đi bao xa, lúc trước ý đồ lấy Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, đột phá Hợp Khiếu cảnh thất bại, đã sớm để Chu Tử Tuân đả thương tự thân căn bản.

Chu Tử Tuân cố gắng tu luyện Nguyên Thần Kiếm Điển, tu hành các loại truyền thừa, vì cái gì chỉ là tại môn phái xuất hiện nguy cơ thời điểm, mình còn có thể đứng ra, còn có thể vì Nguyên Thần Kiếm Phái che gió che mưa.

Sinh tại Nguyên Thần Kiếm Phái, Chu Tử Tuân từ nhỏ lập chí, muốn vì Nguyên Thần Kiếm Phái xuất sinh nhập tử. Đây là Chu Tử Tuân tâm chí, mà Chu Tử Tuân cũng xác thực một mực làm như vậy.

Như thế mấy năm trôi qua, Chu Tử Tuân dựa vào Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ nội tình, rốt cục đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới đỉnh phong, đồng thời lấy Cự Linh Kiếm làm căn bản, đem Trọng Nguyên Kiếm dung luyện đi vào.

Giờ phút này theo Trọng Nguyên Kiếm lên, Chu Tử Tuân bội kiếm cùng Lâu Tam Phượng chủy thủ giao kích địa phương, phát ra tiếng cọ xát chói tai. Lâu Tam Phượng nhẹ nhõm khuôn mặt, trở nên hơi chăm chú.

(tấu chương xong).