Chương 435: Tùy ý

Chương 435: Tùy ý

Lâu Tam Phượng là không ngờ rằng, trước mắt cái này nhìn thọ nguyên gần lão đầu, lại còn có bực này lực lượng.

Nếu như Chu Tử Tuân giờ phút này khiếu huyệt tu vi đồng dạng tại trăm khỏa phía trên, phối hợp với bây giờ kiếm thức, một kiếm này kết quả, chỉ sợ cũng muốn bao nhiêu ra rất nhiều biến số.

Chỉ là mọi chuyện cần thiết, không có nếu như hai chữ, có chính là có, không có chính là không có.

Chu Tử Tuân mặc dù đem Trọng Nguyên Kiếm tu luyện tới đỉnh phong, nhưng khiếu huyệt số lượng, mấy năm này cũng không có quá nhiều cải biến. Giờ phút này chỉ có huyền diệu kiếm chiêu, nhưng cũng không đủ tu vi đi chèo chống, để cho người ta tiếc hận.

Lâu Tam Phượng thể nội treo nước quyết ầm vang mà động, giống như cuồn cuộn chi thủy trên trời đến, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt trải rộng Lâu Tam Phượng trên dưới quanh người.

Vừa rồi linh kiện cùng chủy thủ giao kích vị trí, vốn là tại kịch liệt rung động, giờ phút này theo Lâu Tam Phượng toàn lực vận chuyển treo nước quyết, mà một chút trở nên bình tĩnh lại.

Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các trưởng lão, nhìn xem Chu Tử Tuân khí tức tăng vọt, phảng phất muốn đem trước mặt Lâu Tam Phượng trực tiếp càn quét.

Nhưng theo Lâu Tam Phượng khí thế bốc lên, loại này có khả năng thắng được tới ảo giác một chút tiêu tan. Chu Tử Tuân khí tức vẫn như cũ sau chìm, nhưng ở Lâu Tam Phượng trước mặt, luôn cảm giác ít một chút cái gì.

Chính là ít điểm này, để Chu Tử Tuân rõ ràng khí thế mãnh liệt, phảng phất thành không trung lâu các, lộ ra không tại chân thực.

Oanh

Theo Lâu Tam Phượng một tiếng khẽ kêu, dao găm trong tay phản vẩy mà lên, Chu Tử Tuân cho dù không ngừng muốn dùng sức ngăn chặn, nhưng vẫn là bị Lâu Tam Phượng nhất cử quét ra.

Chu Tử Tuân cả người không tự chủ được đâm vào trên vách tường, chủ điện trận thế không ngừng rung động, Chu Tử Tuân một chùm huyết vụ phun ra, cả người từ trên vách tường trượt xuống, nửa quỳ tại trên mặt đất.

Một chiêu so đấu, lộ rõ cao thấp.

Lâu Tam Phượng một tiếng yêu kiều cười, thân hình chớp động, đi vào Chu Tử Tuân trước mặt, dao găm trong tay giống như linh dương móc sừng, đâm về phía Chu Tử Tuân cái cổ.

Chu Tử Tuân gầm nhẹ một tiếng, trên lưỡi kiếm, Cự Linh Kiếm cùng Trọng Nguyên Kiếm lực lượng bắt đầu kịch liệt co vào, cuối cùng vẻn vẹn ngưng tụ tới trên mũi kiếm.

Chu Tử Tuân ngẩng đầu, một kiếm đâm về phía Lâu Tam Phượng đầu lâu, đối với Lâu Tam Phượng công kích không quan tâm.

Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm. Tuy là Lâu Tam Phượng sớm hơn phát động công kích, nhưng chủy thủ dù sao công kích khoảng cách ngắn chút, nhìn xem xu thế, hai người công kích sợ rằng sẽ đồng thời rơi xuống trên người của đối phương.

A

Minh bạch Chu Tử Tuân dự định, Lâu Tam Phượng cười khinh bỉ, toàn bộ thân hình đột nhiên rung động, cả người thân hình tại không thể có thể ở giữa, phảng phất thuấn di, hướng về phía trước xê dịch nửa bước.

Ai

Xa xa Cù Thanh Sinh nhìn phía xa một màn, trong lòng bỗng nhiên thở dài, tu vi kém nhiều như vậy. Công pháp bên trên, treo nước quyết huyền diệu cũng không phải Nguyên Thần Kiếm Phái hai môn công pháp dung luyện, liền có thể cưỡng ép siêu việt.

Một trận chiến này, còn không có đánh, kỳ thật kết quả đã chú định mấy phần. Còn lại mấy phần, Lâu Tam Phượng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lâm chiến biểu hiện bên trên không chút nào thua Chu Tử Tuân, cái này còn lại mấy phần, cũng đã bất lực cải biến.

Oanh

Lâu Tam Phượng dao găm trong tay đâm vào Chu Tử Tuân trên thân kiếm, phát hiện chuyện không thể làm, Chu Tử Tuân chỉ có thể bất đắc dĩ phòng thủ.

Chỉ là theo một nhát này dưới, mặc dù có linh kiếm ngăn cản một chút, nhưng vẫn như cũ có lực lượng kinh khủng xuyên thấu qua linh kiếm, truyền đến Chu Tử Tuân trên thân.

Chu Tử Tuân cả người lại một lần nữa hung hăng đâm vào trên vách tường, nương theo lấy gân cốt vỡ vụn âm thanh, cả người ngã oặt tại trên mặt đất, trọng thương bất tỉnh đi.

Nơi xa hai môn phái trưởng lão nhìn xem một màn này, trong lòng cảm giác nặng nề. Cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, kết quả Chu Tử Tuân vậy mà chỉ cùng Lâu Tam Phượng qua ba chiêu không đến.

Cùng là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ đều là như thế, vậy bọn hắn những này Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đi lên, chẳng phải là muốn bị Lâu Tam Phượng tùy ý giết chóc?

Cừu Trường Thái nhìn xem Lâu Tam Phượng biểu hiện, khẽ gật đầu.

Thần Thủy Đảo ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ thân hình cơ hồ hóa thành hư ảnh, phá không thanh âm vang vọng tứ phương.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay đưa tin ngọc thạch, giờ phút này phía trên đã không còn truyền đến tin tức. Nhưng Trần Phỉ trong lòng cũng không có buông lỏng, bởi vì Trần Phỉ không biết, cuối cùng là đại biểu nguy hiểm giải trừ.

Vẫn là Cù Thanh Sinh đã không có tinh lực, đặt ở đưa tin trên ngọc thạch.

Trần Phỉ thần sắc trầm ngưng, ngẩng đầu nhìn về phía Thần Thủy Đảo phương hướng, còn cần một chút thời gian, chỉ cần một điểm!

Nguyên Thần Kiếm Phái trong chủ điện.

Lâu Tam Phượng lườm Chu Tử Tuân một chút, cười khẩy, quay người trở lại vị trí mới vừa đứng, nhìn về phía Cù Thanh Sinh cùng Quý Thụy Thanh.

"Hai vị, ai tới trước?"

"Trầm Thủy Các Quý Thụy Thanh, xin chỉ giáo!"

Cù Thanh Sinh vừa muốn phóng ra, một bên Quý Thụy Thanh sớm đã trước một bước.

Trầm Thủy Các trưởng lão nhìn thấy nhà mình chưởng giáo ra mặt, trong lòng lập tức nắm chặt. Một trận chiến này, Trầm Thủy Các tất nhiên không cách nào không đếm xỉa đến.

Chỉ là nhìn phía xa cường thế Lâu Tam Phượng, các nàng vẫn là không thể ức chế khẩn trương lên.

"Ra tay đi!" Lâu Tam Phượng nhìn xem Quý Thụy Thanh phong vận vẫn còn khuôn mặt, chủy thủ chau lên.

Quý Thụy Thanh ánh mắt yên tĩnh, dưới chân giống như Thanh Liên dạo bước, ưu nhã thoáng hiện trước mặt Lâu Tam Phượng, kiếm trong tay lưỡi đao lặng lẽ hoạch hướng Lâu Tam Phượng.

Trầm thủy quyết, Trầm Thủy Các trấn phái công pháp. So sánh treo nước quyết tròn trịa bàng bạc, trầm thủy quyết thì càng khuynh hướng miên nhu cùng quấn quanh.

Coong

Linh kiếm cùng chủy thủ va chạm, phát ra tranh minh thanh âm. Quý Thụy Thanh thân hình lui về phía sau nửa bước, mà tại nguyên chỗ, thì còn có một đạo nguyên lực huyễn hóa thành giả thân.

Đạo này giả thân không chịu nổi Lâu Tam Phượng chủy thủ bên trong cự lực, giờ phút này rung động một phen, trực tiếp tiêu tán ra. Mà có chuyện này thân tá lực, vừa rồi một chiêu kia đối bính, Quý Thụy Thanh lông tóc không tổn hao gì.

"Có chút ý tứ!" Lâu Tam Phượng ánh mắt hơi động một chút.

Tu luyện treo nước quyết môn này có thể mở một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt công pháp, Lâu Tam Phượng ánh mắt tự nhiên cực cao. Mà vừa rồi vô luận là Chu Tử Tuân công pháp, vẫn là giờ phút này Quý Thụy Thanh bày ra, đều có để Lâu Tam Phượng hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Bất quá hai người này, tu vi chung quy là yếu đi một chút.

Cùng giai ở giữa, tu vi không bằng người, tu luyện công pháp tại huyền diệu bên trên cũng vô pháp người siêu việt, kia đánh nhau, kết quả không có loại thứ hai.

Khác biệt duy nhất, chỉ là tại mấy chiêu ở giữa, lấy được thắng lợi.

Lâu Tam Phượng thân hình đè thấp, giống như thuấn di xuất hiện trước mặt Quý Thụy Thanh, dao găm trong tay bắt đầu nhanh chóng đâm ra. Chỉ là chớp mắt, Quý Thụy Thanh trước mặt đã là lít nha lít nhít lăng liệt hàn quang.

Tá lực?

Lâu Tam Phượng ngược lại là muốn nhìn một chút, Quý Thụy Thanh gỡ được lần một lần hai, có thể hay không nhiều lần đều đưa nàng công kích lực lượng, đều trút xuống sạch sẽ.

Quý Thụy Thanh thần sắc ngưng trọng, kiếm trong tay lưỡi đao huy động, tất cả đi vào trước mặt nàng công kích, tựa hồ cũng trở nên chậm lại.

"Tranh tranh tranh!"

Bén nhọn binh khí tiếng va đập bên tai không dứt, chỉ là mấy chiêu, Quý Thụy Thanh sắc mặt liền có chút trở nên tái nhợt.

Trầm thủy quyết, ngự thủ tại công, tá lực đả lực. Chỉ là bây giờ Lâu Tam Phượng liên tục công kích, chỉ có thể để Quý Thụy Thanh mệt mỏi phòng thủ, muốn rút ra dù là một phần khí lực đi công kích, đều để Quý Thụy Thanh không cách nào làm được.

Mà theo lấy mấy chiêu đánh giáp lá cà, treo nước quyết bám vào cự lực không ngừng ngưng tụ tại Quý Thụy Thanh trên thân, trầm thủy quyết Thủy nguyên giả thân muốn tá lực, trở nên càng phát ra khó khăn, thậm chí ngay cả nguyên lực vận chuyển, cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Lâu Tam Phượng cảm giác được Quý Thụy Thanh tình huống, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, công kích tần suất trở nên càng nhanh hơn nhanh.

Chiêu thứ mười, Quý Thụy Thanh Thủy nguyên giả thân không chịu nổi lực lượng, trực tiếp sụp đổ, trầm ngưng lực lượng tràn ngập bốn phía, Quý Thụy Thanh thừa cơ lui về phía sau mấy bước.

Mỗi một bước, Quý Thụy Thanh đều đem mặt đất giẫm ra hố sâu, đây là Quý Thụy Thanh đem trên thân bám vào lực lượng, trút xuống đến bàn chân. Lại không tá lực, Quý Thụy Thanh cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn bị nghiền nát.

Xùy

Lâu Tam Phượng một đao đem trước mặt thủy nguyên lực lượng xé rách, lách mình đi vào Quý Thụy Thanh trước mặt, chủy thủ đâm ra, chủy thủ đầu dao vị trí, treo nước quyết lực lượng hoàn toàn ngưng tụ tại một cái đốt.

Quý Thụy Thanh tránh cũng không thể tránh, chỉ tới kịp đem linh kiếm ngăn tại trước người.

Oanh

Quý Thụy Thanh linh kiếm nện ở trong thân thể của mình, xé rách nghiền nát lực lượng trải rộng toàn thân, Quý Thụy Thanh một chùm huyết vụ phun ra, cả người hung hăng đập vào xa xa trên mặt đất.

Quý Thụy Thanh đầu lâu có chút giơ lên, gương mặt đúng là trải rộng vô số vết thương, phảng phất bị thiên đao vạn quả, lại là một chùm huyết vụ phun ra, Quý Thụy Thanh đầu lâu đập vào trên mặt đất, phát ra trầm đục âm thanh.

"Chưởng môn!"

Trầm Thủy Các trưởng lão vọt tới Quý Thụy Thanh trước mặt, đem Quý Thụy Thanh đỡ dậy, nhìn xem Quý Thụy Thanh mặt mũi tràn đầy vết cắt, đây tuyệt đối là Lâu Tam Phượng cố ý hành động.

Có người đối Lâu Tam Phượng trợn mắt nhìn, nhưng ngay lúc đó kêu lên một tiếng đau đớn, thất khiếu chảy máu, tâm thần bị trực tiếp trọng thương, một chút té ngã trên đất.

Lâu Tam Phượng cười lạnh một tiếng, dám đối nàng trừng mắt?

"Nguyên Thần Kiếm Phái Cù Thanh Sinh, xin chỉ giáo!" Cù Thanh Sinh bước về phía trước một bước, trầm giọng nói.

"Liền thừa ngươi một người, đánh xong ngươi, ta xem một chút còn có ai, có dũng khí ra mặt." Lâu Tam Phượng nhìn về phía Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão, nhẹ giọng cười lên.

Cù Thanh Sinh không nói gì, một cái lắc mình đi vào Lâu Tam Phượng trước mặt, một kiếm đâm ra.

Trọng Nguyên Kiếm, Cự Linh Kiếm, Thí Nhận Kiếm!

Ba môn công pháp lực lượng từ Cù Thanh Sinh trong tay thi triển đi ra, Thí Nhận Kiếm cũng không tu luyện tới đỉnh phong, về thời gian, còn quá ngắn. Nhưng giờ phút này chung quy là ba môn công pháp dung luyện, so sánh Chu Tử Tuân, Cù Thanh Sinh lực lượng không thể nghi ngờ càng mạnh một phần.

"Ngược lại là có chút bộ dáng!"

Lâu Tam Phượng cảm giác Cù Thanh Sinh một kiếm này, khẽ gật đầu, vừa muốn xuất thủ, đột nhiên cảm giác không đến thể nội nguyên lực, lại ngẩng đầu, phát hiện Cù Thanh Sinh trong tay xuất hiện một tòa tháp hình Linh khí.

Tỏa Linh Tháp!

"Tốt Linh khí!"

Cừu Trường Thái thanh âm đột nhiên vang lên, Tỏa Linh Tháp khẽ run lên, phong tỏa lực lượng bỗng nhiên được mở ra một cái khe hở.

Lâu Tam Phượng lần nữa cảm giác được nguyên lực trong cơ thể, trong mắt hiện ra thẹn quá hoá giận chi sắc, treo nước quyết bỗng nghịch chuyển, một thân lực lượng trực tiếp bành trướng.

Oanh

Cù Thanh Sinh toàn thân gân cốt rung động, ngũ tạng lục phủ trong khoảnh khắc bị cự lực nghiền ép, thân hình rốt cuộc khống chế không nổi, từng bước một lui về phía sau.

Oanh

Lâu Tam Phượng đuổi theo, chủy thủ đảo qua, Cù Thanh Sinh cả người bay vào Nguyên Thần Kiếm Phái trong đám người, không ít người vì tiếp được Cù Thanh Sinh, toàn bộ bị cự lực va chạm, miệng phun máu tươi, người ngã ngựa đổ.

Cù Thanh Sinh dùng sức ngẩng đầu, nhìn về phía Cừu Trường Thái, Cừu Trường Thái trên mặt tiếu dung.

"Xem ra, kết cục đã định, kiếm này, vẫn là thuộc sở hữu của ta!" Cừu Trường Thái từng bước một đi hướng pho tượng, chậm rãi nói.

"Cái gì kiếm về ngươi?"

Một cỗ kịch liệt trong tiếng thét gào, một thân ảnh xuất hiện ở đại điện bên trong.

Hôm nay ba chương, còn có một chương còn tại viết bên trong, muốn hơi trễ một điểm.

(tấu chương xong).