Chương 436: Phải thì như thế nào (vui vẻ bạo long ca minh chủ tăng thêm)

Chương 436: Phải thì như thế nào (vui vẻ bạo long ca minh chủ tăng thêm)

Cừu Trường Thái bước chân bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc một chút trở nên ngưng trọng.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra khí tức, tròn trịa như một, chính là một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt nối liền cùng một chỗ, mới có thể có khí tức.

Nguyên Thần Kiếm Phái tại sao có thể có Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả?

Cừu Trường Thái trước đó sai người nhiều mặt thăm dò Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các, cho ra tin tức, hai môn phái mạnh nhất, chính là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lại tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong, cũng không tính là mạnh phi thường.

Chính vì vậy, Cừu Trường Thái mới mang theo Lâu Tam Phượng một người, lấy gần như đạp thanh du ngoạn tâm thái đi tới Thần Thủy Đảo. Lấy lực lượng của hắn, trấn áp hai môn phái, sẽ không phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

Chỉ là trước mắt cái này xuất hiện người, là ai?

"Trần Phỉ!"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ, Cù Thanh Sinh khắp khuôn mặt là lo lắng, nhưng ngay lúc đó, cỗ này vẻ mặt lo lắng cũng có chút cứng đờ, bởi vì Trần Phỉ thời khắc này khí tức, quá mức rõ ràng.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong rồi?

Nguyên Thần Kiếm Thể không phải còn không có tìm trở về sao, Trần Phỉ làm sao lại đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong rồi? Mà lại về khoảng cách lần Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, quá khứ một năm sao?

Thời gian một năm, từ mới vào Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cho tới bây giờ một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt viên mãn, cái này tốc độ tu luyện, không khỏi quá mức khoa trương một chút.

Cù Thanh Sinh cả người đầu có chút quá tải, không chỉ có Cù Thanh Sinh quá tải, cái khác Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão, đều bị Trần Phỉ khí tức làm có chút không biết làm sao.

Nguyên Thần Kiếm Phái như thế, cách đó không xa Trầm Thủy Các tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bởi vì Trần Phỉ xuất hiện động tĩnh quá mức lớn, giờ phút này một chút thành toàn trường tiêu điểm.

Trần Phỉ đối Nguyên Thần Kiếm Phái tất cả trưởng lão nhẹ gật đầu, tiếp lấy cúi người kiểm tra Cù Thanh Sinh thương thế, trọng thương, nhưng cũng may phần lớn lực lượng bị Tỏa Linh Tháp hấp thu, không có đến sắp chết trình độ.

"Các hạ cũng là Nguyên Thần Kiếm Phái người?" Cừu Trường Thái nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Trần Phỉ không có trả lời, thậm chí liền nhìn, đều không có nhìn Cừu Trường Thái một chút, mà là đi vào Chu Tử Tuân trước mặt.

So sánh Cù Thanh Sinh, Chu Tử Tuân thương thế còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, lại bởi vì Chu Tử Tuân vốn là thọ nguyên có hạn, bây giờ thương thế nhất trọng, trực tiếp bắt đầu chuyển biến xấu.

Trần Phỉ mau từ trong tay áo lấy ra một bình đan dược, đổ vào Chu Tử Tuân trong miệng, chính là ban đầu ở Kiếm Hồi Lâu đạt được kia bình thánh dược chữa thương.

Đan dược này hiệu quả quả thật bất phàm, theo đan dược tiến vào Chu Tử Tuân thể nội, Chu Tử Tuân khí tức lập tức vững vàng một chút, chẳng trách lúc trước Kiếm Hồi Lâu táng gia bại sản đi đổi lấy bình đan dược này.

Phong Hưu Phổ giờ phút này ngay tại Chu Tử Tuân bên cạnh, nhìn thoáng qua xa xa Cừu Trường Thái, lại nhìn Trần Phỉ, trong ánh mắt toát ra một tia lo lắng.

Trần Phỉ giờ phút này Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí tức, Phong Hưu Phổ tự nhiên cũng cảm giác được.

Trong lòng đã là vì Trần Phỉ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cảm thấy kiêu ngạo tự hào, nhưng cùng lúc, vẫn như cũ có lo lắng. Cái này lo lắng, tự nhiên đến từ Cừu Trường Thái.

Mặc dù cùng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng Trần Phỉ rõ ràng là mới vào, có thể hay không địch nổi Cừu Trường Thái, là ẩn số.

Mà nhìn giờ phút này Trần Phỉ lạnh lùng thần sắc, cùng không chút nào đáp lại Cừu Trường Thái thái độ, hiển nhiên căn bản không có ý định để Cừu Trường Thái rời đi nơi này.

Nếu như khả năng, Phong Hưu Phổ tự nhiên hi vọng đem Cừu Trường Thái cùng Lâu Tam Phượng hai người lưu lại, dù sao đối phương không hề cố kỵ liên tiếp trọng thương ba người, có thể nói là tại tùy ý chà đạp bọn hắn.

Nhưng nếu như càng thêm cách làm ổn thỏa, chính là việc này tạm thời coi như thôi, đợi Trần Phỉ hoàn toàn thích ứng Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, lại làm xuống một bước dự định.

Cách làm này mặc dù có chút khiếp nhược, nhưng có đôi khi nhưng lại là cách làm chính xác nhất.

Bất quá Phong Hưu Phổ không có lên tiếng, hắn hôm nay đã không cách nào cho ra ý kiến, chân chính quyền quyết định, tại Trần Phỉ trong tay.

"Các hạ như vậy tư thái, có phải hay không không khỏi quá mức vô lễ chút!"

Cừu Trường Thái gặp Trần Phỉ không có trả lời mình, thanh âm cũng biến thành lãnh đạm xuống tới. Cùng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tra hỏi ngươi, thậm chí ngay cả đáp lại đều không có, đây là tại khiêu khích!

"Ngươi nghĩ kỹ  đợi lát nữa chết như thế nào sao?"

Trần Phỉ đứng dậy, nhìn Cừu Trường Thái một chút, tiếp lấy đi tới Quý Thụy Thanh trước mặt. Trầm Thủy Các người tránh ra vị trí, Trần Phỉ cũng liếc nhìn Quý Thụy Thanh thời khắc này thảm trạng.

Toàn thân làn da phảng phất bị lăng trì, loại thương thế này, tuyệt đối là đối phương cố tình làm. Trì Thư Khanh nhìn thấy Trần Phỉ, con mắt đỏ bừng.

"Cuồng vọng!"

Lâu Tam Phượng nghe được Trần Phỉ nói với Cừu Trường Thái, một chút gầm thét lên tiếng. Cùng là mở một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt, cùng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đồng dạng tu vi, cũng dám nói ra lời như vậy.

"Các hạ hẳn là vừa đột phá Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong không bao lâu a? Các hạ có biết, cùng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, vẫn là có không ít khác biệt!"

Cừu Trường Thái nghe được Trần Phỉ, giận quá mà cười. Trần Phỉ thời khắc này khí tức, còn có chút nhẹ nhàng, cùng hắn loại này đột phá nhiều năm Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tại khí tức bên trên, vẫn còn có chút khác biệt.

Vừa phá vỡ mà vào Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, liền dám nói bừa để hắn chết? Cỡ nào buồn cười!

Đơn giản như ếch ngồi đáy giếng!

Trần Phỉ đứng người lên, không có trả lời Cừu Trường Thái, mà là nhìn về phía Lâu Tam Phượng.

"Bọn hắn đều là ngươi tổn thương a!"

Trần Phỉ thanh âm có vẻ hơi trầm thấp, nghe không ra hỉ nộ, nhưng Lâu Tam Phượng một chút cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng bao phủ tại trên người mình, sắc mặt một chút phát sinh biến hóa.

"Phải thì như thế nào!" Lâu Tam Phượng nhìn xem Trần Phỉ, âm thanh cười nói.

Mình phu quân là đột phá nhiều năm Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Lâu Tam Phượng căn bản không sợ Trần Phỉ ánh mắt, nhiều nhất chính là mục đích hôm nay có thể có chút khó mà đạt tới.

"Ngươi thừa nhận là được!"

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, người đã xuất hiện ở Lâu Tam Phượng trước mặt, một thanh bóp hướng về phía Lâu Tam Phượng cái cổ.

"Làm càn!"

Cừu Trường Thái một tiếng quát chói tai, Cừu Trường Thái không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế lớn mật, ở trước mặt hắn, liền dám ra tay với Lâu Tam Phượng.

Cừu Trường Thái giống như như ảo ảnh, xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh thân, một đao chém về phía Trần Phỉ đầu lâu. Vây Nguỵ cứu Triệu, Cừu Trường Thái ngược lại là muốn nhìn một chút, tại công kích của mình dưới, đối phương còn thế nào đối với mình phu nhân xuất thủ.

Lâu Tam Phượng vốn là bị Trần Phỉ khí thế ép tới sắc mặt trắng bệch, đợi trông thấy Cừu Trường Thái xuất thủ, Lâu Tam Phượng trong lòng lực lượng một chút trở về, thể nội treo nước quyết lần nữa nghịch chuyển, chủy thủ đâm về phía Trần Phỉ con mắt.

Lâu Tam Phượng ngược lại là muốn nhìn một chút, tại hai người vây công dưới, Trần Phỉ cái này tân tấn Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả, nên muốn làm sao ứng đối.

Luống cuống tay chân, vẫn là trực tiếp thụ thương, thậm chí là trọng thương!

Oanh

Toàn bộ đại điện kịch liệt rung động, trận thế đã không cách nào chống cự loại lực lượng này, cứ việc loại lực lượng này chỉ là dư ba.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm dễ như trở bàn tay đón đỡ ở Cừu Trường Thái lưỡi đao, đồng thời Trần Phỉ một cái tay khác, giống như đầu bếp róc thịt trâu, thuận nguyên lực khe hở, cắt vào Lâu Tam Phượng chủy thủ chỗ bạc nhược, đem nó tay phải trực tiếp vặn gãy.

A

Lâu Tam Phượng chủy thủ rớt xuống đất trên mặt, phát ra một tiếng vang giòn, đồng thời Lâu Tam Phượng bị đau lớn tiếng hô lên.

"Ngươi dám!"

Cừu Trường Thái nhìn thấy phu nhân của mình thụ thương, khí tức một chút bạo động, treo nước quyết bỗng nghịch chuyển, lực lượng toàn thân trong nháy mắt tăng vọt.

So sánh Lâu Tam Phượng thi triển ra treo nước quyết, Cừu Trường Thái không thể nghi ngờ càng thêm mượt mà cùng tinh tế, hoàn toàn khống chế thể nội mỗi một phần lực lượng.

Cho dù là đem treo nước quyết nghịch chuyển, lực lượng bạo tăng, Cừu Trường Thái cũng có thể hoàn toàn chưởng khống, sẽ không tiết lộ mảy may, tự nhiên cũng liền có thể đem cỗ lực lượng này thỏa thích phát tiết ra.

Cừu Trường Thái trong tay lưỡi đao giơ cao, lại một lần nữa bổ về phía Trần Phỉ đầu lâu, phảng phất muốn đem Trần Phỉ cả người đều một phân hai nửa.

Trong điện những người khác, giờ phút này toàn bộ mắt không chớp nhìn một màn trước mắt, theo Cừu Trường Thái khí thế bạo tăng, hoành ép tứ phương, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

Cù Thanh Sinh ráng chống đỡ lấy thân thể, giờ phút này Cừu Trường Thái cho thấy lực lượng, đã không thể so với lúc trước Tiên Vân Kiếm Phái chưởng giáo thấp hơn mảy may, thậm chí tại một số phương diện, còn muốn càng thêm bạo ngược một chút.

Coong

Càn Nguyên Kiếm lại một lần nữa ngăn tại Cừu Trường Thái trước mặt, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm vững như bàn thạch, rõ ràng Cừu Trường Thái một đao kia so sánh vừa rồi, đã mạnh rất nhiều, nhưng ở Trần Phỉ trước mặt, tựa hồ hoàn toàn không có biến hóa.

Cừu Trường Thái con mắt không tự chủ được trợn to, nghịch chuyển treo nước quyết một đao, có thể nhẹ nhõm chém giết bất kỳ Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, cho dù là cùng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, năm đó Cừu Trường Thái trực tiếp trọng thương qua một người.

Nhưng giờ phút này, dạng này một đao, thậm chí ngay cả rung chuyển đối phương lưỡi kiếm đều không thể làm được?

Ba

Lâu Tam Phượng vừa bởi vì tay phải bị bóp nát mà hô lên một tiếng, giờ phút này đột nhiên cảm giác được trên gương mặt truyền đến kịch liệt đau nhức, tiếp lấy nửa bên gò má trở nên chết lặng.

Trời đất quay cuồng ở giữa, Lâu Tam Phượng còn không có kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác được một bên khác gương mặt cũng truyền tới kịch liệt đau nhức, tiếp lấy cả khuôn mặt cảm giác không đến bất luận cái gì cảm giác đau.

Chỉ là trong lúc mơ hồ, Lâu Tam Phượng cảm giác được miệng ở trong tràn đầy nhỏ vụn đồ vật, giống như vỡ vụn răng?

Bành

Lâu Tam Phượng cả người đập ngã trên mặt đất, toàn thân xương cốt phát ra vỡ vụn thanh âm. Lần này va chạm, rốt cục để Lâu Tam Phượng tâm thần kịp phản ứng, tiếp lấy cảm giác được tình huống của mình.

Hai bên gương mặt đã cảm giác không đến, miệng đầy răng càng là toàn bộ vỡ vụn, đồng thời thời khắc này ngũ tạng lục phủ bị nghiền ép, xuất hiện vết rách.

Hết lần này tới lần khác thương thế như vậy, Lâu Tam Phượng không có bất tỉnh đi, mà là cực kỳ thanh tỉnh, thanh tỉnh cảm giác giờ phút này thân thể tất cả biến hóa, tất cả thống khổ.

A

Lâu Tam Phượng điên cuồng hét rầm lên, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể phát tiết nàng giờ phút này trong lòng hoảng sợ.

Phu quân của nàng ở đâu? Vì cái gì không có cứu nàng, vì cái gì để nàng nhận thương thế như vậy!

Động tác mau lẹ, hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, đương Cừu Trường Thái công kích bị Trần Phỉ ngăn trở về sau, Lâu Tam Phượng liền thành bây giờ bộ dáng như vậy.

"A, ngươi đáng chết!"

Cừu Trường Thái nhìn thấy mình phu nhân bộ dáng, con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt rung động, đồng thời treo nước quyết chia hai đạo nguyên lực, một đạo chính chuyển, một đạo đảo ngược.

Hai đạo nguyên lực dây dưa cùng nhau, tương hỗ nghiền ép, Cừu Trường Thái cảm giác được mình phảng phất muốn vỡ ra, lực lượng kinh khủng tại Cừu Trường Thái thể nội bốc lên.

Treo nước âm dương huyền, treo nước quyết bên trong cấm kỵ chiêu pháp, Cừu Trường Thái có nghĩ qua mình một ngày kia sẽ dùng chiêu này, nhưng Cừu Trường Thái không ngờ tới, một chiêu này vậy mà lại dùng tại cùng giai võ giả trên thân.

Rống

Trần Phỉ quay người nhìn về phía Cừu Trường Thái, Long Tượng gào thét thanh âm từ Trần Phỉ thể nội nổ tung, Nguyên Thần Kiếm Điển trên Càn Nguyên Kiếm bày biện ra thuần túy màu đen.

Oanh

Lực lượng khổng lồ vọt thẳng phá trận thế, đem chủ điện nóc nhà lao ra một cái lỗ hổng. Tro bụi lượn lờ bên trong, một thân ảnh hung hăng vung ra, nện ở trên mặt đất, lăn lộn mấy chục vòng, mới chậm rãi dừng lại, chính là Cừu Trường Thái.

Trần Phỉ chậm rãi đi ra, đi vào Cừu Trường Thái trước mặt.

Một cái ngay cả Tiềm Long Sồ Phượng Bảng đều lên không đi Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, chỉ xứng Trần Phỉ ra một chiêu!

Chương này là bổ minh chủ vui vẻ bạo long ca kia càng, đương nhiên, cũng là bởi vì kịch bản đến nơi này.

Cảm ơn mọi người ủng hộ!

(tấu chương xong).