Chương 437: Đồ tể

Chương 437: Đồ tể

Lâu Tam Phượng vốn là tại thét lên, nhưng giờ phút này lại không tự chủ được dừng lại.

Mặc dù giờ phút này Lâu Tam Phượng bởi vì bị Trần Phỉ quạt hai bàn tay, dẫn đến mắt không thể xem, nhưng tâm thần cảm giác vẫn là tồn tại.

Cho nên Lâu Tam Phượng một chút liền phát hiện phu quân của mình khí tức giảm nhiều, loại tình huống này, chỉ có thể là bản thân bị trọng thương.

Rõ ràng đã thi triển ra treo nước âm dương huyền, chính Lâu Tam Phượng cũng tu luyện treo nước quyết, tự nhiên minh bạch cái này cấm kỵ chiêu pháp thi triển đi ra, sẽ có được dạng gì lực lượng.

Nhưng hôm nay, Cừu Trường Thái lại bị một chiêu đánh thành trọng thương. Cái này khiến Lâu Tam Phượng một chút bừng tỉnh, minh bạch bây giờ hai người cục diện.

Trước kia còn tại trách cứ Cừu Trường Thái vừa rồi vì cái gì không cứu được mình, hiện tại mới phát hiện, không phải Cừu Trường Thái không muốn cứu, mà là Nguyên Thần Kiếm Phái mới xuất hiện người này, hắn quá mạnh.

Mạnh đến cùng là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Cừu Trường Thái ở trước mặt đối phương, liền ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

Cừu Trường Thái khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, thể nội âm dương chính phản nguyên lực, giờ phút này đã sớm bị đánh tan.

Tự thành vì Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong nhiều năm như vậy, Cừu Trường Thái đã rất ít thụ thương, chớ nói chi là nhận nghiêm trọng như vậy thương thế.

Cách đó không xa Nguyên Thần Kiếm Phái cùng Trầm Thủy Các người, nhìn thấy bây giờ tràng cảnh, trong lòng tất cả lo lắng toàn bộ buông xuống, không tự chủ được thở ra một hơi.

Nguy cơ cứ như vậy bị nhẹ nhõm giải quyết, lấy bọn hắn hoàn toàn không có lường trước qua phương thức, bị trực tiếp giải quyết.

Cù Thanh Sinh mấy cái, trước kia còn biết Trần Phỉ đã là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, mặc dù cũng vô pháp lý giải Trần Phỉ làm sao nhanh như vậy đã đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng tối thiểu trong lòng có một ít chuẩn bị tâm lý.

Nhưng những người khác, trong lòng bọn họ, Trần Phỉ vẫn luôn là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, lại từ Luyện Tạng cảnh đột phá đi lên thời gian, cách nay bất quá mấy năm thời gian mà thôi.

Liền mấy năm a, cứ như vậy hoàn thành loại này khó có thể tưởng tượng tiến bộ, thoáng như giống như nằm mơ.

"Nhận thua, ta nhận thua!" Cừu Trường Thái nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, chắp tay trước ngực, la lớn.

Cứ việc lòng có oán hận, cứ việc không cách nào tưởng tượng, nhưng bây giờ cục diện chính là như thế. Cừu Trường Thái rất là dứt khoát nhận thua, chỉ cần người bảo trụ, tương lai vô luận là trả thù lại, vẫn là dùng cái khác phương thức, đều có thể chậm rãi tiếp tục suy nghĩ!

"Đúng đúng, chúng ta nhận thua!"

Lâu Tam Phượng nghe được mình phu quân, cũng một chút đi theo lớn tiếng hô lên. Bất quá là nhận thua mà thôi, không có gì lớn.

"Ta không tiếp thụ!" Trần Phỉ nghe Cừu Trường Thái cùng Lâu Tam Phượng, khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói.

"Có cái gì yêu cầu, ngươi có thể nói ra, chúng ta nhất định đi cố gắng hoàn thành!"

Cừu Trường Thái con mắt không tự chủ được trừng lớn, vốn cho là mình chịu thua nhận thua, đối phương liền sẽ buông tha mình. Nhưng Cừu Trường Thái giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh, trái tim càng phát nắm chặt.

"Chúng ta đều là Thiên Vũ Minh, ngươi không thể giết chúng ta!" Lâu Tam Phượng kinh hồn táng đảm lớn tiếng hô lên.

"Xông ta tông môn, làm tổn thương ta môn nhân, đương giết!"

Coong

Theo Trần Phỉ lời nói rơi xuống, Càn Nguyên Kiếm tuôn ra tranh minh thanh âm, một chút hoạch hướng về phía Cừu Trường Thái cái cổ.

Nếu như không phải Trần Phỉ kịp thời gấp trở về, cuối cùng nơi này sẽ diễn biến thành cái gì bộ dáng? Tất cả mọi người bị đánh thành trọng thương, tốt hơn theo tâm ý của đối phương, giết nhiều mấy người, đến cái giết gà dọa khỉ?

Người là dao thớt ta là thịt cá, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

"Ta đều đã nhận thua, vì cái gì bức ta!"

Cừu Trường Thái nhìn thấy Trần Phỉ động thủ, đáy mắt chỗ sâu ẩn tàng oán hận một chút phát nổ ra. Ta đều đã chịu thua, ngươi còn đuổi tận giết tuyệt, kia ngươi chính là bất nhân!

Cừu Trường Thái thể nội một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt ầm vang mà động, một chút hướng phía ngực vị trí co vào.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thật liều mạng thời điểm, cùng Luyện Khiếu cảnh cái khác cảnh giới, vẫn là hơi có chút khác biệt. Cái khác Luyện Khiếu cảnh, nhiều nhất chính là băng liệt khiếu huyệt, tại khiếu huyệt vỡ vụn quá trình bên trong, thu hoạch được lực lượng cường đại.

Mà Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, khoảng cách Hợp Khiếu cảnh chỉ là cách xa một bước, bọn hắn có thể trực tiếp cưỡng ép dung hợp một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt.

Ở trong quá trình này, tự nhiên không có cái gì điều khiển mà nói, cho nên khiếu huyệt tổn hại là không cách nào tránh khỏi. Cho nên đó cũng không phải chân chính dung hợp, cuối cùng cũng vô pháp hoàn thành đột phá.

Nhưng một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt ngắn ngủi hợp nhất, quả thật có thể bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Trảm thần! Nhập mộng!

Trần Phỉ cảm giác Cừu Trường Thái động tác, thức hải tâm thần hóa thành một thanh lưỡi dao, thẳng vào Cừu Trường Thái mi tâm.

Cừu Trường Thái giờ phút này bởi vì cưỡng ép tan Hợp Khiếu huyệt, toàn bộ trong thức hải tâm thần sớm đã sôi trào, Trảm Thần kiếm chỉ đâm vào mấy phần, liền bị hòa tan.

Nhưng Trảm Thần kiếm ở trong ẩn chứa nhập mộng quyết lực lượng, một chút tràn ngập ra, Cừu Trường Thái chỉ cảm thấy có chút một cái hoảng hốt, thể nội khiếu huyệt lôi kéo một chút bạo loạn.

Một cỗ phảng phất muốn đem thân thể trực tiếp xé rách thống khổ, trong nháy mắt tràn ngập Cừu Trường Thái trong đầu, Cừu Trường Thái một chút lấy lại tinh thần.

Cưỡng ép tan Hợp Khiếu huyệt, vốn là tràn ngập các loại nguy hiểm, quá trình này bị cưỡng ép đánh gãy sát na, Cừu Trường Thái một chút trở nên không cách nào chưởng khống.

Cảm giác thể nội tình trạng, Cừu Trường Thái trong ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Vốn định trước khi chết, cho Trần Phỉ tạo thành một điểm phiền phức, thậm chí nếu có cơ hội, ngắn ngủi xông phá Trần Phỉ ngăn cản, đem trong điện những người khác trùng sát một phen, có thể giết mấy cái tính mấy cái.

Đến lúc đó Trần Phỉ tất nhiên thống khổ không chịu nổi, Cừu Trường Thái cũng coi như thỏa mãn.

Nhưng giờ phút này, đừng nói là xông phá Trần Phỉ ngăn cản, Cừu Trường Thái giờ phút này ngay cả động đậy đều không thể làm được, thể nội khiếu huyệt đã triệt để mất khống chế, thoát ly Cừu Trường Thái tất cả khống chế.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm vẩy qua Cừu Trường Thái cái cổ, Cừu Trường Thái đầu lâu bay lên cao cao, trong hai mắt mang theo vẻ không hiểu. Cả ngày đánh nhạn, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn bị nhạn cho mổ vào mắt.

Bành

Cừu Trường Thái thân thể nện ở trên mặt đất, phát ra trầm đục âm thanh.

"Ngươi cái đồ tể, ta giết ngươi!" Cảm giác được Cừu Trường Thái bị giết, Lâu Tam Phượng kinh thanh kêu lên, một chút nhào về phía Trần Phỉ.

Lâu Tam Phượng bọn hắn giết người đả thương người, chính là thiên kinh địa nghĩa, những người khác đối bọn hắn còn lấy thủ đoạn giống nhau, liền biến thành đồ tể.

Rất nhiều người chính là như thế, ta làm chính là đúng, những người khác đối ta tổn thương, chính là mưu đồ đã lâu, không có lòng tốt.

Đối mặt loại người này, không cách nào phân rõ phải trái, cũng không cần phân rõ phải trái, giết!

Xùy

Một đạo màu đen Kiếm Nguyên hiện lên, Lâu Tam Phượng thân thể cứng đờ, thanh âm im bặt mà dừng.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ thần sắc một mực rất bình tĩnh, cho dù hắn chém giết một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Nguyên Thần Kiếm Phái người nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt bên trong sáng tỏ. Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Nguyên Thần Kiếm Phái đã bao nhiêu năm chưa từng sinh ra Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong cấp bậc võ giả.

Từ khi Nguyên Thần Kiếm Phái tao ngộ năm đó đại kiếp về sau, trong môn tu vi cao nhất cũng chỉ là đến Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, lại là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ bên trong yếu kém tồn tại.

Toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái thanh thế cũng cho nên vừa giảm lại hàng, trở thành một cái bình thường môn phái, trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Nhưng là hôm nay, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, tại Vô Tận Hải Thiên Vũ Minh cái này lạ lẫm chi địa, bọn hắn rốt cục có một điểm lực lượng.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tại toàn bộ Thiên Vũ Minh bên trong, tự nhiên không tính là gì, bởi vì có cái này tu vi võ giả rất nhiều. Nhưng ở Thần Thủy Đảo cái này xung quanh cơ hồ cái gì tài nguyên đều không có địa phương, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, đủ để che chở ở bọn hắn.

Lại Trần Phỉ bây giờ ở độ tuổi này, cũng đã là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, kia tương lai Hợp Khiếu cảnh, vì cái gì không thể chờ mong một chút?

Một chút Nguyên Thần Kiếm Phái lão nhân, trong mắt đã có chút ửng đỏ, cho dù là Cù Thanh Sinh, cũng là nắm chặt nắm đấm, tâm tình có chút khó mà bình phục.

Một bên Trầm Thủy Các, nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hâm mộ, đây là tất nhiên.

Lúc trước Trần Phỉ liền cứu vãn qua Trầm Thủy Các một lần, bởi vì cái này nguyên nhân tại, Trầm Thủy Các tại đi vào Thiên Vũ Minh về sau, mới có thể lựa chọn cùng Nguyên Thần Kiếm Phái cùng một chỗ, cộng đồng vượt qua sơ kỳ nan quan.

Ở trong Trầm Thủy Các tự nhiên cũng có đem tiền đặt cược áp một bộ phận trên người Trần Phỉ, cược Trần Phỉ tương lai, nhất định phi phàm, dù sao Trần Phỉ còn trẻ như vậy.

Chỉ là các nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Phỉ cái này trưởng thành tốc độ, không khỏi cũng quá mức kinh người, bây giờ vậy mà liền đã đạt đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Hôm nay, càng là ở trước mặt các nàng, chém giết một cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Bực này thiên tư, các nàng khi nào gặp qua.

Cái này áp chú, các nàng Trầm Thủy Các, chỉ sợ muốn kiếm lật ra. Hôm nay cùng Nguyên Thần Kiếm Phái cộng đồng tiến thối, càng là lộ ra giá trị vạn phần.

Sau một ngày, Trần Phỉ xuất hiện tại Huyền Hà Cung chỗ hòn đảo, so sánh Thần Thủy Đảo, nơi này không thể nghi ngờ muốn phồn hoa không ít.

Trần Phỉ lần này cũng không phải độc thân một người đến đây, sau lưng còn theo mấy cái Nguyên Thần Kiếm Phái trưởng lão.

Đạp núi diệt môn, loại chuyện này tại Thiên Vũ Minh bên trong rất ít người làm. Nhưng loại này rất ít, chỉ là loại kia trắng trợn. Nếu như ngươi trong âm thầm, lặng yên không tiếng động hoàn thành chuyện này, kia cơ hồ không có người sẽ đi truy cứu.

Thậm chí có đôi khi, ngươi hoàn toàn không biết nên đi tìm ai truy cứu chuyện này.

Trần Phỉ hôm nay tới đây, cũng không phải vì phá diệt toàn bộ Huyền Hà Cung. Một môn phái người rất nhiều, toàn bộ giết chết, động tĩnh quá lớn.

Nhưng Trần Phỉ không có khả năng cứ như vậy nhẹ nhàng buông tha Huyền Hà Cung, Huyền Hà Cung ở trong trân tàng tài nguyên, Trần Phỉ không có lý do buông tha.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ dẫn người rời đi Huyền Hà Cung chỗ hòn đảo, thuyền bên trên đã đựng không ít cái rương, toàn bộ đều là Huyền Hà Cung bên trong đáng tiền nhất một chút tài nguyên.

Đồng thời Huyền Hà Cung trấn phái công pháp treo nước quyết, cũng bị Trần Phỉ cùng nhau nắm bắt tới tay.

Ở giữa có chút khó khăn trắc trở, nhưng đều tại Trần Phỉ chưởng khống phạm vi bên trong. Đương thực lực đạt tới trình độ nhất định, rất nhiều phản kháng, đều có thể tuỳ tiện trấn áp xuống dưới.

Đặc biệt là Huyền Hà Cung bên trong, giờ phút này mạnh nhất, bất quá là một cái Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, không cách nào cho Trần Phỉ mang đến bất kỳ phiền phức.

Cái này một canh giờ thời gian, càng nhiều là tại chui vào cùng thẩm vấn bên trên, hao tốn tương đối nhiều thời gian.

Cầm tới cần, giết một số người, hài cốt không còn, hủy đi tất cả tới qua vết tích, Huyền Hà Cung rất nhiều người, thậm chí còn không biết mình môn phái, tại vừa rồi gặp cái gì.

Ngày thứ hai, Huyền Hà Cung bên trong hỗn loạn tưng bừng, nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn tìm không thấy bất kỳ dấu vết gì, cái này mới là để bọn hắn hoảng sợ nhất địa phương.

Một tháng sau, Thần Thủy Đảo bên trên có được Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong võ giả tin tức, lặng yên tại phụ cận mấy nhà môn phái trong thế lực truyền ra.

(tấu chương xong).