Chương 438: Đưa tay

Chương 438: Đưa tay

Nguyên Thần Kiếm Phái.

Trần Phỉ nghiêng dựa vào trên ghế dựa, vuốt ve ngọc trong tay giản, bên trong ngọc giản ghi lại, chính là Huyền Hà Cung trấn phái công pháp, có thể trực tiếp tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong treo nước quyết.

Đây là ngoại trừ Nguyên Thần Kiếm Điển bên ngoài, Trần Phỉ lấy được bộ 2 có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong công pháp.

Lúc trước vì Nguyên Thần Kiếm Điển, kinh lịch có thể nói là khó khăn trắc trở không ngừng, cuối cùng thậm chí cần dựa vào Ngộ Đạo Tháp cái này Linh Bảo, mới cuối cùng đem Nguyên Thần Kiếm Điển cuối cùng bổ đủ.

Mà bây giờ, đồng dạng một bộ có thể tu luyện một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt công pháp, cứ như vậy tuỳ tiện rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Đương một người bình thường, muốn kiếm lấy một ngàn lượng thời điểm, muôn vàn khó khăn, cần dùng tận khí lực toàn thân, mới có thể đi hơi câu một chút bên cạnh.

Nhưng đối với võ giả mà nói, kiếm lấy một ngàn lượng phương thức có rất nhiều, có thể tùy ý lựa chọn.

Thực lực, đây chính là thực lực cảnh giới mang tới, nhất là trực quan biến hóa!

Treo nước quyết có chút huyền diệu, nghịch hành vận chuyển treo nước quyết, liền có thể đạt được trên lực lượng trực tiếp gia trì . Còn cấm kỵ chiêu pháp, treo nước âm dương huyền, càng là kỳ tư diệu tưởng.

Để Trần Phỉ đi trùng luyện treo nước quyết, Trần Phỉ tự nhiên không có rảnh rỗi như vậy tình, Nguyên Thần Kiếm Điển tại chỉnh thể bên trên, là muốn trội hơn treo nước quyết.

Bất quá treo nước âm dương huyền, Trần Phỉ ngược lại là có chút ý nghĩ. Còn có ở trong ghi lại, có quan hệ như thế nào đột phá đến Hợp Khiếu cảnh mạch suy nghĩ, cũng là có thể tham khảo.

Đối với Trần Phỉ bây giờ mà nói, trọng yếu nhất, tự nhiên là đột phá đến Hợp Khiếu cảnh.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh hơn, vậy cũng vẫn là Luyện Khiếu cảnh.

Bây giờ Thần Thủy Đảo mặc dù bởi vì nhiều Trần Phỉ, để Thần Thủy Đảo ảnh hưởng lớn mấy phần.

Nhưng chung quy, cũng chỉ là tại vùng biển này như thế mà thôi.

Lại xa hơn một chút một chút địa phương, đối với Thần Thủy Đảo bên này ấn tượng, vẫn là một cái đất cằn sỏi đá. Không ai quan tâm nơi này có thay đổi gì, dù sao nơi đó đều không có cái gì trọng yếu tài nguyên.

Chỉ có một môn phái thế lực bên trong, xuất hiện một cái Hợp Khiếu cảnh, thanh danh mới có thể chân chính đứng lên, chung quanh bên kia không có Hợp Khiếu cảnh môn phái, mới có thể đối ngươi chân chính bày đồ cúng.

Đến lúc đó cả môn phái, đều sẽ nghênh đón cao tốc phát triển.

Trên giường, Trì Thư Khanh trở mình tử, lộ ra trong sáng phía sau lưng cùng uyển chuyển đường cong.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Trì Thư Khanh vẫn đợi tại Trần Phỉ đình viện ở trong. Đối với Trần Phỉ, càng là cực điểm nghênh hợp, hôn mê cũng không còn sợ hãi.

Có thể nói là khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, không mang theo chút nào lui lại.

Hôm nay, cuối cùng tự nhiên lại là lấy hôn mê làm kết cục, giờ phút này còn tại trong ngủ say.

Bởi vì Huyền Hà Cung, Thần Thủy Đảo lực ảnh hưởng phát sinh biến hóa. Tại nội bộ, đặc biệt là Nguyên Thần Kiếm Phái bên trong, tất cả mọi người nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Trước kia Trần Phỉ chính là nhân tài mới nổi, bây giờ trực tiếp chính là Nguyên Thần Kiếm Phái đại thụ che trời, vì toàn bộ Nguyên Thần Kiếm Phái che gió che mưa.

Lại Trần Phỉ cũng đem hoàn chỉnh Nguyên Thần Kiếm Thể giao cho môn phái, nếu có ngày tư đầy đủ người, tự nhiên có thể lựa chọn cộng đồng tu luyện thất môn công pháp.

Đồng thời Cù Thanh Sinh muốn thoái vị, để Trần Phỉ trực tiếp tiếp chưởng Nguyên Thần Kiếm Phái chưởng giáo vị trí. Dù sao bây giờ Trần Phỉ, có thực lực này, đồng thời cũng có ảnh hưởng này lực ở nơi đó.

Chỉ là cuối cùng, Trần Phỉ uyển cự Cù Thanh Sinh. Đối với quản lý môn phái, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì hứng thú, Trần Phỉ một mực ý nghĩ đều là, đề cao thực lực.

Chỉ cần thực lực không ngừng đề cao, Nguyên Thần Kiếm Phái liền sẽ trở nên càng ngày càng tốt.

Về phần môn phái ở trong nhiều như vậy hậu cần sự tình, Trần Phỉ không muốn tham dự, bởi vì kia tất nhiên sẽ hao phí Trần Phỉ tinh lực. Bây giờ dạng này, Trần Phỉ đã cảm thấy rất tốt.

Trần Phỉ thu hồi ngọc trong tay giản, đi vào giường bên cạnh.

"Tỉnh?" Trần Phỉ nói.

Trì Thư Khanh không có trả lời, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, đưa tay phải ra thăm dò vào chăn mền ở trong.

Thời gian nháy mắt đã qua, chớp mắt đã đem gần thời gian một năm.

Một năm này thời gian, Thần Thủy Đảo không tiếp tục phát sinh cái khác đột phát tình trạng, Cù Thanh Sinh ba người thương thế cũng đã khôi phục như lúc ban đầu. Có Huyền Hà Cung một điểm vốn liếng, hai môn phái người, tu vi cũng bắt đầu nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

Một năm này thời gian, Trần Phỉ không tiếp tục đi địa phương khác, mà là không ngừng tụ lại một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt.

Có Trấn Long Tượng cùng Nguyên Thần Kiếm Điển hai môn công pháp lực lượng, thể nội khiếu huyệt tụ lại tốc độ, xa so với cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong thực sự nhanh hơn nhiều.

Mà theo lấy khiếu huyệt tụ lại, Trần Phỉ phát hiện lực lượng của mình lại còn tăng trưởng một chút.

Trước kia Trần Phỉ vẫn cho là đến Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, thực lực liền khó mà tiến thêm. Bây giờ Trần Phỉ mới phát hiện, nguyên lai theo khiếu huyệt khoảng cách rút ngắn, có thể bộc phát ra nguyên lực cũng tại nhỏ xíu tăng trưởng.

Trên bản chất, đây chính là Luyện Khiếu cảnh không ngừng hướng phía Hợp Khiếu cảnh đến gần một cái dấu hiệu.

"Ngươi muốn đi Hải Nhạc động phủ?" Cù Thanh Sinh nghe được Trần Phỉ, hơi kinh ngạc nói.

"Đúng, ban đầu ở Hải Diên Thành, tiến vào Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, đạt được một khối Hải Nhạc lệnh, bây giờ toà kia động phủ nhanh mở, ta muốn đi một chuyến." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Tiềm Long Sồ Phượng Bảng!"

Cù Thanh Sinh còn là lần đầu tiên nghe được Trần Phỉ nói đến đây sự kiện, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, Cù Thanh Sinh tự nhiên biết, hắn không nghĩ tới Trần Phỉ lại còn trực tiếp lên bảng.

Theo ghi chép, phàm là trên bảng người, rất nhiều cuối cùng đều thành Hợp Khiếu cảnh cường giả.

"Vạn sự cẩn thận!" Cù Thanh Sinh dặn dò.

Bây giờ Trần Phỉ, đã biến thành Nguyên Thần Kiếm Phái tương lai, mặc kệ là Luyện Thể cảnh đệ tử, vẫn là Luyện Khiếu cảnh trưởng lão, mỗi người đều xem Trần Phỉ vì hi vọng.

Tốt

Trần Phỉ mỉm cười, đối Cù Thanh Sinh chắp tay, tiếp lấy biến mất tại chủ điện ở trong.

Cù Thanh Sinh nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, ánh mắt khẽ nhúc nhích, ai có thể nghĩ tới, lúc trước dùng tiền gia nhập môn phái, lại cơ hồ không có chút nào bối cảnh phổ thông đệ tử, bây giờ vậy mà tới mức độ này.

Lúc trước thiết lập dùng tiền liền có thể trở thành ngoại môn đệ tử cái quy củ này, còn bị Nguyên Thần Kiếm Phái rất nhiều trưởng lão lên án, thậm chí Tiên Vân thành xung quanh môn phái, trong âm thầm cũng nhiều có chế giễu.

Cảm thấy Nguyên Thần Kiếm Phái, tự dưng giảm xuống tự thân thân phận.

Nhưng Cù Thanh Sinh cuối cùng vẫn dạng này chấp hành, vì chính là hấp thụ nhiều một chút bị bỏ sót, thiên phú không tồi người.

Nguyên Thần Kiếm Phái bởi thế là phát triển không ít, nhưng chân chính thiên tư trác tuyệt người, cũng không có thu được. Dù sao võ đạo thiên phú loại chuyện này, có chính là có, không có chính là không có, rất ít xuất hiện bỏ sót.

Kết quả ai có thể nghĩ tới, vậy mà xuất hiện Trần Phỉ như vậy thiên tư người.

Cù Thanh Sinh lạc quan nhất ý nghĩ, cũng sẽ không ngờ tới, sẽ có Trần Phỉ đệ tử như vậy, đi vào Nguyên Thần Kiếm Phái, bây giờ thành Nguyên Thần Kiếm Phái trụ cột.

Thế sự khó liệu, nhưng phảng phất thế sự đều có bản thân định số.

Nghe nói, lúc trước Trần Phỉ mục tiêu thứ nhất, là Tiên Vân Kiếm Phái, kết quả ngay cả Tiên Vân Kiếm Phái sơn môn, đều lên không đi.

Nghĩ tới đây, Cù Thanh Sinh không khỏi lắc đầu nhẹ giọng cười lên.

Thần Thủy Đảo hơn mười dặm, Trần Phỉ thân hình lấp lóe.

Khoảng cách Hải Nhạc động phủ chính thức mở ra, kỳ thật còn một tháng nữa tả hữu thời gian, Trần Phỉ bây giờ lên đường, chỉ là phòng ngừa trên đường gặp được sự tình, cuối cùng chậm trễ tiến vào động phủ.

Có thể hay không thu hoạch được phá hạn đan dược hoặc là linh tài, Trần Phỉ đã đem hi vọng toàn bộ đặt ở Hải Nhạc động phủ bên trên.

Chỉ cần thuận lợi thu hoạch được loại đan dược này linh tài, Trần Phỉ ắt có niềm tin trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Hợp Khiếu cảnh. Bằng không, Trần Phỉ chỉ có thể dựa vào thời gian đến ma luyện tâm thần cùng khiếu huyệt.

Về phần cách khác thu hoạch được loại đan dược này linh tài, không có đường tắt, cũng không đủ Nguyên thạch, cho dù là đem Huyền Hà Cung toàn bộ thân gia chống đỡ lên, đều không đủ.

Lúc trước Cừu Trường Thái khắp nơi vơ vét tài nguyên, đơn giản chính là vì gom góp đầy đủ Nguyên thạch, tương lai có cơ hội mua được phá hạn đan dược linh tài.

Dù sao vẻn vẹn dựa vào tự thân, Cừu Trường Thái nắm chắc cũng không lớn.

Có được Trấn Long Tượng cùng Nguyên Thần Kiếm Điển Trần Phỉ, nắm chắc mặc dù sẽ lớn hơn rất nhiều, nhưng nếu có lựa chọn, Trần Phỉ tự nhiên vẫn là có khuynh hướng cầm tới một viên dạng này đan dược.

Dù sao đột phá Hợp Khiếu cảnh, không phải trò đùa, cùng Luyện Khiếu cảnh ở trong mấy cái tiểu cảnh giới đột phá, không phải một chuyện.

Nửa đường, Trần Phỉ tới một chuyến Hải Diên Thành, Trần Phỉ cần phải ở chỗ này mua sắm địa đồ.

Hải Nhạc lệnh mặc dù cấp ra đại khái chỉ dẫn, nhưng không biết vị trí cụ thể, Trần Phỉ nhiều ít trong lòng có chút không chắc.

Tại Hải Diên Thành bên trong, Trần Phỉ quả nhiên mua đến cần tin tức, bởi vì Hải Nhạc động phủ sớm đã hiện thân, bây giờ ngay tại ngoài vạn dặm Thanh Bình hải vực.

Không ít đẹp mắt náo nhiệt người, bây giờ đã hướng phía kia phiến hải vực mà đi.

Mặc dù bọn hắn vào không được Hải Nhạc động phủ, nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng bọn hắn đi tham gia náo nhiệt. Mỗi một lần Hải Nhạc động phủ mở ra, đối với Hợp Khiếu cảnh phía dưới võ giả mà nói, đều là một trận thịnh hội.

Ở giữa, Trần Phỉ cố ý đi xem một chút Mễ Hiện.

Lúc trước không có chút nào tu vi Mễ Hiện, bây giờ đã là một cái Luyện Bì cảnh võ giả, lại cực kỳ tiếp cận Luyện Nhục cảnh. Hiển nhiên một năm này thời gian, Mễ Hiện không có chút nào thư giãn, một mực tại cố gắng tu luyện.

Bất quá chỉ là thiên tư bên trên, Mễ Hiện xác thực rất phổ thông.

Trần Phỉ không có hiện thân, trực tiếp rời đi Hải Diên Thành, hướng phía Thanh Bình hải vực phương hướng tiến đến.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Viêm Ngọc thành bên ngoài, nhìn phía xa hơi nước.

Trong hải vực xuất hiện hơi nước, không tính là gì ly kỳ sự tình, nhưng mảnh này hơi nước lại là hàng năm không định giờ xuất hiện mấy tháng, kéo dài không tiêu tan. Muốn thông qua cái này mê vụ, ổn thỏa nhất chính là đi thuyền thông qua.

Viêm Ngọc thành bên trong liền có dạng này chuyên môn vãng lai mê vụ thuyền, không phải độc thân tiến vào, phi thường dễ dàng mất phương hướng.

Mỗi khi mê vụ xuất hiện thời điểm, mê vụ ở trong sẽ xuất hiện không ít hi hữu linh tài, thậm chí năm đó trực tiếp xuất hiện qua, có thể phụ trợ Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong phá hạn linh tài.

Viêm Ngọc thành cũng bởi vậy nhanh chóng phát triển, mà mỗi khi mê vụ xuất hiện, càng là Viêm Ngọc thành một năm ở trong náo nhiệt nhất thời điểm.

Trần Phỉ muốn đến Thanh Bình hải vực, nơi này xem như khu vực cần phải đi qua.

Bất quá Trần Phỉ không có ý định dạng này bước vào mảnh này hơi nước, mảnh này hơi nước có lẫn lộn tâm thần công năng, ở bên trong, sẽ có vẻ vô cùng bị động.

Mặc dù cưỡi thuyền, thuận lợi, một ngày thời gian liền có thể xuyên qua mảnh này hơi nước. Nhưng nếu như không thuận lợi, cũng không biết phải bao lâu.

Mảnh này hơi nước phạm vi không nhỏ, nhưng Trần Phỉ tình nguyện dọc theo hơi nước, đem nó vòng qua, đơn giản chính là dùng nhiều mấy ngày thời gian mà thôi.

Trần Phỉ tại Viêm Ngọc thành bên trong dừng lại một lát, tiếp lấy bắt đầu vòng quanh tầng này hơi nước, chạy.

Sau một ngày, Trần Phỉ đột nhiên đứng tại trên mặt biển, có chút cổ quái nhìn về phía kia hơi nước phương hướng, Trần Phỉ thể nội khiếu huyệt, đang hơi rung động.

Đặc biệt là Trấn Long Tượng hình thành cái kia giới điểm, tựa hồ có đồ vật gì, đang hấp dẫn nó.

Hôm nay đổi mới chậm, thật có lỗi. Bởi vì viết thời điểm, ở trong có một đoạn có vấn đề, lật đổ viết lại.

(tấu chương xong).