Chương 439: Biến mất

Chương 439: Biến mất

Trần Phỉ nhíu mày, loại này hấp dẫn có chút cổ quái, giống cộng minh, lại giống là Trần Phỉ giới điểm cái chăn thuần hấp dẫn.

Trấn Long Tượng hình thành giới điểm, không gần như chỉ ở không ngừng lôi kéo một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt tụ lại cùng một chỗ, ngày bình thường cũng tại nhỏ xíu tăng lên Trần Phỉ thể phách cường độ.

Lôi kéo khiếu huyệt, lúc trước giới điểm vừa thành hình thời điểm, Trần Phỉ liền đã phát giác. Mà tăng lên thể phách cường độ, thì là qua mấy ngày, Trần Phỉ mới có hơi kịp phản ứng.

Chủ yếu là loại này tăng lên quá cẩn thận hơi, hình thành lượng nhất định về sau, mới bị Trần Phỉ tâm thần cảm giác được.

Về sau Trần Phỉ thử đem nguyên lực không ngừng quán chú đến cái này giới điểm trúng, thể phách tăng lên hiệu suất còn có thể gia tốc một chút, nhưng cũng không coi là nhiều.

So sánh lúc trước tu luyện Trấn Long Tượng quá trình bên trong, loại kia có thể thấy rõ ràng tăng lên, cái này giới điểm bây giờ gần như cực kỳ bé nhỏ tăng cường, có chút không quá dễ thấy.

Trấn Long Tượng trấn thần, tại đạt tới viên mãn cảnh về sau, theo không ngừng hướng phía đại viên mãn cảnh xuất phát, đối với thể phách đã không còn tăng cường, mà là không ngừng củng cố lấy thức hải tâm thần phòng ngự cường độ.

Trấn thần, coi là thật có một loại trấn áp tâm thần, mặc cho ngoại giới ngàn vạn biến hóa, ta từ cao ngất bất động trạng thái.

Trần Phỉ hoài nghi mình bây giờ thể phách, hẳn là đạt đến một loại nào đó giới hạn bên trên, cho nên Trấn Long Tượng trấn thần tu luyện, đã không cách nào lại tăng lên thể phách.

Mà giới điểm hình thành, ngoại trừ trợ giúp người tu hành đột phá Luyện Khiếu cảnh bên ngoài, cố gắng tương lai còn sẽ có những tác dụng khác.

Mà giờ khắc này mê vụ bên trong, lại có đồ vật, có thể gây nên giới điểm phản ứng, điều này không khỏi làm cho Trần Phỉ có chút hiếu kỳ. Dù sao đây là gần một năm đã qua, lần thứ nhất xuất hiện tình trạng như vậy.

Trần Phỉ đứng tại trên mặt biển, thanh tịnh nước biển phản chiếu lấy Trần Phỉ bộ dáng, gió biển phất động, Trần Phỉ dưới chân mặt biển hiện ra một tia nếp uốn.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía mê vụ, chân phải hướng phía dưới có chút một điểm, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ điểm qua vị trí khuếch tán ra đến, Trần Phỉ đã biến mất tại nguyên chỗ, vọt vào mê vụ ở trong.

Trước đó Trần Phỉ không nguyện ý ngồi thuyền tiến vào mê vụ, chỉ là không muốn ra cái khác ngoài ý muốn.

Mặc dù lúc trước trong sương mù, xuất hiện qua có thể giúp Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong phá hạn linh tài, nhưng nhiều năm như vậy, kỳ thật tổng cộng bất quá hai lần mà thôi.

Mỗi lần mê vụ xuất hiện, phạm vi đều là phương viên mấy trăm dặm, lại sẽ lẫn lộn tâm thần cảm giác. Muốn tại khổng lồ như thế phạm vi bên trong, tìm kiếm được hữu dụng linh tài, độ khó cực kì kinh người.

Nhưng bây giờ, trong sương mù minh xác xuất hiện có thể dẫn động giới điểm đồ vật, Trần Phỉ hoàn toàn không có lý do không vào xem một chút.

Võ đạo chi lộ, cầu ổn tự nhiên không có bất kỳ cái gì sai lầm, dù sao vững vàng có thể để cho người ta tránh đi một chút phiền toái không cần thiết. Nhưng khi xuất hiện đối ngươi có lợi cơ duyên thời điểm, nên tranh, nhất định phải đi tranh.

Tu hành như đi ngược dòng nước, nên tranh thời điểm không tranh, vậy ngươi cảnh giới võ đạo đến trình độ nhất định, chỉ sợ cũng khó mà tiến thêm.

Trong sương mù, những người khác đi thuyền, thuận lợi một ngày liền có thể ra ngoài, nói rõ ở trong nguy hiểm là khả khống.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi chiến lực, trừ phi xuất hiện Hợp Khiếu cảnh trở lên cảnh giới người hoặc yêu thú, không phải Trần Phỉ đều có thể làm đến toàn thân trở ra.

Theo Trần Phỉ thân hình ẩn vào mê vụ bên trong, bản nhưng dò xét phương viên vài trăm mét bên trong tâm thần, một chút liền bị áp súc mấy thành, mà theo lấy không ngừng bước vào mê vụ bên trong, loại này áp súc còn tại tăng lên.

Trần Phỉ ánh mắt nổi lên một tia ánh sáng nhạt, Vọng Tinh Thuật tại Trần Phỉ thức hải bên trong lưu chuyển, vốn là có chút cực hạn cảm giác, một chút lại mở rộng rất nhiều.

Trần Phỉ quay đầu nhìn xung quanh bốn phía, thần sắc đột nhiên hơi động một chút, thân hình vạch ra một đầu đường vòng cung, rơi vào một chỗ trên mặt biển, một đóa Hải Lan hoa chính yên tĩnh trán phóng.

Nhị giai thượng phẩm linh tài, có thể luyện chế đối Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều có tu vi ích lợi đan dược. Thậm chí Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trực tiếp nuốt Hải Lan hoa, đều có thể để nguyên lực tăng trưởng mấy phần.

Dạng này một đóa Hải Lan hoa, bình quân giá bán là năm khối hạ phẩm Nguyên thạch.

Trần Phỉ cúi người, đem Hải Lan hoa hái xuống.

Cái này mê vụ còn tưởng là thật thần kỳ, xuất hiện trong vòng mấy tháng, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra loại này đẳng cấp linh tài. Nếu như là lâu dài kéo dài không tiêu tan, chỉ sợ loại kia có thể giúp người phá hạn linh tài, xuất hiện xác suất đều sẽ tăng nhiều.

Bất quá đặc biệt địa thế hoàn cảnh, chính là để loại này mê vụ, hàng năm chỉ xuất hiện thời gian mấy tháng.

Dạng này một cái phạm vi to lớn, không người phong tỏa, ở trong lại xuất hiện rất nhiều Nhị giai linh tài địa phương, chẳng trách phía ngoài thành thị nhanh chóng phát triển.

Cho dù là Luyện Thể cảnh võ giả, nếu có dũng khí tới này mê vụ ở trong đọ sức một lần, vận khí tốt cầm tới một gốc thượng đẳng linh tài, vậy kế tiếp tu luyện các loại tài nguyên cũng liền đầy đủ.

Bất quá tầng này mê vụ bên trong, có người, tự nhiên cũng có Hải yêu.

So sánh nhân loại, Hải yêu tại tầng này mê vụ bên trong, càng thêm thuận buồm xuôi gió, rất nhiều linh tài cũng nhiều hơn chính là bị những này Hải yêu nuốt vào trong bụng.

Trần Phỉ đem Hải Lan hoa cất kỹ, căn cứ giới điểm cảm giác phương hướng, tiếp tục hướng phía trước tiến đến.

Đi tới hơn trăm dặm khoảng cách, nửa đường Trần Phỉ thu hoạch không ít có giá trị không nhỏ linh tài, đồng thời cũng gặp không ít thuyền cùng yêu thú.

Thậm chí còn trông thấy một chiếc thuyền chỉ đang bị Hải yêu vây công, bất quá chiếc thuyền kia bên trên lực lượng còn có thể, quét sạch yêu thú chỉ là vấn đề thời gian.

Trần Phỉ đứng tại một cái các đảo bên trên, đang muốn cúi người đem phía trên linh tài hái xuống. Đột nhiên, Trần Phỉ tay có chút dừng lại, mày nhăn lại.

Trần Phỉ tiện tay đem linh tài hái, để vào sau lưng bao khỏa bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Thể nội giới điểm cảm ứng, tại vừa rồi, đột nhiên biến mất không thấy.

Cực kì đột ngột biến mất, giống như là có đồ vật gì phát hiện cùng Trần Phỉ ở giữa cộng minh, tiếp lấy đem cỗ này cộng minh ngạnh sinh sinh chặt đứt.

Trần Phỉ nhăn lại lông mày chậm rãi bình phục, trong mắt vẻ tò mò càng đậm, rốt cuộc là thứ gì?

Thuận vừa rồi cảm ứng vị trí, Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước tiến đến.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ không thể không ngừng lại.

Bốn phía hoàn toàn là mê vụ, tâm thần bị lẫn lộn, cho dù Trần Phỉ có Vọng Tinh Thuật chèo chống, không có giới điểm đối với mục tiêu cảm ứng, Trần Phỉ vẫn còn có chút rối loạn phương hướng.

Dù sao có đôi khi hơi chệch hướng một điểm phương hướng, khoảng cách kéo một phát dài, vậy cuối cùng chệch hướng vị trí, liền sẽ vô cùng khoa trương.

Giờ phút này Trần Phỉ liền có loại cảm giác này, mình khoảng cách cái kia cùng giới điểm cộng minh đồ vật, càng ngày càng xa.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, trầm ngâm một lát, tay phải cũng làm kiếm chỉ, xẹt qua mi tâm của mình vị trí.

Mi tâm theo kiếm chỉ xẹt qua, thật giống như xuất hiện một đầu vết rách, gợn sóng ánh sáng nhạt từ vết rách bên trong nở rộ ra.

Kiếm Hồi Nhãn!

Bốn phía phức tạp khí tức xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, Trần Phỉ đem nó từng cái vứt bỏ, đồng thời đem lực chú ý tập trung với bản thân giới điểm vị trí.

Có thể gây nên giới điểm cộng minh, hoặc là thiên địa nguyên khí, hoặc là chính là tương hỗ ở giữa một loại nào đó tin tức. Trần Phỉ muốn nhìn một chút, dựa vào Kiếm Hồi Nhãn, có thể hay không đem loại tin tức này, tháo rời ra.

Trình độ nào đó mà nói, cái gọi là khí tức, kỳ thật chính là một loại tin tức trạng thái.

Kiếm Hồi Nhãn xem xét khí tức, thậm chí tra xét đi khí tức, đều là một loại đối tin tức tra tìm.

Trần Phỉ trong thức hải tâm thần lực cực hạn vận chuyển, quán chú đến Kiếm Hồi Nhãn bên trong, một lát sau, Trần Phỉ rốt cục tại mình giới điểm trúng, tìm ra một sợi không giống đồ vật.

Có chút cùng loại khí tức, nhưng tựa hồ lại không giống.

Kiếm Hồi Nhãn dưới, Trần Phỉ đem điểm ấy khí tức tháo rời ra, nắm vào hai ngón ở giữa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, Kiếm Hồi Nhãn tiếp tục vận chuyển, tại cái này từ từ ồn ào hoàn cảnh bên trong, tìm kiếm tiện tay bên trong điểm ấy khí tức tương tự đồ vật.

Trong sương mù khí tức nhiều lắm, người, yêu thú, còn có các loại linh tài, thậm chí tầng này mê vụ, bản thân liền ẩn chứa cực kì khổng lồ nội dung ở bên trong.

Cũng may tu luyện đến đại viên mãn cảnh Kiếm Hồi Nhãn, đem những này không quan hệ khí tức toàn bộ trảm trừ, chỉ là nhằm vào tra tìm tương quan nội dung.

Một khắc đồng hồ hai khắc đồng hồ, Trần Phỉ tâm thần hao tổn hơn phân nửa.

Đột nhiên, Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, Vọng Tinh Thuật hình thành cảm giác, hóa thành một đường thẳng, thuận Kiếm Hồi Nhãn tìm tới tin tức, bay thẳng nơi xa.

Tại Trần Phỉ trong tầm mắt, một chiếc thuyền chỉ xuất hiện tại cảm giác bên trong.

Ở này chiếc trên thuyền, Trần Phỉ tìm được tiện tay trung khí hơi thở đồng nguyên tồn tại, cũng không phải là nói, chiếc thuyền kia bên trên có Trần Phỉ trước đó cộng minh đồ vật.

Mà là chiếc thuyền này, hoặc là nói trên chiếc thuyền này người, tựa hồ bị Trần Phỉ trước đó cộng minh vật kia, theo dõi.

Vài dặm bên ngoài, Trịnh gia cờ xí ở đầu thuyền vị trí đón gió bay lên.

Viêm Ngọc thành nội gia tộc thế lực rất nhiều, từng ấy năm tới nay như vậy, đã sớm tạo thành một cái cố định cách cục. Ngoại lai người cắm không vào tay, người địa phương cũng vô pháp đột phá từng cái gia tộc phong tỏa, thuận lợi phát triển.

Bất quá mấy năm này, có một cái dị số, đó chính là Trịnh gia.

Cũng không biết là số phận đầy đủ tốt, vẫn là bản thân thủ đoạn bất phàm, Trịnh gia tại Viêm Ngọc thành bên trong, từ một cái nho nhỏ gia tộc thế lực, nhanh chóng trở thành xếp hạng mười vị trí đầu gia tộc.

Một cái kiểu mới thế lực thành hình, mà lại là tại một cái phát triển rất nhiều năm trong thành trì, kia tất nhiên muốn xúc động rất nhiều người lợi ích.

Nhưng Trịnh gia lại ngạnh sinh sinh dựa vào mọi việc đều thuận lợi, lôi kéo quan hệ, trực tiếp tới đĩnh, thậm chí còn thu được không ít gia tộc thế lực ủng hộ.

"Còn bao lâu mới có thể ra cái này mê vụ?" Bồ Dĩ Hưng nhìn về phía một bên Trịnh Truyện Văn, thấp giọng hỏi.

"Còn cần mấy canh giờ thời gian." Trịnh Truyện Văn nhìn thoáng qua bốn phía, lại đối dựng lên một chút bản đồ trong tay, nhẹ giọng cười nói.

Mang người xuyên qua mê vụ, Viêm Ngọc thành bên trong từng cái gia tộc, đều có làm môn này sinh ý, lại thu phí không ít.

"Không phải nói một ngày thời gian liền có thể thông qua sao? Hôm nay đã sớm qua thời gian." Bồ Dĩ Hưng trong lòng có chút bất mãn.

"Trong sương mù Hải yêu đông đảo, có lẽ lần trước quyết định lộ tuyến, lần tiếp theo liền không cách nào lại dùng, đây là không thể tránh khỏi sự tình." Trịnh Truyện Văn lắc đầu nói.

Bồ Dĩ Hưng chau mày, lời tuy là nói như vậy, nhưng Bồ Dĩ Hưng luôn có một loại cảm giác không khoẻ. Cũng không biết loại cảm giác này từ đâu mà đến, nhưng Bồ Dĩ Hưng liền nghĩ mau chóng rời đi tầng này mê vụ.

"Hô hô hô!"

Một tràng tiếng xé gió truyền đến, thanh âm từ xa mà đến gần, Trịnh Truyện Văn sắc mặt hơi đổi một chút, trận thế triển khai, toàn bộ thuyền người một chút đều đề phòng rồi lên.

"Quấy rầy  có thể hay không thuận tiện ngồi? Ban đầu thuyền, bị Hải yêu đánh nát." Trần Phỉ thanh âm bình thản truyền ra, người đã đứng tại không xa trên mặt biển.

Người trên thuyền thấy rõ Trần Phỉ bộ dáng, phát hiện không phải Hải yêu, cũng hơi thở dài một hơi. Đám người quay đầu nhìn về phía Trịnh Truyện Văn, trên thuyền mọi chuyện cần thiết, từ hắn làm chủ..