Chương 440: Dữ tợn

Chương 440: Dữ tợn

Một lát sau, Trần Phỉ thuận lợi lên Trịnh gia thuyền.

Thông lệ hỏi thăm, cùng không ít ngồi giá cả, Trần Phỉ đều nhất nhất ứng phó. Vận dụng Đồ Linh Thuật, giờ phút này biểu hiện ra khí tức, chỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Tại Vô Tận Hải Thiên Vũ Minh bên trong, Luyện Khiếu cảnh trung kỳ cũng không tính cái gì cường giả, cũng bởi vì cái này tu vi, Trần Phỉ mới có thể tuỳ tiện lên thuyền.

Khoảng cách gần dưới, Trần Phỉ cảm giác thuyền bên trên, kia nồng đậm khí tức, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Thuyền này đã bị để mắt tới, kia Trần Phỉ chỉ cần an tĩnh đợi tại thuyền bên trên, cố gắng liền có thể tìm tới vật kia.

Sắc trời dần dần trở nên lờ mờ, tất cả mọi người trở lại trong khoang thuyền nghỉ ngơi.

Trần Phỉ bởi vì là nửa đường lên thuyền, đã sớm không có tốt nhất buồng nhỏ trên tàu cho nghỉ ngơi, chỉ là để Trịnh gia thủy thủ đưa ra một cái phòng, tặng cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ khoanh chân tại ván giường bên trên, bên tai quanh quẩn sóng biển đập thân thuyền tiếng vang.

Cả con thuyền chỉ bên trên, giờ phút này chỉ còn lại một chút nhỏ vụn thanh âm, phần lớn người đều đã lâm vào giấc ngủ cùng tu luyện ở trong. Ánh trăng trong sáng xuyên thấu qua mê vụ, biến thành pha tạp điểm sáng tản mát trên boong thuyền.

A

Đột nhiên một đạo tiếng kêu chói tai từ cái khác trong khoang thuyền truyền ra, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, lách mình đi vào thanh âm xuất hiện địa phương.

Mà giờ khắc này ở chỗ này, đã tụ tập rất nhiều người. Ánh mắt mọi người, giờ phút này đều tập trung vào phía trước một đống trên quần áo.

Cũng không phải quần áo có gì đáng xem, mà là vừa rồi những y phục này, nhưng thật ra là xuyên tại trên người một người, nhưng giờ phút này, mặc quần áo người chỉ còn một miếng da tại trong quần áo.

Dưới da gân cốt huyết nhục, thậm chí là xương cốt, toàn bộ đều biến mất đến không còn một mảnh.

Nếu như không phải còn có một miếng da lưu lại, chỉ sợ đều không ai nghĩ đến, y phục này ngay tại vừa mới, còn có người xuyên qua.

"Ai, là ai!" Thành sẽ phương thanh âm có vẻ hơi bén nhọn, ánh mắt nhìn chằm chằm bốn phía, nhìn mỗi người ánh mắt, đều giống như hung thủ giết người.

Rõ ràng vừa mới sư huynh của nàng, còn ở bên cạnh khoanh chân tu luyện, đãi nàng cảm giác được dị dạng, sư huynh của nàng đã chỉ còn lại một miếng da.

Toàn bộ hành trình, thành sẽ phương đều không có phát hiện, sư huynh của mình là thế nào ngộ hại.

Nhưng trên thuyền cứ như vậy nhiều người, hại sư huynh của nàng người, giờ phút này nhất định ngay tại chung quanh!

Người vây xem không nói gì, thần sắc đều có chút ngưng trọng. Thành sẽ phương sư huynh, bọn hắn hôm nay đều gặp, cùng thành sẽ phương tu vi không kém bao nhiêu, đều là mới vào Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ không lâu người.

Tu vi như vậy, mặc dù không tính là nhiều ít cường đại, nhưng chung quy là Luyện Khiếu cảnh tồn tại.

Chỉ có như vậy, vậy mà tại nơi này, lặng yên không tiếng động ngộ hại, cái này nhiều ít cũng có chút kinh dị. Giết một cái Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, ở đây không ít người đều có thể làm đến.

Nhưng muốn lặng yên không một tiếng động, còn cái gì vết tích đều không có lưu lại, liền không ai dám nói, có thể làm được một bước này.

Mấu chốt là thành sẽ phương sư huynh kiểu chết, vậy mà chỉ để lại một trương không da, loại thủ đoạn này, quả nhiên là khốc liệt vô cùng.

Lấy Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ tâm thần, chỉ sợ bị trong quá trình luyện hóa, đều duy trì nhất định thanh tỉnh, đây quả thực là Luyện Ngục đau khổ.

Không chỉ có là nhục thân, càng là tinh thần tra tấn.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, nhìn xem đống kia quần áo, phía trên ngoại trừ thành sẽ phương sư huynh khí tức, còn có một điểm khí tức rất dễ bị người xem nhẹ, nhưng lại bị Trần Phỉ trực tiếp phát giác được.

Chính là trước đó cùng Trần Phỉ thể nội giới điểm, cộng minh chi vật.

Trần Phỉ ánh mắt như có điều suy nghĩ, đây là yêu thú, vẫn là những vật khác? Bất quá sẽ nuốt nhân loại võ giả, khuynh hướng yêu thú khả năng cực lớn.

Trần Phỉ mịt mờ nhìn thoáng qua cách đó không xa Trịnh Truyện Văn, Trịnh gia trong này, lại đóng vai lấy dạng gì nhân vật?

Cũng là người bị hại, hoàn toàn không biết gì cả?

"Thành cô nương, xin nén bi thương, đây cũng là Hải yêu gây nên!"

Trịnh Truyện Văn đi vào thành sẽ phương trước mặt, trầm giọng nói: "Hàng năm mê vụ xuất hiện, đều có người sẽ như thế ngộ hại."

"Yêu thú? Yêu thú này vì cái gì lựa chọn ta sư huynh, mà không tuyển chọn các ngươi!" Thành sẽ phương bộ dáng có vẻ hơi điên cuồng, hiển nhiên sư huynh chết, đối đả kích cực lớn.

"Thành cô nương, nói cẩn thận!" Trịnh Truyện Văn khẽ chau mày, thấp giọng quát nói.

Thành sẽ phương thức hải một mộng, cả người không tự chủ được lui về phía sau một bước, nhìn xem Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ Trịnh Truyện Văn, thành sẽ phương quay đầu nhìn mình sư huynh quần áo, nước mắt không cầm được chảy xuống.

"Chúng ta hẳn là bị Hải yêu để mắt tới, chư vị còn xin cẩn thận! Tiếp xuống, chúng ta sẽ dốc toàn lực thúc đẩy, mau rời khỏi mê vụ." Trịnh Truyện Văn quay người nhìn về phía những người khác, trầm giọng nói.

"Đây là yêu thú gì, vậy mà có thể dạng này hút máu người thịt, trước đó chưa từng nghe thấy!"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua mấy lần, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp gỡ!"

"Nhưng có chống cự chi pháp?"

"Không biết!"

Theo Trịnh Truyện Văn thoại âm rơi xuống, chung quanh thanh âm một chút trở nên ồn ào. Dù sao loại này lặng yên không tiếng động bị hút trưởng thành da, quá mức kinh dị.

Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ đều như thế, trên thuyền nhưng còn có không ít Luyện Thể cảnh võ giả, đây chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?

"Chúng ta không bằng liền đợi trên boong thuyền, tương hỗ nhìn xem, như có biến, cũng có thể lập tức nhắc nhở!" Có người đề nghị.

"Phương pháp này tốt!" Nghe được đề nghị này, tất cả mọi người đều là gật đầu.

Mặc dù boong tàu bên trên không có trong khoang thuyền dễ chịu, nhưng đều lúc này, chỗ nào còn có thể cân nhắc dễ chịu không thoải mái vấn đề, đương nhiên là bảo mệnh quan trọng.

Một lát sau, tất cả mọi người tập trung ở boong tàu bên trên, bản còn có vẻ hơi dư dả boong tàu, một chút trở nên chật chội.

Bất quá giờ phút này không ai phàn nàn, nhiều nhất tiếp qua mấy canh giờ, liền có thể rời đi tầng này mê vụ, cái này khu khu mấy canh giờ hơi nhẫn nại một chút, cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Boong tàu bên trên thảo luận thanh âm dần dần yên lặng, tất cả mọi người thận trọng nhìn xem bốn phía, sợ có cái gì Hải yêu đột nhiên từ thuyền bên ngoài đánh tới.

Không ai tu luyện, không ai chợp mắt, cả đám đều trừng tròng mắt, phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Thời gian từ từ trôi qua, không có bất kỳ cái gì tình huống phát sinh, đám người treo lên tâm hơi bình phục một chút.

Trần Phỉ khoanh chân trên boong thuyền, tâm thần tràn ngập tại bốn phía. Đối với vật kia nuốt huyết nhục phương pháp, Trần Phỉ cũng có chút hiếu kì. Tại thành sẽ phương sư huynh ngộ hại thời điểm, Trần Phỉ cũng không có phát giác được cái gì dị dạng.

Nhưng chính là dạng này, thành sẽ phương sư huynh lặng yên không tiếng động chết rồi.

Xùy

Vờn quanh chung quanh tiếng sóng biển bên trong, đột nhiên có một đạo thanh âm kỳ quái vang lên, liền tựa như có đồ vật gì đột nhiên tan rã.

Trần Phỉ con mắt một chút nhìn về phía khía cạnh, nơi đó có người, giờ phút này toàn thân chính phả ra khói xanh, diện mục biểu lộ dữ tợn, phảng phất tại thừa nhận cực đoan thống khổ, nhưng hết lần này tới lần khác, một điểm kêu to thanh âm đều không có phát ra.

Miệng giống như bị thứ gì phong bế, chỉ có thể im ắng tại kia biến ảo biểu lộ.

Trần Phỉ thân hình một chút xuất hiện tại cái kia trước mặt, giờ phút này khoảng cách gần dưới, Trần Phỉ cảm giác được một điểm quen thuộc đồ vật.

Trần Phỉ động tác, cùng vừa rồi nhỏ xíu tiếng vang, đem người chung quanh toàn bộ kinh động, một số người hoảng sợ nhìn một màn trước mắt, bị hù lui về sau mấy bước.

Tu vi hơi cao một chút người, thì là nhíu mày nhìn xem, rõ ràng đều trên boong thuyền, nhưng người này bị công kích, bọn hắn vậy mà không có chút nào cảm ứng, cái này kinh khủng bực nào?

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, một chút điểm trúng người trước mặt mi tâm.

Điên cuồng, hỗn loạn, thậm chí còn có không gì sánh nổi phấn khởi, trong thức hải của người nọ tâm thần, ở vào một loại cực kì quái dị trạng thái bên trong. Mà tâm thần dị dạng, kéo theo nguyên lực trong cơ thể kịch liệt biến hóa.

Từ Trần Phỉ góc độ bên trên nhìn, thật giống như người này, là mình đem mình cho nhóm lửa.

Ba

Quần áo rơi xuống boong tàu thanh âm vang lên, da người nhẹ nhàng rơi vào trên quần áo.

Trần Phỉ muốn ngăn cản, đều có chút không kịp.

Băng liệt khiếu huyệt trình độ cùng vừa rồi so sánh, đều là nhẹ. Người này trực tiếp dùng kịch liệt nhất phương thức, đem trong thân thể tất cả mọi thứ đều thiêu đốt hầu như không còn, không lưu một điểm chỗ trống.

Người chung quanh giờ phút này trong mắt vẻ hoảng sợ càng nặng, so sánh thành sẽ phương sư huynh, người trước mắt chết, bọn hắn có thể nói là toàn bộ hành trình nhìn xem.

Cứ như vậy thời gian ngắn ngủi, người này cũng chỉ biến thành bộ dáng như vậy, cái này đổi ai, đều sẽ cảm giác được sợ hãi.

Người này hẳn là kẻ độc hành, giờ phút này bên người không có bất kỳ người nào kêu khóc, có chỉ là theo bản năng lui tránh, sợ nhiễm một chút, cũng sẽ biến thành trước mắt dạng này.

Vừa rồi người kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, muốn sống không được muốn chết không xong bộ dáng, quá mức khiến người sợ hãi. Kia đến tột cùng là một loại gì thống khổ, không cách nào nói nên lời.

【  trước mắt dùng xuống đến, nghe sách thanh âm nhất toàn dùng tốt nhất App, tổng thể 4 lớn giọng nói hợp thành động cơ, siêu 100 loại âm sắc, càng là ủng hộ offline đọc chậm đổi Nguyên Thần khí, hoan nguyênapp. com đổi nguyên App 】

"Hắn vừa rồi giống như ngủ thiếp đi." Đột nhiên có người thấp giọng nói.

"Đúng, ta cũng trông thấy, hắn ngủ thiếp đi." Có người phụ họa nói.

Rất nhiều trên boong thuyền, bởi vì lo lắng, đều là nhìn trái phải, cho nên người này trước đó bộ dáng, bị không ít người xem ở trong mắt.

"Loại tình huống này, cũng dám ngủ?" Những người khác kinh ngạc nói.

Trong lúc ngủ mơ, tất nhiên là tính cảnh giác kém nhất thời điểm, những người khác hận không thể con mắt một mực mở to, lại có lòng người lớn đến trực tiếp ngủ mất?

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, ngủ? Nhập mộng quyết?

Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, vừa rồi mình cảm giác kia tia quen thuộc đến từ chỗ nào, không phải liền là cùng nhập mộng quyết cực kì tương tự sao! Đương nhiên, cùng nhập mộng quyết vẫn là có rất nhiều địa phương khác nhau, cả hai cũng không phải là một loại công pháp.

Lấy mộng cảnh trực tiếp đảo loạn người khác thức hải tâm thần, để thụ khống, tiếp lấy nhóm lửa tự thân, nuốt mỗi một phần huyết nhục.

Trần Phỉ trong đầu, đối với người công kích phương thức công kích, đột nhiên có một loại minh ngộ.

Ngoài mấy chục dặm.

Hai thân ảnh cưỡi một chiếc thuyền nhỏ, trên mặt biển theo gió vượt sóng.

Đầu thuyền một người, cầm trong tay một cái la bàn, đang không ngừng hiệu chỉnh lấy phương hướng vị trí.

"Còn cần bao lâu?"

Độc Cô Mạn đứng ở phía sau, yết hầu ở trong hình như có đao kiếm ma sát, thanh âm lộ ra cực kỳ khàn khàn.

"Vật này có chút giảo hoạt, phối hợp với tầng này mê vụ, từ đầu đến cuối không cách nào nắm chắc vị trí thực sự." Thay mặt ngọc thu nhìn xem trong tay la bàn, chau mày.

"Chúng ta đã tại cái này trong sương mù, đổi nghề mấy ngày lâu, cũng không thể dạng này một mực vòng xuống đi!" Độc Cô Mạn nhíu mày, trong giọng nói mang theo bất mãn.

Theo thoại âm rơi xuống, không khí bốn phía một chút trở nên băng lãnh, hình như có ngàn vạn binh khí ở chung quanh vờn quanh.

"Vật này bây giờ ngay tại ăn thịt người nuốt yêu, lại có mấy ngày, hẳn là có thể xác định vị trí!" Thay mặt ngọc thu không dám thất lễ, tranh thủ thời gian đáp lại nói.

Độc Cô Mạn có chút không kiên nhẫn, cuối cùng không tiếp tục nói, bốn phía khí tức túc sát dần dần trừ khử.

Trịnh gia thuyền.

Boong tàu bên trên, không ít người đã đứng lên, đang đi tới đi lui.

Trần Phỉ nhìn xem mê vụ phía trước, lần tiếp theo, hẳn là có thể bắt được đối phương!.