Chương 443: Khai thiên tích địa

Chương 443: Khai thiên tích địa

"Còn bao lâu, mới có thể lái ra mê vụ?" Có người lo lắng hỏi thăm Trịnh Truyện Văn.

Mặc dù giờ phút này trên thuyền chết người không nhiều, nhưng quá trình quá mức kinh khủng, không có người hi vọng mình lại biến thành kế tiếp. Chỉ có rời đi tầng này mê vụ, mới có thể thoát ly cái này hiểm cảnh.

"Đã đang toàn lực đi thuyền, chỉ là cái này mê vụ quá lớn, tối thiểu còn cần ba canh giờ thời gian, mới có thể rời đi." Trịnh Truyện Văn trầm giọng nói.

"Ba canh giờ? Thời gian dài như vậy, nơi này muốn chết bao nhiêu người!" Một bên người nghe được thời gian này, thấp giọng quát.

"Không muốn tu luyện, không nên ngủ gật, mọi người tương hỗ nhìn chằm chằm, có lẽ liền có thể phòng ngừa." Trịnh Truyện Văn nhíu mày nói.

Người chung quanh không tiếp tục truy vấn Trịnh Truyện Văn, bởi vì loại này truy vấn không có quá nhiều ý nghĩa, thuyền đi thuyền tốc độ cứ như vậy nhanh, muốn rời khỏi cái này mê vụ, còn lại thời gian chính là muốn nhiều như vậy.

Thậm chí nếu như nửa đường gặp lại Hải yêu xâm nhập, thời gian này còn muốn tiếp tục kéo dài.

Giờ phút này người chung quanh mặc dù hoảng sợ, nhưng còn chưa tới mất lý trí thời điểm, cho nên còn có thể áp chế ở trong lòng bởi vì hoảng sợ mà sinh ra phẫn nộ.

Chỉ là loại này áp chế rất yếu đuối, nếu như lại có mấy người, ở ngay trước mặt bọn họ chết đi, hỗn loạn cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Trần Phỉ đứng tại boong tàu xó xỉnh bên trong, ánh mắt nhìn bốn phía, đem vẻ mặt của tất cả mọi người đập vào mi mắt ở trong.

Đây là chúng sinh muôn màu, đặc biệt là gặp được tình huống nguy hiểm dưới, tất cả mọi người theo bản năng phản ứng. Bất lực, hoảng sợ, bức thiết muốn rời khỏi địa phương nguy hiểm, nhưng hết lần này tới lần khác bất lực làm được.

Cho dù là Luyện Khiếu cảnh, phảng phất đều cùng người bình thường không có chút nào khác nhau. Có lẽ tâm chí sẽ kiên định rất nhiều, nhưng có đôi khi tâm chí, không cải biến được một số việc thực.

Nói cho cùng, võ giả, cũng chỉ là có được đặc thù lực lượng người mà thôi. Nhưng trong thân thể lực lượng, không cách nào chống cự tao ngộ thời điểm nguy hiểm, kia cảm xúc liền cùng người thường không khác.

Muốn phòng ngừa loại tình huống này, chỉ có không ngừng tăng lên lực lượng của mình, để cho mình có đầy đủ thực lực, đi ứng đối những nguy hiểm này.

Trần Phỉ con mắt dạo qua một vòng, cúi đầu không nhìn nữa.

Vật kia, nhất định sẽ còn tiếp tục nuốt người nơi này. Không tu luyện, không ngủ được, đúng là một loại chống cự phương pháp. Nhưng có đôi khi, có thể hay không ngủ, hoàn toàn không khỏi chính ngươi đến quyết định.

Thời gian chậm rãi trôi qua, boong tàu bên trên, tất cả mọi người tâm thần khẩn trương, ánh mắt không ngừng quét lấy bốn phía, sợ có cái gì nguy hiểm đột nhiên đập vào mặt.

Không khí ngột ngạt, không có người nói chuyện, tất cả mọi người đang đợi thuyền lái ra mê vụ.

Đảo mắt, nửa canh giờ trôi qua, boong tàu bên trên người bình yên vô sự, chỉ có chung quanh tiếng sóng không ngừng ở bên tai quanh quẩn.

Ánh mắt của một số người đã có chút nổi lên tơ máu, thời gian dài tinh thần căng cứng, cực lớn tiêu hao trong thân thể lực lượng.

Xùy

Đột nhiên một trận thanh âm cổ quái trên boong thuyền vang lên, tất cả mọi người trong lòng run lên, theo bản năng quay đầu nhìn lại, phát hiện có ba người, giờ phút này chính nhắm chặt hai mắt, toàn thân dùng sức co quắp.

Ba người mí mắt không ngừng rung động, muốn cố gắng mở ra, nhưng hết lần này tới lần khác vô luận như thế nào, con mắt đều không thể mở ra.

Mặt mũi dữ tợn xuất hiện tại ba người trên mặt, huyết nhục tan rã cổ quái tiếng vang, trầm thấp quanh quẩn trên boong thuyền.

Thanh âm rõ ràng rất nhỏ, nhưng giờ phút này giống như như ác mộng, kinh hãi tất cả mọi người hướng về sau liên tục lui, liền phảng phất nhiễm một chút, liền bị kéo vào Luyện Ngục.

Có ít người thân thể tại run nhè nhẹ, bởi vì bọn hắn ở trên một khắc, rõ ràng còn trông thấy ba người kia mắt trợn tròn, cảnh giác nhìn xem chung quanh, căn bản cũng không có ngủ.

Dưới loại tình huống này, liền căn bản không có người có thể ngủ được.

Nhưng sau một khắc, tập kích liền rơi xuống ba người trên thân, có lẽ chỉ là nháy một chút con mắt, ánh mắt lại đã không cách nào lại lần mở ra.

Tại tất cả mọi người không ngừng lùi lại thời điểm, một thân ảnh chớp động, rơi xuống một người trong đó trước mặt, một chỉ điểm tại mi tâm vị trí bên trên.

Trần Phỉ sợi tóc theo gió hướng về sau phiêu động, người trước mắt trong mi tâm truyền đến cảm giác, vẫn như cũ là điên cuồng hỗn loạn, hết lần này tới lần khác lại cực kỳ phấn khởi.

Trần Phỉ thức hải bên trong tâm thần lực, bắt đầu vận chuyển nhập mộng quyết. Cùng cái khác tâm thần kỹ so sánh, nhập mộng quyết vận chuyển phương thức một trời một vực.

Bất quá cũng chính là loại này một trời một vực, mới sáng tạo ra nhập mộng quyết thần kỳ hiệu quả.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi nhắm lại, lại mở ra, phát hiện mình đứng tại một đoàn trong sương mù. Bốn phương tám hướng, nhìn không thấy bất kỳ vật gì, một loại vô cùng trống vắng cảm giác đột nhiên dưới đáy lòng tràn ngập ra.

Trần Phỉ nhìn phía xa, trong thoáng chốc, tựa hồ có bóng người đang nhấp nháy, nhưng là chờ muốn nhìn kỹ thời điểm, lại phát hiện mê vụ chỗ sâu, không có bất kỳ cái gì đồ vật.

"Trần Phỉ, ta Trương gia bồi dưỡng ngươi, là để ngươi cúc cung tận tụy, mà không phải để ngươi trộm gian dùng mánh lới, tại chợ đen ở trong buôn bán đan dược. Ngươi, phải bị tội gì!"

Thanh âm nghiêm nghị đột nhiên từ phía sau truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, một nữ tử giờ phút này chính trợn mắt nhìn xem Trần Phỉ, chính là Bình Âm huyện Trương gia đại tiểu thư, Trương Tư Nam.

Một cỗ e ngại hoảng sợ sợ hãi cảm xúc, tự dưng xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, một loại muốn chạy trối chết ý nghĩ, tại trong đầu không tự chủ được toát ra, thậm chí muốn không kịp chờ đợi thi hành.

"Lúc trước rời đi Bình Âm huyện, vì cái gì không mang theo ta đi, ta không xử bạc với ngươi a, ngươi cứ như vậy hồi báo ta sao?"

Trương Tư Nam bên cạnh, Tằng Đức Phương thân ảnh hiển lộ ra, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, tràn đầy không cam lòng cùng oán giận.

"Tăng lão!"

Trần Phỉ nhìn xem Tằng Đức Phương, thần sắc có chút ba động.

Có lòng không đủ lực, ban đầu ở Bình Âm huyện, Trần Phỉ tu vi quá thấp, bất quá Luyện Nhục cảnh.

Loại tu vi này, tự vệ đã là cực kì gian nan. Mà nên sơ Tằng Đức Phương trọng thương, mang nhà mang người, lại là trọng điểm Đan sư, bị phản quân đoàn đoàn bao vây, Trần Phỉ căn bản bất lực.

Đối mặt Tằng Đức Phương, Trần Phỉ ngược lại là không có cái gì hối hận cảm xúc, tình huống lúc đó, Trần Phỉ thật không thay đổi được cái gì. Nhân lực có cuối cùng, đây chính là vì cái gì Trần Phỉ phải không ngừng đề cao mình tu vi nguyên nhân.

Bởi vì Trần Phỉ không muốn lại xuất hiện, đương mình muốn bảo hộ người nào đó, mà không có năng lực này, chỉ có thể trơ mắt nhìn kết quả.

Giống như một năm trước, Cừu Trường Thái tại Thần Thủy Đảo, nếu như Trần Phỉ không phải Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong tu vi, vậy cuối cùng kết quả, hoàn toàn là một tình huống khác.

"Trần Phỉ, ngươi vì cái gì giết ta, ngươi ta chưa từng gặp mặt, ngươi dựa vào cái gì giết ta!"

Một đạo quát chói tai âm thanh sau lưng Trần Phỉ truyền đến, một cỗ khí tức túc sát tràn ngập ở chung quanh, phảng phất muốn đem trái tim của người ta nắm chắc, thậm chí là bóp nát.

Chỉ là Trần Phỉ lần này không quay đầu lại, bởi vì Tằng Đức Phương xuất hiện, mà ba động cảm xúc cũng khôi phục lại bình tĩnh.

"Nguyên lai đây chính là ngươi dẫn động người khác cảm xúc phương pháp!" Trần Phỉ nói khẽ.

Trần Phỉ thanh âm vốn không lớn, nhưng theo tiếng nói rơi xuống, câu nói này truyền đến chung quanh lại trở nên càng lúc càng lớn. Mê vụ bên trong, bản còn có người muốn đi ra, giờ phút này toàn bộ bị Trần Phỉ thanh âm trấn ngay tại chỗ.

"Pháp. . . Pháp. . . Pháp. . ."

Trần Phỉ lời nói một chữ cuối cùng, thanh âm trở nên càng ngày càng khoa trương, truyền bá phạm vi cũng biến thành càng lúc càng lớn. Trương Tư Nam cùng Tằng Đức Phương, liền giống như bọt biển, trong nháy mắt vỡ vụn.

Không chỉ có là bọn hắn, mê vụ ở trong những người khác ảnh, cũng theo thanh âm ba động, vỡ vụn ra.

Mở

Trần Phỉ quay đầu nhìn bốn phía, một đạo kiếm quang xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ tùy ý huy động.

Nếu như là khi lấy được nhập mộng quyết trước đó, đối mặt loại này mộng cảnh lực lượng, Trần Phỉ đoán chừng chỉ có thể dụng tâm thần lực trực tiếp cứng rắn. Nhưng bây giờ, Trần Phỉ có tốt hơn phương pháp.

Oanh

Giống như khai thiên tích địa, Trần Phỉ cái này tùy ý huy động kiếm quang, đem chung quanh mê vụ cắt thất linh bát toái. Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía nơi xa, kiếm trong tay chỉ riêng một chút tách ra ánh sáng lóa mắt màu, hóa thành cột sáng, đánh về phía phía trước.

Li

Chói tai thanh âm tại Trần Phỉ bên tai quanh quẩn, bóng tối bốn phía hoàn cảnh kịch liệt chấn động. Sau một khắc, Trần Phỉ phát hiện mình đã về tới boong tàu bên trên.

Người chung quanh còn tại không ngừng lui lại, vừa mới ở trong giấc mộng phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng ở trong hiện thực, chỉ sợ mới qua không đến một hơi thời gian.

Một giấc chiêm bao ngàn năm, mộng cảnh thời gian khoảng cách cùng hiện thực, là một loại cực kì cách xa so sánh.

Trần Phỉ người trước mắt run rẩy thân thể một chút khôi phục lại bình tĩnh, nhưng cả người cũng đã mất đi tất cả khí lực, ngã xuống đất trên mặt. Xa xa hai người khác, cũng là đồng dạng tình trạng.

Không chết, nhưng toàn bộ nguyên khí đại thương.

Chung quanh những người khác kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, bọn hắn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà đem ba người này cứu lại. Cũng không gặp cái gì động tác, ba người hóa thành da người xu thế, liền bị ngạnh sinh sinh bỏ dở.

Ngoài mấy chục dặm.

Đại Ngọc Thu cầm trong tay la bàn, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, trong tay la bàn một chút kịch liệt xoay tròn.

"Thế nào?" Độc Cô Mạn cảm giác được Đại Ngọc Thu biến hóa, thấp giọng hỏi.

"Yêu vật kia thụ thương!"

"Ồ? Có người trước chúng ta một bước, tìm tới yêu vật kia rồi?" Độc Cô Mạn lông mày một chút nhíu lại.

Vì chém giết cái này yêu vật, Độc Cô Mạn trước trước sau sau đợi gần thời gian hơn một năm, bởi vì tại mê vụ tiêu tán thời gian bên trong, cái này yêu vật cũng sẽ biến mất theo không thấy.

Nếu có người trước nàng một bước, chém giết yêu vật kia, kia nàng thời gian lâu như vậy, chẳng phải là đợi uổng công!

"Không phải."

Đại Ngọc Thu cảm giác la bàn bên trên truyền lại tới tin tức, thấp giọng nói: "Là có người dùng phương pháp đặc thù, đánh từ xa đả thương yêu vật kia. Yêu vật kia bây giờ nổi giận, đoán chừng sẽ trả thù lại."

"Đối với chúng ta có ảnh hưởng gì?" Nghe được yêu vật kia còn không có bị những người khác tìm tới, Độc Cô Mạn thần sắc hơi buông lỏng.

"Chúng ta có thể dưới đây, chân chính tìm tới yêu vật kia giấu kín địa phương!"

Đại Ngọc Thu trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nàng bây giờ ngược lại là thật muốn hảo hảo cảm tạ một chút người kia, giúp nàng như thế đại nhất chuyện.

Không phải chỉ sợ Đại Ngọc Thu còn muốn tại cái này trong sương mù, chạy không tải mấy ngày, thậm chí mấy chục ngày thời gian, mới có thể bắt được yêu vật kia chỗ ẩn thân.

Bây giờ dạng này, không biết tiết kiệm được bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Trịnh gia thuyền bên trên.

Người chung quanh có chút hiếu kỳ nhìn xem Trần Phỉ, đang có người dự định tiến lên, hỏi thăm Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ lại ngẩng đầu nhìn về phía phía bên phải phương.

Nơi đó mê vụ một mảnh, trắng xoá thứ gì đều nhìn không thấy.

Nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác được, có mộng cảnh lực lượng chính lấy một loại phương thức kỳ lạ, mãnh liệt mà tới..