Chương 442: Lù lù bất động

Chương 442: Lù lù bất động

Nếu như là tại mới vừa rồi không có cùng đối phương đối kháng trước, Trần Phỉ đoán chừng còn không thể nhận ra cảm giác đến cỗ lực lượng này.

Nhưng theo Trần Phỉ chém vỡ đối phương mộng cảnh, bắt được đối phương mộng cảnh lực lượng đặc tính, giờ phút này lại nhìn, đã có thể rõ ràng cảm giác được.

Trần Phỉ nhìn xem dưới chân thuyền, tiếp lấy một chút nhìn về phía xa xa Trịnh Truyện Văn. Giờ phút này Trịnh Truyện Văn thần sắc có chút cổ quái, chính không hiểu nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng điểm đáng ngờ dần dần giải khai.

Trước kia Trần Phỉ cảm giác được chiếc thuyền này, là bởi vì phía trên có yêu vật kia khí tức dừng lại, Trần Phỉ coi là chiếc thuyền này vận khí không tốt, là bị yêu vật kia để mắt tới.

Bây giờ Trần Phỉ mới hiểu được, cái này căn bản liền không phải vận khí không vận khí vấn đề, thuần túy chính là chiếc này thuyền bản thân liền có vấn đề.

Nói đơn giản một chút, trên chiếc thuyền này ngoại trừ Trịnh gia người bên ngoài, tất cả những người khác từ lên chiếc thuyền này bắt đầu, liền đã bị tiêu ký làm thức ăn, yêu vật kia đồ ăn.

Chiếc thuyền này ở đâu là dẫn người vượt qua mê vụ, hoàn toàn chính là dẫn người cho yêu vật kia đưa ăn tới.

Không có chiếc thuyền này làm tiêu ký vật, yêu vật kia mộng cảnh lực lượng tuy là thần kỳ, cũng tuyệt đối không cách nào tại mênh mông hải vực bên trong, bắt được trên chiếc thuyền này người.

Loại này tâm thần lực lượng nên cường đại cỡ nào, mới có thể bao phủ mấy trăm dặm phạm vi, vậy quá mức khoa trương. Nếu quả thật có loại này tâm thần cường độ, Trần Phỉ chuyện thứ nhất, chính là lập tức chạy trốn, không mang theo mảy may do dự.

Trịnh Truyện Văn nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, không hiểu, Trịnh Truyện Văn một chút trở nên hơi khẩn trương lên, thật giống như mình có cái gì bí mật, bị Trần Phỉ xem thấu.

"Các hạ, vừa rồi ngươi là như thế nào làm được? Đến cùng là cái gì, đang tập kích chúng ta?" Có người tiến lên, đối Trần Phỉ cung kính hỏi.

"Vật kia, bị ngươi đánh lùi sao? Chúng ta có phải hay không an toàn?"

"Tiếp xuống, chúng ta có phải hay không liền sẽ không xảy ra chuyện rồi?"

Thấy có người hỏi thăm Trần Phỉ, người chung quanh cũng nhao nhao hỏi.

"Các ngươi hẳn là hỏi hắn!"

Trần Phỉ thân hình chớp động, vừa đưa ra đến Trịnh Truyện Văn trước mặt, vồ một cái về phía Trịnh Truyện Văn cái cổ.

Người chung quanh nhìn thấy Trần Phỉ động tác, không khỏi khẽ giật mình, trong mắt tràn đầy không hiểu. Có người nghĩ đến một loại nào đó khả năng, nhưng cũng có chút kinh nghi bất định, không cách nào xác nhận.

"Lớn mật!"

Trịnh Truyện Văn nhìn thấy Trần Phỉ hướng mình xuất thủ, trong lòng kinh sợ, nhưng Trịnh Truyện Văn không có phản kích, mà là nhanh chóng hướng về sau bỏ chạy.

Trần Phỉ vừa rồi cứu ba người tràng cảnh, để Trịnh Truyện Văn đối với Trần Phỉ nội tình có chút không thể phỏng đoán  bình thường Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, nào có loại này bản sự.

Trịnh Truyện Văn dẫn người đến bí cảnh nhiều năm như vậy, cho dù là Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, đều ngăn cản không nổi yêu vật kia lực lượng, cuối cùng đều muốn bị nuốt không còn, lưu lại một trương da người tại kia.

Nhưng Trần Phỉ, vậy mà có thể tại trong nháy mắt, trực tiếp đem người cứu, cái này khiến Trịnh Truyện Văn trong lòng, có chút không chắc.

Nhìn thấy Trịnh Truyện Văn lui lại, Trần Phỉ khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên, tay phải bỗng gia tốc, tại không có khả năng ở giữa, bắt lại Trịnh Truyện Văn cái cổ.

Trịnh Truyện Văn trừng lớn nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi một chiêu kia, Trịnh Truyện Văn thậm chí đều không có thấy rõ, đợi kịp phản ứng thời điểm, mình đã tại Trần Phỉ trong tay.

Lại giờ phút này theo cái cổ bị tóm, Trịnh Truyện Văn phát hiện toàn thân mình nguyên khí đều bị phong tỏa, không cách nào vận dụng mảy may lực lượng.

Không chỉ có là lực lượng bị phong ấn, một cỗ cảm giác hít thở không thông tràn ngập bên trên Trịnh Truyện Văn trong lòng, bất lực, hoảng sợ ở trong mắt Trịnh Truyện Văn lưu chuyển.

"Dừng tay!"

"Đem người buông xuống!"

Thuyền bên trên, Trịnh gia những người khác nhìn thấy Trịnh Truyện Văn bị Trần Phỉ bắt, nhao nhao rống to. Chỉ là theo Trần Phỉ ánh mắt đảo qua, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí thế, một chút che đậy tại toàn bộ thuyền bên trên.

Giống như Thiên Quân áp đỉnh, boong tàu bên trên tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống, một loại không lời nào có thể diễn tả được cảm xúc không tự chủ được xuất hiện tại trong đầu, phảng phất đa động một chút, liền sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phỉ, hoàn toàn không nghĩ tới mới vừa rồi còn là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ Trần Phỉ, một chút liền biến thành Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Lấy Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, thuyền bên trên người cho dù cùng nhau tiến lên, đoán chừng cuối cùng cũng sẽ bị từng cái dọn dẹp sạch sẽ.

Trịnh gia nhân mã bên trên ngậm miệng lại, một chút người nhà họ Trịnh thậm chí bắt đầu chậm rãi lui lại, muốn cách Trần Phỉ càng xa một chút.

"Yêu vật kia, ở đâu?"

Trần Phỉ đối với chung quanh người phản ứng thờ ơ, chỉ là nhìn xem Trịnh Truyện Văn nói.

Trịnh Truyện Văn muốn nói chuyện, lại phát hiện Trần Phỉ căn bản không có buông ra cổ của mình, ngược lại bắt đầu chậm rãi dùng sức. Trịnh Truyện Văn trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, thân thể muốn giãy dụa, lại phát hiện không cách nào động đậy.

Trịnh Truyện Văn trong ánh mắt sợ hãi càng ngày càng thịnh, hắn muốn nói chuyện, nhưng phát hiện Trần Phỉ căn bản không có cho hắn cơ hội nói chuyện.

Ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ, Trịnh Truyện Văn bắt đầu không cách nào cảm giác tình huống chung quanh.

Đột nhiên, giam cầm cổ nhẹ buông tay, Trịnh Truyện Văn một chút khôi phục cảm giác, một loại kiếp sau trùng sinh cảm giác tràn ngập ở trong lòng, nhưng cùng lúc, đối với sợ hãi tử vong cũng biến thành càng sâu.

"Ta. . . Ta cũng không biết yêu vật kia ở đâu!" Trịnh Truyện Văn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng nói.

Trịnh Truyện Văn biết, Trần Phỉ vừa rồi loại kia cách làm, chính là để cho mình không dám nói dối. Trịnh Truyện Văn cũng xác thực không dám nói dối, loại kia tới gần cảm giác tử vong, hắn không muốn lại thể nghiệm một lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trịnh Truyện Văn thật không biết yêu vật kia, chân thực ẩn thân vị trí.

"Mỗi lần đều là ta đưa một số người đến, yêu vật kia tại nuốt xong người về sau, sẽ dành cho ta một chút linh tài, chúng ta cứ như vậy làm lấy trao đổi."

Trịnh Truyện Văn sợ Trần Phỉ không tin mình, tranh thủ thời gian tiếp tục nói.

Trịnh gia những năm này, có thể nhanh chóng phát triển, chính là dựa vào loại này giao dịch. Dùng những người khác tính mệnh, đổi lấy đầy đủ linh tài.

Không chỉ là linh tài, người trên thuyền chết mất về sau, còn lại những vật kia, Nguyên thạch Linh khí đan dược, nếu như không người nhận lãnh, toàn bộ đều thuộc về Trịnh gia tất cả.

Chỉ cần ngẫu nhiên một lần, một lần chết mấy cái, không chỉ có thể thu hoạch linh tài, cố gắng còn có thể thu hoạch Nguyên thạch Linh khí, loại chuyện tốt này, sao có thể không cho Trịnh gia chạy theo như vịt.

Chỉ là Trịnh Truyện Văn không ngờ rằng, hôm nay vậy mà lại bị người dạng này chế trụ, hết lần này tới lần khác còn một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Chung quanh còn có chút không hiểu người, giờ phút này nghe được Trịnh Truyện Văn, con mắt toàn bộ trừng lớn, một cỗ nghĩ mà sợ trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Cái này trên Viêm Ngọc thành Trịnh gia thuyền về sau, chẳng khác nào trực tiếp lên một chiếc tử vong thuyền, có đi không về!

Giờ phút này nếu như không phải Trần Phỉ còn đứng ở nơi đó, Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí thế tràn ngập bốn phía, chỉ sợ tất cả mọi người đã muốn đối Trịnh gia người xuất thủ.

Trần Phỉ không nói gì, Trịnh gia vậy mà không biết yêu vật cụ thể chỗ ẩn thân.

Trần Phỉ nhìn xem Trịnh Truyện Văn, đối phương hẳn không có nói dối. Kia Trần Phỉ muốn tìm được yêu vật kia, chỉ sợ còn cần tự nghĩ biện pháp mới được.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua nơi xa vọt tới mộng cảnh lực lượng, ánh mắt chớp động, sau một khắc, Trần Phỉ bắt lấy Trịnh Truyện Văn cái cổ tay bắt đầu co vào.

Không

Trịnh Truyện Văn hoảng sợ hô lên, chỉ là thét lên một nửa, thanh âm liền theo cái cổ bẻ gãy, im bặt mà dừng.

Trịnh Truyện Văn trên người linh túy, vọt tới Trần Phỉ trong ngực Phi Lăng toa bên trong lắng đọng xuống dưới. Trần Phỉ tay phải có chút một chiêu, Trịnh Truyện Văn trên người thượng phẩm Linh khí cùng Nguyên thạch đan dược rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ chân phải điểm nhẹ boong tàu, người đã biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xông về phía nơi xa vọt tới mộng cảnh lực lượng.

Về phần Trịnh gia chiếc thuyền này thuyền đi biển, tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì, đã không tại Trần Phỉ quan tâm phạm vi bên trong. Trình độ nào đó mà nói, Trần Phỉ đã cứu được chiếc thuyền này không ít người.

Nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ, ngồi chiếc thuyền này người, cũng không biết ai sẽ biến thành da người, phiêu đãng tại vùng biển này ở trong.

Ông

Bất quá vài dặm, yêu vật kia mộng cảnh lực lượng, một chút đụng phải Trần Phỉ tâm thần.

Trần Phỉ ngay trong thức hải, giống như lật lên kinh thiên sóng lớn, nhưng ngay trong thức hải tâm thần, lại lù lù bất động. Tùy ý yêu vật mộng cảnh lực lượng, như thế nào dẫn ra, đều không thể gây nên Trần Phỉ tâm thần mảy may gợn sóng.

Trước đó trên boong thuyền, Trần Phỉ là chủ động nhập mộng, không phải cái này yêu vật lực lượng chỗ nào dẫn động Trần Phỉ tâm thần.

Bén nhọn thanh âm tại Trần Phỉ bên tai quanh quẩn, đối với không cách nào làm cho Trần Phỉ nhập mộng, để yêu vật kia lộ ra cực kỳ phẫn nộ. Mà theo lấy thời gian chuyển dời, cái này yêu vật lực lượng cũng đang yếu bớt.

Vượt qua khoảng cách quá mức xa vời, mộng cảnh lực lượng mặc dù thần kỳ, nhưng chung quy có tự thân tính hạn chế.

Yêu vật không cam lòng gầm thét vẫn còn tiếp tục, chỉ là ba động trở nên càng ngày càng nhỏ.

Trần Phỉ cảm giác yêu vật lực lượng suy giảm, đột nhiên buông ra tự thân tâm thần, để yêu vật lực lượng cùng mình tâm thần, hoàn toàn kết nối.

Trần Phỉ tâm thần bắt đầu chập trùng, nổi lên nếp uốn, nhưng cỗ lực lượng này quá yếu, yếu đến chỉ có thể hoàn thành loại trình độ này công kích.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân hình chớp động, hướng về phương xa liền xông ra ngoài.

Ánh sáng nhạt tại Trần Phỉ hai mắt ở trong ngưng tụ, Vọng Tinh Thuật cực hạn vận chuyển, phương xa khí tức, xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Có liên luỵ, tự nhiên là có đáp lại.

Mới vừa rồi còn không biết ẩn thân nơi nào yêu vật, giờ phút này đã bị Trần Phỉ hoàn toàn khóa chặt, vô luận đối phương giờ phút này trốn hướng nơi nào, Trần Phỉ đều có thể giết tới mặt của đối phương trước.

Yêu vật kia tựa hồ cũng cảm giác được Trần Phỉ động tĩnh, muốn rút ra lực lượng của mình. Nhưng theo Trần Phỉ ngay trong thức hải Trấn Long Tượng vận chuyển, yêu vật kia lực lượng, bị gắt gao đặt ở Trần Phỉ thức hải bên trong, bất lực động đậy.

Băng

Yêu vật lực lượng giữa đường, một chút bản thân kéo đứt, có hơn phân nửa trực tiếp tiêu tán tại trong thiên địa.

Trần Phỉ thần sắc bất động, Vọng Tinh Thuật sớm đã triệt để khóa chặt vị trí của đối phương, đối phương giờ phút này mới nghĩ đến đem lực lượng của mình tiêu tán, đã hoàn toàn không kịp.

Ngoài mấy chục dặm.

"Tìm được, ở bên kia!" Đại Ngọc Thu nhìn xem trong tay la bàn, trên mặt một chút lộ ra nét mừng, quay đầu nhìn về phía Độc Cô Mạn.

"Tốt, đi!"

Độc Cô Mạn con mắt có chút sáng lên, dưới chân thuyền giống như mũi tên, phi tốc hướng phía phía trước xông ra.

Một lát không đến, Độc Cô Mạn mang theo Đại Ngọc Thu, đi vào một khối hòn đảo bên trên.

Hòn đảo diện tích không lớn, phương viên bất quá một dặm chi địa.

Đến nơi đây, Đại Ngọc Thu trong tay la bàn, điên cuồng xoay tròn, Đại Ngọc Thu thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.

"Cái này yêu vật rất mạnh, cẩn thận!" Đại Ngọc Thu thấp giọng nói.

"Mạnh hơn, cũng chỉ là Nhị giai yêu vật. Hôm nay đem nó chém giết, giúp ta tại trên con đường tu hành tiến thêm một bước!" Độc Cô Mạn trong mắt hiện ra hàn quang, đạp vào hòn đảo, từng bước một hướng phía trước đi đến.

Ngoài mấy chục dặm, Trần Phỉ lần theo khí tức đuổi theo.

Cập nhật gần đây thời gian, càng ngày càng chậm, bởi vì viết đả trễ như vậy. . . Mấy ngày nay, ta cố gắng điều chỉnh một chút, tận lực ở buổi tối 11 điểm nhiều đổi mới ha..