Chương 443: Ngang ngược

Chương 443: Ngang ngược

Hòn đảo bên trên, tràn ngập kinh khủng uy áp, càng là hòn đảo trung tâm, cỗ uy áp này lại càng lớn.

Độc Cô Mạn đi tới trăm bước, ngay trong thức hải giống như như sóng to gió lớn, không ngừng thừa nhận yêu vật tâm thần công kích. Lại loại công kích này tần suất, theo khoảng cách song phương rút ngắn, trở nên càng phát kinh khủng.

Độc Cô Mạn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mơ hồ trong đó, phảng phất có một cái che trời cự nhân đứng tại hòn đảo trung ương, chính cư cao lâm hạ nhìn xem nàng.

Cự nhân trong ánh mắt uy áp mang tới kinh dị, phảng phất muốn để cho người ta quỳ xuống xuống tới, không ngừng cúng bái, mới có thể giải trừ loại này để cho người ta trong lòng run sợ tâm quý.

Phá

Độc Cô Mạn khẽ quát một tiếng, vô số kiếm quang lấp lóe, chung quanh uy áp bỗng chốc bị dẹp yên, Độc Cô Mạn thừa cơ liên tục tiến lên chừng trăm bước, tới gần hòn đảo trung ương.

Đại Ngọc Thu thật chặt cùng sau lưng Độc Cô Mạn, bởi vì có người đè vào phía trước, Đại Ngọc Thu nhận công kích cực kỳ bé nhỏ.

Đến nơi này, yêu vật bản thể rốt cục hiển lộ tại trước mặt hai người.

Một vũng trong đầm nước, vô số dây leo phiêu phù ở trên mặt nước, lít nha lít nhít quấn quýt lấy nhau, xa xa nhìn lại, lại có một loại người não đã thị cảm.

"Đây chính là yêu vật kia bản thể?" Nhìn xem yêu vật bộ dáng, Độc Cô Mạn nhíu mày.

Dây leo ở trên mặt nước hạ chìm nổi, ngẫu nhiên có chút dây leo còn tại có chút cổ động. Đầm nước nước nhìn như thanh tịnh, nhưng luôn có một vòng tinh hồng chi sắc vung đi không được.

"Này yêu vật am hiểu nhất hẳn là tâm thần công kích, nhưng không bài trừ có năng lực khác." Đại Ngọc Thu thấp giọng nói.

"Yên tâm!"

Một thanh linh kiếm rơi vào Độc Cô Mạn trong tay, Độc Cô Mạn đang muốn tiến lên, đột nhiên khẽ chau mày, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Đại Ngọc Thu cảm giác hơi yếu, nhưng nhìn xem Độc Cô Mạn động tác, cũng theo bản năng quay đầu, vừa vặn trông thấy một thân ảnh phá vỡ mê vụ, giẫm tại hòn đảo bên trên.

Trần Phỉ nhìn phía xa hai người, thần sắc khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới lại có người lời đầu tiên mình một bước, đã đi tới nơi này.

Xem ra chính mình khoảng cách vẫn còn có chút xa, không phải không đến mức như thế.

"Cái này yêu vật, là chúng ta phát hiện ra trước, mong rằng các hạ rời đi." Đại Ngọc Thu nhìn xem Trần Phỉ, cất giọng nói.

Nếu như là cái khác tu vi, Đại Ngọc Thu khả năng liền trực tiếp xuất thủ thanh tràng. Bất quá Trần Phỉ Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong khí tức cực kì rõ ràng, Đại Ngọc Thu muốn thanh tràng, cũng không có năng lực này.

Trần Phỉ không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía khía cạnh. Sau một khắc, một thân ảnh trảm phá mê vụ, trùng điệp đập vào hòn đảo bên trên.

Lăng liệt đao khí quét ngang bốn phía, ánh mắt đâm thẳng hòn đảo trung ương yêu vật trên thân, đối với một bên Trần Phỉ, vẫn là cách đó không xa Độc Cô Mạn hai người, người này đều không có nhìn lên một cái.

"Tìm lâu như vậy, cuối cùng để cho ta tìm tới!" Cảnh Vọng Thăng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nắm lấy đao trong tay lưỡi đao, từng bước một hướng phía yêu vật đi đến.

"Cái này yêu vật, là chúng ta phát hiện ra trước, mong rằng các hạ rời đi." Đại Ngọc Thu nhìn xem Cảnh Vọng Thăng hành vi, không khỏi lớn tiếng nói.

"Ta nhìn thấy, vậy vật này là thuộc về ta!"

Cảnh Vọng Thăng quay đầu nhìn về phía Đại Ngọc Thu, ngón tay một điểm, cười gằn nói: "Nói thêm câu nào, ta hiện tại liền giết ngươi, cút!"

Một cỗ khí thế kinh người từ Cảnh Vọng Thăng trên thân nổ tung, đem hòn đảo bên trên yêu vật khí thế xung kích thất linh bát lạc. Không chỉ có như thế, một vòng đao ý vượt ngang mấy chục bước, thẳng trảm Đại Ngọc Thu.

Đại Ngọc Thu sắc mặt không khỏi biến đổi, vừa muốn lui lại, Độc Cô Mạn thân hình đã xuất hiện ở trước mặt nàng, một kiếm hướng về phía trước chém ra.

Ông

Tâm thần va chạm, không gió dậy sóng, không khí trực tiếp nổi lên một vũng nếp uốn, trên mặt đất xuất hiện mấy đạo vết tích.

"Cảnh Vọng Thăng, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt!"

Độc Cô Mạn thanh âm khàn khàn vang lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Cảnh Vọng Thăng. Tiềm Long Sồ Phượng Bảng hạng bảy, người đưa Cuồng Đao danh hào. Từ Cảnh Vọng Thăng lên đảo, Độc Cô Mạn liền nhận ra thân phận của hắn.

Nhìn thấy đao của mình ý bị xóa đi, Cảnh Vọng Thăng cũng không thèm để ý, chăm chú đánh giá Độc Cô Mạn vài lần, thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Độc Cô gia Độc Cô Mạn. Làm sao, hôm nay muốn khiêu chiến ta?" Cảnh Vọng Thăng nhận ra Độc Cô Mạn thân phận, Độc Cô gia nhân tài mới nổi, càng là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng hạng mười.

"Cái này yêu vật, là ta trước tiên tìm đến. Ngươi nếu là ngay cả da mặt đều không cần, cứ tới đoạt!" Độc Cô Mạn trong tay linh kiếm chỉ xéo mặt đất, bàng bạc kiếm ý vờn quanh bốn phía.

"Ha ha ha, ngươi nói với ta tới trước tới sau? Thiên tài địa bảo, nắm tay người nào lớn, chính là của người đó!"

Cảnh Vọng Thăng lớn tiếng nở nụ cười, tiếp tục nói: "Tới trước tới sau, ngươi Độc Cô gia bây giờ địa bàn, năm đó còn là Tiền gia, làm sao không thấy các ngươi còn cho Tiền gia, đơn giản buồn cười!"

"Cảnh Vọng Thăng, ta Độc Cô gia như thế nào, không phải ngươi có thể nghị luận!" Độc Cô Mạn thanh âm trở nên càng phát ra trầm thấp, bốn phía mặt đất bị im ắng vạch ra vô số vết kiếm.

"Độc Cô gia, ta bây giờ là mang không nổi, nhưng ngươi Độc Cô Mạn, cũng không có tư cách tại lão tử trước mặt nói cái gì tới trước tới sau."

Cảnh Vọng Thăng nhìn xem Độc Cô Mạn, ánh mắt ở trong tràn đầy băng lãnh, nói: "Hiện tại hoặc là lăn, hoặc là liền tiếp lão tử mấy đao, để lão tử nhìn xem, ngươi học được Độc Cô gia công pháp mấy thành tinh túy!"

"Cuồng vọng tự đại!"

Độc Cô Mạn con mắt có chút nheo lại, vừa muốn xuất thủ, đột nhiên mày nhăn lại, nhìn về phía khía cạnh, vậy mà lại có người đi tới nơi này.

Xem ra vừa rồi yêu vật sau khi bị thương, khí tức phun trào, khoảng cách gần người, một chút phát hiện yêu vật giấu kín vị trí, đây chính là vận khí.

Hai thân ảnh đồng thời rơi xuống hòn đảo bên trên, tuy là hai người, nhưng khí tức cực kỳ gần, thậm chí khí tức có bộ phận còn dung hợp một chỗ, bàng như một người.

"Từ đâu tới nhiều người như vậy! Các ngươi, hoặc là hiện tại lăn, hoặc là, cũng đừng trách lão tử đao hạ vô tình!"

Cảnh Vọng Thăng thần sắc trở nên cực kỳ không kiên nhẫn, lưỡi đao điểm một cái Trần Phỉ, cùng mới tới hai người, nghiêm nghị quát. Khí thế bàng bạc quét sạch tứ phương, ngay cả yêu vật khí tức đều chỉ có thể tạm lánh một bên.

Phảng phất Cảnh Vọng Thăng mới là hòn đảo này, chủ nhân chân chính.

"Là Cuồng Đao!"

Mai bách bình thản mai bách tông hai huynh đệ, nhìn thấy Cảnh Vọng Thăng, thần sắc không khỏi biến đổi. Tu vi của hai người tới gần Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng chung quy chỉ là tới gần, mà không có chân chính đạt tới.

Hai người hợp lực, tuy nói có thể cùng bình thường Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong đối kháng, nhưng cùng loại này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng mười vị trí đầu cường giả so sánh, chỉ sợ thật sẽ bị chém giết.

"Chúng ta lúc này đi!"

Mai tông bình hai người đối Cảnh Vọng Thăng có chút khom người một cái, thân hình trực tiếp biến mất tại hòn đảo bên trên.

"Ngươi không đi? Vậy liền vĩnh viễn chớ đi!"

Nhìn thấy Trần Phỉ thờ ơ, Cảnh Vọng Thăng con mắt có chút trừng lên, hừ lạnh một tiếng, khí thế bàng bạc trong nháy mắt toàn bộ ép hướng về phía Trần Phỉ.

Có một ít người, không chảy máu, liền vĩnh viễn sẽ không rơi nước mắt.

Nhưng để hắn Cảnh Vọng Thăng đao đổ máu, vậy thì không phải là đơn giản đổ máu đơn giản như vậy!

Ông

Trần Phỉ chung quanh thân thể, liền tựa như thổi lên như cuồng phong, đem Trần Phỉ tóc hướng về sau cuốn lên, quần áo càng là dán tại trên thân thể.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Cảnh Vọng Thăng, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng hạng bảy, Trần Phỉ gặp qua chân dung cùng khí tức, thiên kiêu nhân vật, tương lai cơ hồ nhất định trở thành Hợp Khiếu cảnh người.

Thậm chí có thể sẽ trên Hợp Khiếu cảnh, tiến lên mấy bước, mà không phải đơn giản Hợp Khiếu cảnh sơ kỳ.

"Làm sao cái vĩnh viễn pháp?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, đối mặt Cảnh Vọng Thăng khí thế, giống như gió mát lướt núi đồi.

"Thật can đảm!"

Nhìn thấy Trần Phỉ đối với mình khí thế thờ ơ, Cảnh Vọng Thăng lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy cười lớn một tiếng, người đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, trường đao trong tay giống như hóa thành một vòng ánh trăng, che kín Trần Phỉ bốn phía.

Trăng sáng đao quyết! Thân như trăng sáng, tâm như đao.

Bằng vào môn này đao quyết, Cảnh Vọng Thăng một đường giết tới Tiềm Long Sồ Phượng Bảng hạng bảy vị trí. Mà lúc đó Cảnh Vọng Thăng, nếu như không phải tâm quá lớn, trực tiếp khiêu chiến trên bảng hạng nhất, xếp hạng còn xa không chỉ như vậy.

Đánh không lại đầu danh, Cảnh Vọng Thăng dứt khoát ngay cả cái khác danh tự cũng không còn khiêu chiến, giống như xưng hào Cuồng Đao, tâm tính cuồng ngạo, căn bản không đem cái khác cùng giai người để ở trong mắt.

Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, Cảnh Vọng Thăng giết người, còn ít rồi?

Ngày hôm nay, đao hạ đem lại thêm một cái oan hồn!

Trần Phỉ nhìn xem Cảnh Vọng Thăng lưỡi đao, những người khác khả năng đều thấy không rõ Cảnh Vọng Thăng ra chiêu, người liền đã bên trong thân đao chết. Nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, Cảnh Vọng Thăng chiêu pháp bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, đều rõ ràng biểu hiện ở trong mắt Trần Phỉ.

Một năm này thời gian, Trần Phỉ không cách nào tiếp tục mở tích khiếu huyệt, chỉ là một trăm linh tám khỏa khiếu huyệt khoảng cách rút ngắn, nhìn như chỉ tăng trưởng một điểm nguyên lực.

Nhưng ở tâm thần bên trên, lúc trước Đan sư liên minh Thiên Ti Quyết, đã sớm bị Trần Phỉ tu luyện tới tầng thứ chín, cũng chính là đại viên mãn trình độ.

Cái này khiến Trần Phỉ đối với tâm thần vi khống, tiến vào một cái hoàn toàn mới vị trí.

Cho nên giờ phút này, cho dù là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng hạng bảy công kích, Trần Phỉ cũng có thể nhìn rõ ràng.

Trăng sáng đao quyết tu luyện tới Cảnh Vọng Thăng trình độ như vậy, đã tiến không thể tiến  ấn nói không nên có sơ hở loại hình đồ vật.

Cảnh Vọng Thăng một chiêu này, cũng không có đúng nghĩa sơ hở. Nhưng không có sơ hở, không có nghĩa là chiêu pháp không có điểm yếu.

Xích có sở đoản thốn có sở trường, một người chiêu pháp bên trong, tất nhiên sẽ có mạnh nhất vị trí, cùng hơi yếu một chút vị trí. Cao minh người, chính là đem mình chiêu pháp bên trên mạnh nhất địa phương, đánh hắn người yếu nhất chỗ.

Coong

Càn Nguyên Kiếm một tiếng tranh minh, phát sau mà đến trước, một kiếm đâm vào Cảnh Vọng Thăng lưỡi đao bảy tấc chỗ.

Oanh

Đao quang kiếm ảnh, bạo liệt tiếng vang trực trùng vân tiêu.

Cảnh Vọng Thăng trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, cả người thân hình không tự chủ được lui về phía sau. Một chiêu phía dưới, lại là hắn đã rơi vào hạ phong.

Vừa rồi Trần Phỉ xuất kiếm thời điểm, Cảnh Vọng Thăng đã phát giác có cái gì không đúng, lâm thời muốn biến chiêu. Nhưng Càn Nguyên Kiếm như bóng với hình, vẫn như cũ đính tại hắn chiêu pháp điểm yếu.

Loại cảm giác này, Cảnh Vọng Thăng lúc trước chỉ ở Tiềm Long chim non danh tiếng tên trên thân, cảm thụ qua một lần. Chính là một lần kia thảm trọng thất bại, mới khiến cho Cảnh Vọng Thăng đối với cái khác xếp hạng, không có chút nào hứng thú.

Cảnh Vọng Thăng không nghĩ tới, hôm nay vậy mà lại tại một cái hạng người vô danh trên thân, lại một lần nữa cảm nhận được loại cảm giác này.

"Bành bành bành!"

Cảnh Vọng Thăng liên đạp mấy bước, mỗi một bước đều đem mặt đất giẫm ra một cái hố sâu.

Cách đó không xa Độc Cô Mạn cùng Đại Ngọc Thu, nhìn một màn trước mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin. Một chiêu phía dưới, không phải Trần Phỉ bị đánh bay, mà là Cảnh Vọng Thăng ở vào tuyệt đối yếu thế bên trong..