Chương 444: Dưới ánh trăng độc hành

Chương 444: Dưới ánh trăng độc hành

Cùng giai ở giữa, vẫn luôn có mạnh có yếu, học tập đồng dạng công pháp võ giả, đều có thể phân ra cái trên dưới cao thấp, chớ nói chi là khác biệt công pháp người học tập, bản thân liền ở vào không ngang nhau trạng thái.

Vì cái gì Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, đại bộ phận đều là đại môn phái đệ tử, ngoại trừ bọn hắn tự thân thiên phú xác thực đầy đủ kinh diễm bên ngoài, học tập công pháp cũng là viễn siêu cùng thế hệ.

Nếu như tinh lực đầy đủ, thậm chí còn có thể tiếp tục kiêm tu những công pháp khác, dùng để tăng cường tự thân lực lượng.

Vô luận là Độc Cô Mạn, vẫn là Cảnh Vọng Thăng, đều đến từ Thiên Vũ Minh bên trong tiếng tăm lừng lẫy thế lực ở trong. Cho nên vô luận là bọn hắn thực lực bản thân, vẫn là bọn hắn bối cảnh, đều đủ để để bọn hắn nhìn xuống cùng giai người.

Chỉ là bọn hắn không ngờ rằng, hôm nay vậy mà tại nơi này, nhìn thấy Cảnh Vọng Thăng bị người một kiếm đánh lui.

Cứ việc vừa rồi một đao kia, Cảnh Vọng Thăng không có xuất toàn lực, ít nhiều có chút khinh thị, nhưng cũng đủ để thể hiện ra Trần Phỉ thực lực, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Người như thế, không nên là hạng người vô danh mới đúng.

"Ngươi là ai!"

Cảnh Vọng Thăng dừng bước, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Độc Cô Mạn là người đứng xem, cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, nhưng ở chân thực chiến đấu bên trong, có đôi khi cũng không nhất định thành lập, bởi vì người đứng xem nhìn không thấy chiến đấu một chút chi tiết.

Độc Cô Mạn chỉ có thấy được Cảnh Vọng Thăng xuất thủ tùy ý, nhưng không có trông thấy Cảnh Vọng Thăng tại sau cùng thời điểm, kỳ thật đã nhấc lên phần lớn lực lượng.

Nhưng vẫn như cũ tránh không khỏi Trần Phỉ lưỡi kiếm, vẫn như cũ không cách nào ngăn trở lưỡi kiếm bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng.

Cho nên Cảnh Vọng Thăng minh bạch, vừa rồi kia một chút đối bính, mình tuy có khinh thị thành phần, nhưng Trần Phỉ thực lực, lại là thực sự cường đại.

Loại thực lực này, tuyệt đối là Tiềm Long Sồ Phượng Bảng hàng đầu nhân vật. Nhưng hết lần này tới lần khác, Cảnh Vọng Thăng lục soát ký ức, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng năm vị trí đầu người bên trong, cũng không có người nào có thể cùng Trần Phỉ đối ứng bên trên.

Trừ phi là gần nhất Tiềm Long Sồ Phượng Bảng lại phát sinh biến động, Cảnh Vọng Thăng hơn một năm nay, đều bên ngoài du lịch, cũng không có chú ý Tiềm Long Sồ Phượng Bảng biến động.

Đối với hắn mà nói, phía trên bảng danh sách biến động, đối với hắn mà nói, cũng không quan trọng.

Giống như chính hắn xếp hạng, Cảnh Vọng Thăng nếu như nguyện ý, kỳ thật có thể tăng lên nữa mấy cái thứ tự, chỉ là chính Cảnh Vọng Thăng không có phương diện này ý nguyện mà thôi.

"Lúc này không nói, để cho ta vĩnh viễn chớ đi?" Trần Phỉ buông xuống Càn Nguyên Kiếm, bình tĩnh nhìn Cảnh Vọng Thăng.

Nghe được Trần Phỉ, Cảnh Vọng Thăng con mắt không khỏi trừng một cái, một cơn lửa giận từ đáy lòng trực tiếp bắn ra.

Dĩ vãng chỉ có hắn có thể đối người khác vui cười giận mắng, kết quả không nghĩ tới, hôm nay bị người ở trước mặt tra hỏi, hết lần này tới lần khác Cảnh Vọng Thăng không cách nào đáp lại.

Cảnh Vọng Thăng khi nào nhận qua loại này tình cảnh, toàn thân nguyên lực một chút nổ tung, trong thoáng chốc, sau lưng Cảnh Vọng Thăng, hình như có một vầng minh nguyệt chậm rãi dâng lên.

Cái này dĩ nhiên không phải thật trăng sáng, chỉ là Nguyệt Minh Đao Quyết thi triển đến cực hạn, đao ý ngưng tụ, chiếu rọi đến người chung quanh tâm thần ở trong.

Đao này, trảm thân, càng là trảm thần!

Cảnh Vọng Thăng chung quanh thân thể không khí nổi lên từng tia từng tia nếp uốn, lấy đứng thẳng vị trí làm nguyên điểm, toàn bộ mặt đất khẽ chấn động.

Cách đó không xa Độc Cô Mạn thần tình nghiêm túc, đây là Cảnh Vọng Thăng toàn lực ứng phó trạng thái. Giờ phút này Độc Cô Mạn mới phát giác, thật để cho mình một mình đối mặt Cảnh Vọng Thăng, mình thật đúng là không có bao nhiêu nắm chắc.

Tiềm Long Sồ Phượng Bảng, chính là một cái đánh ra tới bảng danh sách, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trình độ. Chênh lệch một, thực lực còn kém một chút. Mấy bên ngoài, đã là mặt khác vị trí.

"Ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Cảnh Vọng Thăng một tiếng gầm thét, hai chân khởi động mặt đất, hình như có ánh trăng tại dưới chân nở rộ mở, trong chốc lát, đã đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Dưới ánh trăng độc hành!

Nguyệt Minh Đao Quyết bên trong nguyên bộ thân pháp yếu quyết, cấp tốc dữ dằn, giảng cứu chính là mức cực hạn lực bộc phát, phối hợp công pháp bên trong đao quyết, đủ để đem lực công kích tăng lên tới mức cực hạn.

Cái gọi là nhất đao lưỡng đoạn, dưới đao này, không chỉ có người hai đoạn, phẩm chất hơi thấp một chút Linh khí, cũng khó thoát bị chém đứt hạ tràng.

Cảnh Vọng Thăng lần này, thật là toàn lực ứng phó, không lưu chút nào dư lực, đã đem Trần Phỉ xem như cuộc đời số ít mấy cái đối thủ.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh nhìn Cảnh Vọng Thăng, tâm thần chiếu rọi, Cảnh Vọng Thăng thật giống như thật biến thành một vòng trăng tròn, thanh lãnh thấu xương, đồng thời rất nhiều cảm giác, cũng bị cái này trăng sáng cho mơ hồ.

Hiển nhiên vừa rồi lần đầu tiên công kích, để Cảnh Vọng Thăng minh bạch Trần Phỉ sức quan sát cực kỳ cường đại, mà võ giả sức quan sát đại bộ phận đến từ tâm thần phụ trợ.

Chỉ cần mơ hồ tâm thần, tự nhiên sức quan sát cũng sẽ yếu hóa, thậm chí là trực tiếp biến mất.

Như Cảnh Vọng Thăng nhân vật như vậy, chiến đấu khứu giác tự nhiên cực kì cao minh. Trời sinh tăng thêm hậu thiên rèn luyện, cơ hồ chỉ là một chút, đã tìm được biện pháp ứng đối.

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, vẻn vẹn là Thiên Ti Quyết, xác thực đã không cách nào quan sát được Cảnh Vọng Thăng chiêu pháp ở trong yếu hạng vị trí.

Dù sao Thiên Ti Quyết cũng vẻn vẹn Đan sư trong liên minh một môn công pháp, chủ yếu tác dụng, cũng chỉ là dùng để phụ trợ Đan sư luyện chế đan dược.

Cùng Cảnh Vọng Thăng tu luyện Nguyệt Minh Đao Quyết so sánh, Thiên Ti Quyết cũng không tính cái gì. Nhưng Trần Phỉ, cũng không phải chỉ tu luyện Thiên Ti Quyết.

Trấn Long Tượng trấn thần tại Trần Phỉ ngay trong thức hải vận chuyển, một chút gia trì đến Thiên Ti Quyết bên trên.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, Cảnh Vọng Thăng vốn có chút mơ hồ chiêu pháp, một chút lại trở nên rõ ràng.

Trấn Long Tượng trấn thần phối hợp với Thiên Ti Quyết, cho đến tận này, Trần Phỉ còn không có gặp được, tại đồng bậc ở giữa, có thể siêu việt Trần Phỉ tâm thần cường độ.

Xùy

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hơi động một chút, thân kiếm xẹt qua không khí, phát ra kêu to thanh âm. Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào Cảnh Vọng Thăng trên lưỡi đao.

Oanh

Vô số đầu vết rách to lớn từ hai người dưới chân lan tràn ra, nước biển trong nháy mắt từ vết rách bên trong tuôn ra, nhưng ngay lúc đó lại bị đao nguyên kiếm khí trừ khử thành hơi nước.

Chỉ là chớp mắt, hai người chung quanh liền bị một tầng sương mù bao phủ.

"Tạch tạch tạch!"

Đao kiếm giao kích vị trí, phát ra tiếng cọ xát chói tai. Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, lấy mạnh kích yếu, Trần Phỉ phung phí lực lượng xa so với Cảnh Vọng Thăng phải thiếu rất nhiều.

Mà tại tuyệt đối lực lượng bên trên, Trần Phỉ càng là siêu việt Cảnh Vọng Thăng, cho nên Trần Phỉ giờ phút này, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Phảng phất đối mặt không phải một cái Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, một cái tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên có có thể cố gắng đoạt năm vị trí đầu người.

Trái lại đối diện Cảnh Vọng Thăng, giờ phút này trên trán gân xanh thẳng lộ, đã đem lực lượng toàn thân đều phát huy ra. Ngoại trừ cấm kỵ liều mạng chiêu pháp không dùng, Cảnh Vọng Thăng xác thực đã đã dùng hết toàn lực.

Nhưng chính là dạng này, Cảnh Vọng Thăng vẫn là không cách nào đột phá Càn Nguyên Kiếm một phân một hào.

Hai người so sánh hình thức, cách đó không xa Độc Cô Mạn cùng Đại Ngọc Thu, đều nhìn rõ ràng.

Đặc biệt là Đại Ngọc Thu, vừa rồi Cảnh Vọng Thăng một đao kia, nếu như là nàng đối mặt, giờ phút này chỉ sợ đã bỏ mình tại chỗ. Nhưng chính là khủng bố như vậy lực lượng, lại bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay ngăn trở.

Người này đến cùng là từ đâu toát ra, vậy mà mạnh như thế quá phận.

Cảnh Vọng Thăng nhìn xem Trần Phỉ nhẹ nhõm khuôn mặt, một cỗ cảm giác nhục nhã từ đáy lòng nổ tung, vừa rồi thả ra nhiều lời như vậy ngữ, kết quả bây giờ một cái đều không có làm được.

Dĩ vãng Cảnh Vọng Thăng cuồng, tất cả mọi người cũng đều biết Cảnh Vọng Thăng cuồng, thậm chí người đưa Cuồng Đao chi danh, cũng bởi vì Cảnh Vọng Thăng cuồng, hắn đều có thể từng cái làm được.

Đương một người nói được thì làm được, vậy hắn cuồng chính là một loại thực lực cực hạn thể hiện.

Ngươi có thể không thích hắn, thậm chí chán ghét chán ghét hắn, nhưng đối mặt dạng này người, ngươi thật không thể làm gì, bởi vì hắn thực lực thật mạnh phi thường.

Nhưng hôm nay, đối mặt Trần Phỉ, Cảnh Vọng Thăng những lời vừa rồi, thật giống như biến thành trò cười.

Cảnh Vọng Thăng như thế người tâm cao khí ngạo, làm sao có thể chịu được cảm giác như vậy.

Cảnh Vọng Thăng hai mắt bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng, thể nội nguyên lực cũng biến thành càng phát nóng nảy, như có thứ gì đang thức tỉnh.

Đột nhiên, Trần Phỉ đầu lâu hơi méo, một cây dây leo giống như mũi tên, sát Trần Phỉ gương mặt đâm về phía giữa không trung.

Xùy

Đến lúc này, trong không khí mới vang lên tĩnh không thể nghe thấy một tia tiếng vang.

Trần Phỉ tay trái khẽ động, một thanh bóp lấy căn này dây leo. Dây leo kịch liệt giãy dụa, dây leo bên trên giăng đầy nhỏ bé cành lá, cuốn về phía Trần Phỉ bàn tay, nhưng còn chưa tới gần, liền bị Kiếm Nguyên triệt để xoắn nát.

Đồng thời dây leo còn có một cỗ tâm thần lực lượng, không ngừng công kích tới Trần Phỉ thức hải, chỉ là đối mặt loại trình độ này công kích, Trần Phỉ không có một chút phản ứng.

Nhìn thấy dây leo, người ở chỗ này, ngoại trừ Trần Phỉ bên ngoài, toàn bộ đều sửng sốt một chút.

Cái này dây leo thuộc về yêu vật, bọn hắn không ngờ rằng, cái này yêu vật không công kích những người khác, vậy mà lại đột nhiên tập kích Trần Phỉ.

Chỉ có Trần Phỉ không có ngoài ý muốn, cái này yêu vật trước đó liền bị hắn chém bị thương, giờ phút này Trần Phỉ thức hải bên trong, còn trấn áp một đoạn cái này yêu vật lực lượng.

Bành

Thừa dịp yêu vật tập kích, Trần Phỉ phân thần, Cảnh Vọng Thăng mượn lực lui về phía sau mấy chục bước, ngừng lại. Thể nội kia nóng nảy lực lượng, Cảnh Vọng Thăng đem nó dần dần bình phục.

Vừa rồi dưới tình thế cấp bách, Cảnh Vọng Thăng kém chút dùng ra liều mạng cấm kỵ chiêu pháp.

Nhưng loại này chiêu pháp một khi sử dụng, nhẹ thì tự tổn căn cơ, nặng thì khả năng cả một đời đều không thể lại đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Lấy Cảnh Vọng Thăng bây giờ biểu hiện ra thiên phú, Hợp Khiếu cảnh cơ hồ là chuyện tất nhiên, nếu như bởi vì dùng cấm kỵ chiêu pháp, dẫn đến cuối cùng chết già trên Luyện Khiếu cảnh, đó mới là lớn nhất oan uổng.

Đối với Cảnh Vọng Thăng lui lại, Trần Phỉ không có để ý, tay trái nắm chặt yêu vật dây leo, bắt đầu dùng sức.

"Băng băng băng!"

Giống như cốt thép thẳng băng tiếng vang, cái này yêu vật dây leo độ cứng cỏi, thậm chí đã tiếp cận hạ phẩm Linh khí tiêu chuẩn. Theo Trần Phỉ ra sức, nơi xa đầm nước bên trên yêu vật bắt đầu rung động kịch liệt.

Yêu vật nửa đường muốn đem dây leo cắt ra, giống như trước đó tâm thần công kích Trần Phỉ, tâm thần bị Trần Phỉ trấn áp, yêu vật bản thân gián đoạn.

Nhưng này cái thời điểm, giữa song phương cách hơn trăm dặm, tâm thần lại là hư vô chi vật, Trần Phỉ thật đúng là chỉ có thể mặc cho yêu vật gián đoạn tâm thần của mình.

Nhưng giờ phút này, bị Trần Phỉ bắt lấy dây leo, Trần Phỉ lấy nguyên lực trực tiếp đánh xơ xác dây leo bên trong lực lượng, cái này dây leo, yêu vật chính là nghĩ bản thân bẻ gãy, đều có chút khó mà làm được.

Đầm nước rung động kịch liệt, yêu vật bản thể bị lôi kéo một khoảng cách, đem đầm nước phía trước mặt đất cày ra một cái hố sâu.

"Xuy xuy xuy!"

Lại là hàng trăm cây dây leo từ lòng đất bắn chụm mà ra, đâm về Trần Phỉ toàn thân các nơi.

(tấu chương xong).