Chương 445: Hợp Khiếu phía dưới ta vô địch

Chương 445: Hợp Khiếu phía dưới ta vô địch

Coong

Càn Nguyên Kiếm một tiếng tranh minh, một đạo hình khuyên Kiếm Nguyên quét ngang mà ra, đem những này đánh tới dây leo đều chặt đứt. Dây leo rớt xuống đất trên mặt, còn tại không ngừng vặn vẹo giãy dụa.

Li

Tiếng gào chát chúa từ đằng xa yêu vật trong miệng hô lên, một cỗ tinh thần uy áp một chút tràn ngập tại toàn bộ hòn đảo phía trên. So sánh vừa rồi, cỗ này tinh thần uy áp không ngờ mạnh mấy phần.

Trần Phỉ tay trái có chút ra sức, trong lòng bàn tay dây leo một chút biến thành thịt nát, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đầm nước vị trí, thân hình chớp động, vọt thẳng tới.

"Bành bành bành!"

Tới gần yêu vật trong vòng trăm bước, Trần Phỉ mỗi tiến lên mấy bước, trong không khí liền phát ra tiếng vang trầm nặng. Đây là Trần Phỉ tâm thần cùng yêu vật tâm thần, va chạm nhau thanh âm.

"Tiểu thư, có người này tại, chúng ta sợ là không có cơ hội." Đại Ngọc Thu nhìn phía trước Trần Phỉ, thấp giọng nói.

Ngay cả Cảnh Vọng Thăng đối Trần Phỉ đều không thể làm gì, Độc Cô Mạn cho dù thiên tư hơn người, đi lên kết quả cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt. Trừ phi, mấy người hợp lực, trước đem Trần Phỉ trảm trừ!

Độc Cô Mạn không nói gì, quay đầu nhìn về phía Cảnh Vọng Thăng. Cảnh Vọng Thăng phát giác được Độc Cô Mạn ánh mắt, quay đầu nhìn thoáng qua.

"Đem hắn đuổi đi, chém giết yêu vật đoạt được, ngươi ta một người một nửa!" Độc Cô Mạn trầm giọng nói.

Vì cái này yêu vật, Độc Cô Mạn hao tốn gần thời gian hơn một năm, cứ như vậy từ bỏ, Độc Cô Mạn không có cam lòng . Còn vây công có công bình hay không, Độc Cô Mạn cũng không phải tiểu hài tử, nơi nào sẽ để ý cái này.

Vô luận là nàng trước đó nói tới tới trước tới sau, vẫn là cái khác ngôn ngữ, toàn bộ đều là đứng tại nàng có lợi góc độ đã nói.

Trưởng thành thế giới, lợi ích càng nặng, võ giả càng là như vậy.

Cảnh Vọng Thăng trầm ngâm, nếu như là dĩ vãng, Cảnh Vọng Thăng đối với loại này đề nghị, ngay cả nghe cũng sẽ không nghe một chút, bởi vì hắn tự mình một người, là có thể giải quyết tất cả mọi chuyện, chỗ nào cần liên thủ.

Nhưng là đối mặt Trần Phỉ, Cảnh Vọng Thăng không thể không thừa nhận, vẻn vẹn dựa vào mình, Cảnh Vọng Thăng đánh không lại. Cho dù dùng tới cấm kỵ chiêu pháp, kết quả đoán chừng cũng sẽ không có quá lớn khác biệt.

Nhìn phía xa yêu vật, nếu là đem này yêu luyện hóa, đối với đột phá đến Hợp Khiếu cảnh rất có ích lợi.

Võ đạo chi lộ, nên tranh liền tranh, không tồn tại cái gì mặt mũi vấn đề. Làm ngươi đột phá đến cảnh giới cao hơn thời điểm, đó chính là lớn nhất mặt mũi, cái khác ngược lại đều là hư giả sự tình.

"Tốt!" Cảnh Vọng Thăng nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, trầm giọng nói.

Trần Phỉ vừa tới gần đầm nước, trong lòng đột nhiên hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía hậu phương, Độc Cô Mạn ba người đã hướng phía bên này lao đến, mục tiêu trực chỉ Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, đứng tại chỗ nhìn xem Độc Cô Mạn ba người.

Nếu như là những người khác, một bên là yêu vật chủ động công kích, một bên khác là hai cái Tiềm Long Sồ Phượng Bảng mười vị trí đầu người vây công, chỉ sợ làm chuyện thứ nhất, chính là tạm thời tránh mũi nhọn.

Dù sao đối mặt địch nhân lực lượng, quá mức cường đại một chút.

Nhưng Trần Phỉ, giờ phút này nhưng không có nhúc nhích chút nào, yêu vật công kích tới dây leo, còn chưa chân chính tới gần Trần Phỉ, liền bị Kiếm Nguyên tuỳ tiện chặt đứt.

Độc Cô Mạn nhìn về phía trước không nhúc nhích Trần Phỉ, con mắt thả ra một tia hàn quang. Đối mặt bọn hắn liên thủ, Trần Phỉ vậy mà dự định cứng đối cứng, đây là đối với mình có nhiều tự tin?

Vẫn cảm thấy, mình đã là Hợp Khiếu cảnh cường giả!

Đại Ngọc Thu đi theo hậu phương, nàng vốn cho rằng, đối mặt loại chiến trận này, Trần Phỉ chọn tránh đi, dù sao một mình đối mặt hai cái Tiềm Long Sồ Phượng Bảng mười vị trí đầu người công kích, cũng không phải trò đùa.

Hơi không cẩn thận, bỏ mình cơ hồ là tất nhiên.

Cảnh Vọng Thăng không có lên tiếng, chỉ là sát ý trong lòng càng phát tăng vọt.

Người khác gọi hắn là Cuồng Đao, bây giờ Cảnh Vọng Thăng mới phát hiện, người trước mắt, mới là thật cuồng đến không biên giới.

Nếu như thế, kia Cảnh Vọng Thăng liền thật muốn hảo hảo nhìn một cái  đợi lát nữa người này đối mặt vây giết, còn có thể không bảo trì như vậy tư thái!

Khốn

Khoảng cách mấy chục bước, Đại Ngọc Thu cầm trong tay la bàn, lăng không đối Trần Phỉ có chút một điểm, thiên địa nguyên khí chấn động, một đạo trận thế tại Trần Phỉ bốn phía trống rỗng mà lên.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, một đạo kiếm quang đột nhiên từ Trần Phỉ ngay trong thức hải bay ra, một kiếm trảm tại không có một ai địa phương.

Từng vòng từng vòng gợn sóng tại kiếm quang rơi xuống địa phương nhộn nhạo lên, mà vốn nên tại Trần Phỉ chung quanh thành hình trận thế, theo cái này vòng gợn sóng đẩy ra, trận thế một chút vỡ vụn, hóa thành không cần nguyên khí tứ tán ra.

Đại Ngọc Thu kêu lên một tiếng đau đớn, cái mũi ở trong chảy ra máu tươi.

Trần Phỉ một chút khám phá Đại Ngọc Thu bày trận tiết điểm, trực tiếp lấy Trảm Thần kiếm trảm phá, phản phệ phía dưới, Đại Ngọc Thu tự nhiên thụ thương.

"Nhất định phải các ngươi trước cuốn lấy hắn, ta mới có thể bày trận!"

Đại Ngọc Thu thấp giọng nói, tu vi của nàng tại Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, giờ phút này nhìn về phía Trần Phỉ trong ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Đại Ngọc Thu còn là lần đầu tiên gặp, trận thế chưa thành hình, liền bị người lăng không trảm phá.

Cho dù là Độc Cô Mạn, hai người lúc tỷ thí, Độc Cô Mạn cũng chỉ có thể tại trận thế thành hình về sau, cưỡng ép đánh vỡ trận thế ra, mà không phải giống Trần Phỉ dạng này.

Điều này đại biểu Trần Phỉ tâm thần sức quan sát cực kì phi phàm  bất kỳ cái gì một điểm chi tiết, đều không thể trốn qua ánh mắt của đối phương, cho dù là mịt mờ trận thế tiết điểm, cũng không ngoại lệ.

Độc Cô Mạn nhíu mày, không nói gì, mấy chục bước khoảng cách chớp mắt liền qua, người đã dẫn đầu vọt tới Trần Phỉ trước mặt. Độc Cô Mạn muốn tự mình thử một lần, người này, đến cùng có được dạng gì lực lượng.

Ông

Theo Độc Cô Mạn huy động kiếm trong tay lưỡi đao, bốn phía trong không khí đột nhiên dần hiện ra vô số lưỡi kiếm, những này lưỡi kiếm cùng Độc Cô Mạn như bóng với hình, Độc Cô Mạn linh kiếm chỉ về phía trước, trong chốc lát, liền tựa như có vài chục người hướng phía Trần Phỉ đâm ra trường kiếm.

Vạn trượng kiếm quyết, một người thành một quân, nhất nhân trảm một thành!

Độc Cô gia hạch tâm công pháp yếu quyết, từ tu luyện vạn trượng kiếm quyết bắt đầu, mỗi ngày ăn lưỡi kiếm tinh thiết chi khí, tích súc trong thân thể.

Từ mấy tháng một kiếm, đến mấy ngày một kiếm, đến một ngày một kiếm, tu luyện hai mươi mấy năm, Độc Cô Mạn mỗi ngày cùng lưỡi kiếm làm bạn, mỗi ngày nuốt tinh thiết chi khí.

Đến mức Độc Cô Mạn yết hầu đều bị tinh thiết chi khí ăn mòn, thành bây giờ khàn khàn đến cực điểm thanh âm. Không chỉ có là yết hầu, thân thể nhiều chỗ vị trí, đồng dạng xảy ra vấn đề.

Chỉ có tương lai đột phá đến Hợp Khiếu cảnh, dịch kinh phạt tủy, mới có thể đem những này tệ nạn từng cái khứ trừ.

Tu luyện vạn trượng kiếm quyết tuy là vất vả, nhưng hiệu quả lại cực kì không tầm thường, một kiếm động, thì thể nội ngàn vạn tinh thiết chi khí chuyển động theo. Tu luyện tới chỗ cao thâm, một người thành tựu một quân, tuyệt không phải nói bừa.

Trần Phỉ nhìn xem Độc Cô Mạn thi triển ra vạn trượng kiếm quyết, ánh mắt bên trong hơi kinh ngạc, kiếm này quyết, cùng Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong Thí Nhận Kiếm, ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ là so sánh Thí Nhận Kiếm, vạn trượng kiếm quyết càng thêm cực đoan, tự nhiên tại uy lực bên trên, cũng càng vì cái gì cường hãn.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ trong tầm mắt, vô số kiếm quang đập vào mặt, loại tình huống này, đã không quan trọng nhược điểm không nhược điểm, dùng để đối phó Cảnh Vọng Thăng phương thức, đối vạn trượng kiếm quyết đã không quá áp dụng.

Đối phó loại công pháp này, chỉ có lấy lực phá đi, nàng mạnh, ngươi mạnh hơn nàng, cũng đủ để!

Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, nồng đậm màu đen lan tràn, giống như vực sâu. Trần Phỉ lưng thẳng tắp, thể nội Trấn Long Tượng vận chuyển lên đến, kinh khủng cự lực trong khoảnh khắc trải rộng Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Trần Phỉ ánh mắt đâm thẳng Độc Cô Mạn, sau một khắc, Trần Phỉ bước về phía trước một bước.

Độc Cô Mạn tiếp xúc đến Trần Phỉ ánh mắt, chẳng biết tại sao, trong lòng đúng là có chút run sợ hãi, nhưng ngay lúc đó, Độc Cô Mạn liền đem cỗ này cảm xúc đè xuống, thể nội phun trào tinh thiết chi khí càng là điên cuồng tuôn ra.

Cảnh Vọng Thăng đứng tại Độc Cô Mạn bên cạnh, được chứng kiến Trần Phỉ lực lượng, Cảnh Vọng Thăng nào dám để Độc Cô Mạn một người đối mặt Trần Phỉ, Độc Cô Mạn nếu là bởi vậy hao tổn, kia cái gọi là vây giết cũng đã thành trò cười.

Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt!

Cảnh Vọng Thăng song đồng hóa thành ngân sắc quang mang, thân hình càng là hoàn toàn biến mất, hóa thành một đạo nguyệt nha, vừa người chém về phía Trần Phỉ.

"Khốn! Hạn! Phong! Trấn!"

Đại Ngọc Thu hai tay hóa thành hư ảnh, vô số ấn ký từ từ bay ra, trong tay la bàn không ngừng rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Bốn đạo trận thế ở giữa không trung dung hợp lại cùng nhau, một chút rơi vào Trần Phỉ chung quanh thân thể.

Thiên địa nguyên khí phảng phất biến mất, vũng bùn, trọng áp, liền liền thân thể ở trong lực lượng tựa hồ cũng muốn bị cưỡng ép phong cấm.

Võ giả tranh chấp, tranh chính là kia một tuyến. Có đôi khi lớp mười tuyến, liền cao không biên giới. Giờ phút này bốn trận phong cấm, lại đâu chỉ là bìa một tuyến.

"Xuy xuy xuy!"

Cảm giác được tình huống bên này, bên đầm nước yêu vật, bắn chụm ra mấy trăm cây dây leo, toàn bộ hòn đảo bầu trời đều rất giống bị che đậy.

Lít nha lít nhít, nhìn không ra khe hở, chỉ có thể nghe được vô số phá không âm thanh.

Mấy trăm cây dây leo giữa không trung, dây dưa cùng nhau co vào, giây lát ở giữa, hóa thành một thanh đầy trời trường thương, hướng phía Trần Phỉ thân thể nghiền ép mà tới.

Đến giờ khắc này, yêu vật kia mới đưa công kích mạnh nhất phô bày ra.

Hiển nhiên cái này yêu vật, đem mình chân thân hiển lộ tất cả chịu tội, đều trút xuống đến Trần Phỉ trên thân.

Rống

Long Tượng gào thét thanh âm từ Trần Phỉ trong thân thể tách ra, Trần Phỉ thể nội Long Tượng giới điểm không ngừng co vào, tiếp lấy bành trướng, đồng thời huyết diễm từ Trần Phỉ trong thân thể luồn lên, đốt máu quyết!

Sau một khắc, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm giơ lên trời phản vẩy.

Oanh

Phương viên một dặm hòn đảo kịch liệt rung động, vô số vết rách to lớn tự bạo nứt địa phương, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài tới đến, một chút vị trí trực tiếp lún xuống, rơi xuống đến trong biển. Một cỗ ba động quét ngang mà ra, cuốn lên kinh đào hải lãng.

Cạch

Bốn trận phong cấm trước hết nhất vỡ vụn, hóa thành điểm sáng tiêu tán trống không.

Phốc

Đại Ngọc Thu như gặp phải trọng kích, một chùm huyết vụ phun ra, toàn bộ đầu lâu một chút hướng về sau giơ lên, thất khiếu chảy máu, cả người ngã xuống đất trên mặt, trực tiếp bất tỉnh đi.

Bành

Dây leo hóa thành trường thương khẽ run lên, một cỗ huyết diễm hướng lên thiêu đốt, đuổi đi bất diệt, vung chi không dứt, dây leo trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Xa xa yêu vật, khí tức rớt xuống ngàn trượng, trong nháy mắt uể oải.

Độc Cô Mạn sắc mặt nhạt như giấy trắng, thân thể không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, huy kiếm cánh tay phải tràn đầy vết rách, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ biến thành huyết nhục.

Cảnh Vọng Thăng cánh tay phải gãy xương, một cỗ cự lực tại thể nội tùy ý nghiền ép, ngũ tạng lục phủ liền tựa như muốn biến thành thịt nát, một ngụm tụ huyết tại yết hầu bên trong, Cảnh Vọng Thăng đem nó ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Cảnh Vọng Thăng hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, hắn muốn nhìn Trần Phỉ như thế nào, nhiều người như vậy vây công, Cảnh Vọng Thăng không tin Trần Phỉ lông tóc không tổn hao gì.

Bụi mù tán đi, lộ ra ở trong bóng người, chính là Trần Phỉ.

Huyết diễm vẫn như cũ thiêu đốt, Trần Phỉ trên thân xuất hiện nhiều cái miệng máu, có chút thậm chí trước sau xuyên qua. Ba người một yêu chi lực, cũng không phải là bình thường, cho dù là Trần Phỉ, cũng muốn bị thương.

Nhưng, vẻn vẹn bị thương!

Theo Trần Phỉ tầm mắt nâng lên, Trần Phỉ khí tức lần nữa tăng vọt, vết thương trên người bằng tốc độ kinh người khôi phục, bất quá một lát, đã chuyển biến tốt đẹp hơn phân nửa.

Cảnh Vọng Thăng mí mắt trực nhảy, xoay người một cái, biến mất tại nguyên chỗ. Loại này biến thái, người nào thích đánh ai đánh, hắn dù sao là không hạ được đi.

Một yêu ba người, toàn bộ trọng thương, kết quả là đối phương không có việc gì, cái này còn có cái gì có thể đánh. Lại đánh, mệnh đều phải lưu tại nơi này!

Độc Cô Mạn miệng có chút rung động, nắm lên trên mặt đất Đại Ngọc Thu, trong nháy mắt đào tẩu.

"Các ngươi đánh xong, cũng nên ta a!"

Trần Phỉ nhìn xem Cảnh Vọng Thăng cùng Độc Cô Mạn bóng lưng, ngay trong thức hải, mấy chục đạo Trảm Thần kiếm, bộc phát ra Xung Thiên kiếm ý, quét ngang mà ra.

Một thanh tinh thiết trường cung xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, điện từ bạo động, sau một khắc, một đóa âm bạo mây tại Trần Phỉ bên người nổ tung, hai đạo màu đen mũi tên, biến mất tại Trần Phỉ trong tay.

Tiếng rên rỉ vang lên, Cảnh Vọng Thăng cùng Độc Cô Mạn khí tức bỗng nhiên trượt xuống, nhưng ngay lúc đó, tự tổn thân thể cấm chiêu bộc phát, tốc độ không giảm ngược lại tăng, lấy tốc độ nhanh hơn đào tẩu.

Không trốn nữa, bọn hắn sợ mình thật đi không nổi.

Trần Phỉ nhìn phía xa hai người, do dự một chút, không có truy kích, nhìn thoáng qua sau lưng đã chạy trốn vài trăm mét yêu vật, quay người hướng phía yêu vật đi đến.

Theo Trần Phỉ bước chân di động, vết thương trên người càng ngày càng nhỏ, cho đến khôi phục như lúc ban đầu.

(tấu chương xong).