Chương 446: Thể phách phá hạn

Chương 446: Thể phách phá hạn

Theo Trấn Long Tượng trấn thần đạt tới viên mãn cảnh, thể nội xuất hiện Long Tượng giới điểm về sau, Trần Phỉ nhục thân tốc độ khôi phục đạt đến một cái độ cao mới.

Giống vừa rồi như thế thương thế, nhục thân trước sau xuyên qua, đối với Trần Phỉ chiến lực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. Thậm chí vô ý lan đến gần tạng khí, ngoại trừ trên lực lượng hạn phát huy sẽ hơi kém chút, cái khác ảnh hưởng cũng phi thường nhỏ.

Mấu chốt là Trần Phỉ khôi phục tốc độ nhanh vô cùng, Hợp Khiếu cảnh phía dưới, căn bản không ai có năng lực, đem Trần Phỉ nhục thân tổn hại đến không cách nào khôi phục trình độ.

Cho dù là Hợp Khiếu cảnh, chỉ cần Trần Phỉ không phải đầu sắt muốn cứng rắn đến cùng, đào tẩu xác suất cũng vô cùng cao.

Đặc biệt là Vô Tận Hải loại này hải vực hoàn cảnh, có được Đồ Linh Thuật cùng Kiếm Hồi Nhãn, Trần Phỉ chỉ cần chạy trốn tới khoảng cách nhất định, liền có thể đem tự thân khí tức chém ra, mai danh ẩn tích.

Li

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ khí tức tới gần, yêu vật âm thanh kêu to, ngoài mạnh trong yếu.

Vừa rồi một yêu ba người hợp lực, đều bị Trần Phỉ một người cưỡng ép đánh vỡ, bây giờ chỉ còn yêu vật tự thân, yêu vật sao có thể không sợ hãi, song phương lực lượng so sánh, căn bản không tại một cái cấp độ bên trên.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại yêu vật trước mặt, Kiếm Nguyên lưu chuyển, ngăn tại Trần Phỉ trước người dây leo từng cái vỡ vụn.

Yêu vật điên cuồng gào thét, vô số dây leo tuôn hướng Trần Phỉ, nhưng đều không thể ngăn cản Trần Phỉ nửa bước, thậm chí huyết diễm còn trực tiếp bám vào tại dây leo bên trên, một đường hướng lên thiêu đốt.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm chém qua, chung quanh trên mặt đất tràn đầy không ngừng vặn vẹo dây leo.

Cái này yêu vật thực lực kỳ thật rất mạnh, không chỉ có thể mê người nhập mộng, từ trong mộng đem người giết chết. Tự thân dây leo lực lượng cũng là vô cùng mạnh, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ, căn bản là không phải là đối thủ của nó.

Thậm chí trình độ hơi yếu một chút Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, cùng cái này yêu vật đánh nhau, cuối cùng ai thua ai thắng, cũng rất khó nói rõ ràng.

Chỉ có Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên người, lại nhất định phải là mười vị trí đầu người, mới có lực áp cái này yêu vật một bậc lực lượng, không phải cuối cùng rơi cái lưỡng bại câu thương, đều là vô cùng có bình thường sự tình.

Oanh

Tiếng bạo liệt vang lên, bốn phía nước biển rơi xuống mấy chục mét, yêu vật thân thể khẽ run lên, khí tức dần dần tiêu tán.

Vài dặm bên ngoài, mai bách bình thản mai bách tông hai huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, đều là lắc đầu, tiếp lấy lặng yên không tiếng động hướng về phương xa bỏ chạy.

Tại bị Cảnh Vọng Thăng bức sau khi đi, mai bách bình thản mai bách tông hai huynh đệ cũng không có thật rời đi, mà là cẩn thận tiềm phục tại bên ngoài mấy dặm, quan sát đến hòn đảo bên trên phát sinh tình huống.

Nếu như sự tình có thể vì, kia mai bách bình thản mai bách tông hai huynh đệ không ngại đóng vai vừa ra hoàng tước tại hậu, dù sao cái này yêu vật khó được, luyện hóa về sau đối với võ đạo tu hành, có chỗ tốt rất lớn.

Vừa mới bắt đầu phát triển, xác thực như hai huynh đệ dự liệu như vậy, hỗn chiến, hòn đảo bên trên bạo phát ra mãnh liệt khí tức.

Càng là hỗn loạn, đục nước béo cò cơ hội càng nhiều.

Chỉ là hai huynh đệ không nghĩ tới, cái này hỗn chiến kết thúc thời gian vậy mà nhanh như vậy, chỉ là một lát công phu, ở trên đảo liền chỉ còn lại một người một yêu, ba người còn lại toàn bộ bỏ chạy.

Kết quả này căn bản cũng không giống Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong ở giữa loạn chiến, ở trong thậm chí có Cảnh Vọng Thăng loại này Tiềm Long Sồ Phượng Bảng trước bảy tồn tại.

Mà yêu vật kia, bây giờ càng là lấy cực nhanh tốc độ bị chém giết.

Nếu như không phải thấy tận mắt ở trên đảo người, mai bách bình thản mai bách tông hai huynh đệ chỉ sợ đều cảm thấy, có phải hay không có Hợp Khiếu cảnh cường giả loạn nhập, cưỡng ép thanh tràng.

Đối mặt trên đảo bực này cường giả, mai bách bình thản mai bách tông hai huynh đệ đầu còn không có xấu, tự nhiên không dám chơi cái gì chim sẻ núp phía sau, tự nhiên là lập tức bỏ chạy.

Nếu như chờ sẽ bị ở trên đảo người kia phát hiện, có người vụng trộm tiềm phục tại một bên, chỉ sợ cũng không phải muốn đi liền có thể đi.

Ngoài mấy chục dặm.

"Yêu vật kia chết!" Đại Ngọc Thu nhìn xem trong tay la bàn, yếu ớt nói.

Tại chạy trốn trên nửa đường, Độc Cô Mạn liền đem Đại Ngọc Thu cứu tỉnh. Chỉ là vô luận là Đại Ngọc Thu, vẫn là Độc Cô Mạn tự thân, giờ phút này đều ở vào trạng thái trọng thương.

Đại Ngọc Thu là bởi vì bị cưỡng ép phá trận, phản phệ phía dưới, tâm thần trọng thương.

Mà Độc Cô Mạn thuần túy chính là cùng Trần Phỉ cứng đối cứng, nhục thân cùng khiếu huyệt bị nghiền ép, thân chịu trọng thương. Đương nhiên, còn có Trần Phỉ cuối cùng mũi tên kia, để Độc Cô Mạn tổn thương càng thêm tổn thương.

Lại là chạy trốn, Độc Cô Mạn còn kích phát cấm chiêu, dẫn đến cơ sở bản nguyên đều hứng chịu tới tác động đến.

Cũng chính là Độc Cô Mạn loại này nội tình kiên cố người, đổi thành cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong, giờ phút này ngay cả động đậy lực lượng đều không có.

Độc Cô Mạn nghe được Đại Ngọc Thu, không nói tiếng nào, chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua trước đó hòn đảo phương hướng.

Đây là Độc Cô Mạn từng ấy năm tới nay như vậy, thảm trọng nhất một lần thất bại. Hơn một năm chờ đợi yêu vật thời gian, nước chảy về biển đông, bây giờ bản thân bị trọng thương, còn dẫn đến nội tình bị thương.

Trước kia thiết tưởng luyện hóa yêu vật, trợ lực tự thân võ đạo tu hành.

Bây giờ chuyến này, chẳng những không có trợ lực, ngược lại còn trực tiếp liên lụy tương lai đột phá Hợp Khiếu cảnh thời gian.

Nhưng Độc Cô Mạn nghĩ đến Trần Phỉ bày ra thực lực, lại không thể không thừa nhận, một trận chiến này mình bại không oan. Đối mặt loại thực lực này, Độc Cô Mạn vô luận lại đến mấy lần, cũng sẽ là thảm bại kết cục.

Cứ việc không có cam lòng, nhưng Độc Cô Mạn sẽ không né tránh tự thân không đủ, bởi vì vậy chẳng những không có chút ý nghĩa nào, thậm chí còn có thể kéo dài tự thân võ đạo tu hành.

"Cũng không biết người này đến cùng là từ đâu xuất hiện, trước đó chưa từng nghe qua." Đại Ngọc Thu thấp giọng nói.

Đại Ngọc Thu cũng có chút bị Trần Phỉ đánh phục, cái này không phục đều không được, một yêu ba người hợp lực, vậy mà cuối cùng bị trực tiếp quét ngang, đây quả thực không giống như là Luyện Khiếu cảnh nên có lực lượng.

Nhưng Đại Ngọc Thu lại xác định, ở trên đảo người kia cảnh giới tuyệt đối chưa đạt Hợp Khiếu cảnh, không phải ba người bọn họ liên động tay ý nghĩ cũng sẽ không có, trực tiếp rời đi.

Cũng bởi vì cảm thấy cùng là Luyện Khiếu cảnh, mới có thể nghĩ đến liên thủ vây công, kết quả kết cục vậy mà lại là loại này.

Nếu như là dĩ vãng, có người nói cho Đại Ngọc Thu, Tiềm Long Sồ Phượng Bảng mười vị trí đầu hai vị, vây công một người, kết quả còn bị đánh cho hoa rơi nước chảy, kia Đại Ngọc Thu tuyệt đối cảm thấy người kia điên rồi.

Nhưng bây giờ Đại Ngọc Thu phát hiện, hiện thực nguyên lai so thiết tưởng, còn muốn càng thêm điên cuồng.

"Sẽ có thời điểm gặp lại!"

Độc Cô Mạn thấp giọng nói, giống như là nói với Đại Ngọc Thu, lại giống là tự nhủ.

Hòn đảo bên trên.

Vừa rồi gần phương viên một dặm hòn đảo, giờ phút này rơi xuống hơn phân nửa. Trần Phỉ đứng tại trung ương đảo, nhìn xem trong tay viên châu, là yêu vật kia yêu đan.

Yêu vật kia một thân lực lượng, toàn bộ tập trung ở viên này yêu đan bên trong.

Đương nhiên, như yêu vật kia dây leo loại hình, giá trị cũng không nhỏ, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Trần Phỉ đem những cái kia dây leo đều luyện hóa đến yêu đan bên trong, dẫn đến yêu đan càng phát óng ánh sáng long lanh.

Giờ phút này Trần Phỉ thể nội Long Tượng giới điểm, ngay tại có chút rung động, cùng viên này yêu đan hô ứng lẫn nhau.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là Long Tượng giới điểm, đối với viên này yêu đan, có một loại bản năng dục vọng. Giống như Trần Phỉ thể nội khiếu huyệt, đối với thiên địa nguyên khí phản ứng tự nhiên.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, đem yêu đan thu nhập trong tay áo, thân hình chớp động, biến mất tại hòn đảo bên trên.

Trần Phỉ muốn tìm địa phương an toàn, nơi này vừa trải qua chiến đấu, cố gắng sẽ có người phát giác được động tĩnh, tới đây dò xét. Không khỏi bị quấy rầy, vẫn là tuyển cái khác yên lặng địa phương cho thỏa đáng.

Sau một ngày, một tòa hòn đảo không người trong sơn động, Trần Phỉ ngồi xếp bằng.

Viên kia yêu đan lẳng lặng lơ lửng trước mặt Trần Phỉ, một tia kỳ dị lực lượng từ đó lan tràn ra.

Trần Phỉ thử qua, nếu như dùng viên này yêu đan đến thi triển nhập mộng quyết, nhập mộng quyết uy lực có thể trực tiếp lên cao mấy thành.

Nhập mộng quyết bất phàm, nhưng chung quy là không trọn vẹn, lại cũng không phải là Trần Phỉ chủ tu công pháp, cái này yêu đan chỉ dùng đến thi triển nhập mộng quyết, quá mức lãng phí một chút.

Trần Phỉ càng thêm hiếu kì, là đem viên này yêu đan luyện hóa về sau, thể nội Long Tượng giới điểm sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Trấn Long Tượng bắt đầu ở Trần Phỉ thể nội vận chuyển lên đến, không khí bốn phía bắt đầu kịch liệt rung động, yêu đan từ từ dựa sát vào Trần Phỉ, từng tia từng sợi lực lượng từ trong đó rút ra ra, không có vào đến Trần Phỉ nhục thân ở trong.

Ông

Long Tượng giới điểm hấp thu đến cái này yêu đan lực lượng, toàn bộ giới điểm kịch liệt run rẩy một chút, tiếp lấy một cỗ nồng đậm lực lượng từ giới điểm trúng phản hồi mà ra, chảy vào đến Trần Phỉ thể phách ở trong.

Trần Phỉ vốn đã đình trệ thật lâu thể phách lực lượng, vậy mà lại bắt đầu có chút bắt đầu tăng trưởng.

Trần Phỉ trong lòng kinh ngạc, Trần Phỉ vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Long Tượng giới điểm, nuốt yêu đan lực lượng về sau, là Long Tượng giới điểm tự thân sẽ phát sinh biến hóa gì.

Bây giờ không nghĩ tới, Long Tượng giới điểm là làm một trạm trung chuyển, trực tiếp đem yêu đan lực lượng chuyển hóa thành thể phách chi lực, phản hồi đến Trần Phỉ nhục thân bên trên.

Một loại đã lâu lực lượng tăng trưởng cảm giác, tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng.

Môn này Trấn Long Tượng công pháp, quả nhiên là cho Trần Phỉ càng ngày càng nhiều kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, quả nhiên là diệu dụng vô tận.

Trần Phỉ bây giờ một thân thực lực, có rất lớn một phần là từ Trấn Long Tượng cho. Nguyên Thần Kiếm Điển tuy là bất phàm, nhưng cũng không có đến khinh thường quần hùng tình trạng.

Tại Vô Tận Hải, tại Thiên Vũ Minh bên trong, có rất nhiều công pháp không thể so với Nguyên Thần Kiếm Điển yếu, thậm chí mạnh hơn Nguyên Thần Kiếm Điển, đều có không ít.

Nhưng Trần Phỉ đối diện với mấy cái này công pháp người tu hành, cùng là Luyện Khiếu cảnh, Trần Phỉ có thể không sợ bất luận kẻ nào, cho dù đối mặt cùng giai ở giữa vây công, Trần Phỉ cũng có thể làm được mặt không đổi sắc.

Cái này ở trong cũng là bởi vì Nguyên Thần Kiếm Điển tăng thêm Trấn Long Tượng, cho Trần Phỉ đầy đủ lực lượng.

Mà bây giờ theo Long Tượng giới điểm hấp thu yêu đan lực lượng, Trần Phỉ thể phách còn tại tăng cường. Loại này tăng cường, để Trần Phỉ có một loại phá hạn cảm giác.

Không phải tâm thần phá hạn, mà là nhục thân tại phá hạn.

Hợp Khiếu cảnh mạnh hơn Luyện Khiếu cảnh, không chỉ là mạnh tại nguyên lực tu vi bên trên, nhục thân thể phách cũng đồng dạng mạnh hơn Luyện Khiếu cảnh hơn rất nhiều.

Tại Luyện Khiếu cảnh đột phá đến Hợp Khiếu cảnh thời điểm, vì gánh chịu mạnh hơn nguyên lực bộc phát, thể phách tất nhiên muốn một lần nữa rèn luyện một lần. Không phải nếu như vẫn là Luyện Khiếu cảnh thể phách, chỉ sợ nguyên lực một cái bộc phát, trước thương tổn chính là mình.

Giờ phút này theo Trần Phỉ không ngừng luyện hóa yêu đan, Trần Phỉ thể phách dần dần hướng phía Hợp Khiếu cảnh thể phách dựa sát vào.

Trần Phỉ lông mày có chút rung động, đây là tu vi chưa tới Hợp Khiếu cảnh, nhục thân tới trước?

Luyện Khiếu cảnh nguyên lực tu vi, Hợp Khiếu cảnh nhục thân, kia Trần Phỉ tại Luyện Khiếu cảnh bên trong, quả nhiên là vô địch, bởi vì song phương căn bản cũng không thuộc về một cái cấp độ chỗ.

Đến lúc đó Trần Phỉ tại đối mặt hôm nay dạng này chiến cuộc, chỉ sợ ngay cả thụ thương, cũng sẽ không lại phát sinh..