Chương 447: Không có phong bế

Chương 447: Không có phong bế

Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới lúc trước Long Tượng chân nhân, Long Tượng chân nhân đã là Hợp Khiếu cảnh cường giả, nhưng là đối với môn này Trấn Long Tượng, lại luôn nhớ mãi không quên.

Chỉ sợ lúc trước Long Tượng chân nhân, chính là cảm nhận được Trấn Long Tượng một tia diệu dụng. Cứ việc Long Tượng chân nhân bởi vì công pháp rối loạn, cuối cùng tu luyện sai lầm.

Nhưng sai lầm tu luyện, cũng là tu luyện, Trấn Long Tượng đặc tính, quyết định chỉ cần tu luyện, liền có thu hoạch, chỉ là không cách nào đạt tới Trấn Long Tượng vốn có đỉnh phong hiệu quả mà thôi.

Trần Phỉ đột nhiên có chút chờ mong, mình chân chính đột phá đến Hợp Khiếu cảnh về sau, Trấn Long Tượng khả năng phát sinh biến hóa.

Trước đó Trần Phỉ còn cảm thấy, theo mình tu vi càng ngày càng cao, Trấn Long Tượng có thể cho trợ giúp cũng sẽ càng ngày càng nhỏ.

Thiên hạ công pháp, phần lớn là như thế tình huống, đến một cái cảnh giới mới về sau, trước kia công pháp có thể cho trợ giúp, lại không ngừng yếu bớt.

Lúc này, hoặc là ngươi tại trước kia công pháp trên cơ sở, sửa cũ thành mới, không ngừng thôi diễn diễn hóa, đi ra một đầu thuộc về mình đường.

Chỉ là con đường này rất khó khăn, cũng quá chậm  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, sáng tạo một môn đẳng cấp cao công pháp, thời gian cùng kinh nghiệm ắt không thể thiếu.

Có lẽ ngươi còn tại yên lặng thôi diễn công pháp thời điểm, cái khác cùng ngươi cùng trình độ người, đã sớm tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn.

Đứng ở trên vai người khổng lồ, có thể càng thêm dễ dàng nhìn thấy phong cảnh phía xa.

Cho nên tu luyện cái khác cao thâm công pháp, nhưng thật ra là nhất là dùng ít sức, cũng là an toàn nhất đường tắt. Dù sao những cái kia cao thâm công pháp, tiền nhân đã đi qua vô số lần, lại còn trải qua mấy lần cải tiến.

Bọn hắn cảnh giới cao thâm, từ trên nhìn xuống, có thể phát hiện càng nhiều vấn đề. Giống như Trần Phỉ giờ phút này, đi sáng tạo những cái kia Luyện Thể cảnh công pháp, dễ như trở bàn tay.

Thậm chí Luyện Khiếu cảnh công pháp, Trần Phỉ cũng có thể thôi diễn ra không ít.

Đây chính là mạnh như thác đổ!

Lần này Trần Phỉ tiến về Hải Nhạc động phủ, ở trong cũng cất một cái, tìm Hợp Khiếu cảnh công pháp một điểm tâm tư.

Hải Nhạc động phủ là Sơn Hải cảnh cường giả sở thiết, rất nhiều ở những người khác xem ra, kỳ trân dị bảo đồ vật, lấy Sơn Hải cảnh tầm mắt nhìn, kỳ thật cũng liền như thế.

Nguyên Thần Kiếm Phái công pháp, tu luyện tới Hợp Khiếu cảnh đã là cực hạn . Còn Hợp Khiếu cảnh nên như thế nào tu luyện, năm đó đỉnh phong thời kỳ Nguyên Thần Kiếm Phái có lẽ có, nhưng bây giờ, khẳng định là không có.

Dù sao lúc trước ngay cả Nguyên Thần Kiếm Điển, đều là tổn hại, chớ nói chi là Hợp Khiếu cảnh công pháp.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, thời gian từng giờ trôi qua.

Trong sơn động, Trần Phỉ trên thân dập dờn ra khí thế càng ngày càng mạnh, hoảng hốt ở giữa, phảng phất thời khắc này Trần Phỉ, đã biến thành Hợp Khiếu cảnh cường giả.

Một loại nào đó đặc chất bên trên, cả hai cực kỳ giống nhau.

Nhưng là lại chăm chú nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện Trần Phỉ cùng chân chính Hợp Khiếu cảnh so sánh, khí tức bên trên yếu đi quá nhiều, nguyên lực cảnh giới khác biệt cực kì rõ ràng.

Thẻ

Một tiếng vang giòn từ yêu đan bên trên phát ra, một đầu vết rách tại yêu đan mặt ngoài lan tràn.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, hình như có một đạo thiểm điện tại toàn bộ sơn động ở trong sáng lên. Trần Phỉ nhìn về phía trước yêu đan, đưa tay đem nó tiếp được.

Bành

Một tiếng vang trầm, yêu đan biến thành bột phấn, từ Trần Phỉ ngón tay khe hở bên trong rơi xuống.

Trần Phỉ nao nao, vừa rồi chỉ là nghĩ bắt lấy yêu đan mà thôi, không nghĩ tới trực tiếp dùng sức quá lớn, đem yêu đan một thanh bóp nát.

Rất hiển nhiên, đột nhiên bạo tăng thể phách, để Trần Phỉ đối với tự thân lực lượng nắm chắc, xuất hiện một điểm sai lầm. Loại tình huống này rất ít phát sinh, chỉ có xuất hiện tại loại này lực lượng cấp tốc tăng trưởng thời điểm, mới có thể như thế.

Trấn Long Tượng trấn thần tại thức hải bên trong không khô chuyển, đối với thân thể lực lượng cảm giác, không ngừng phản hồi về đến tới. Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đứng dậy, 嵴 lưng có chút một mực, gân cốt cùng vang lên giống như như tiếng sấm, từ Trần Phỉ thể nội phát ra.

Lực lượng cảm giác tràn ngập tại Trần Phỉ trên dưới quanh người, cho dù trước đó Trần Phỉ đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng khi thể phách thật tăng trưởng đến trình độ này thời điểm, vẫn là để Trần Phỉ ngoài ý muốn dị thường.

Phá hạn!

Trần Phỉ nhục thân tuyệt đối phá vỡ Luyện Khiếu cảnh cực hạn, đạt đến một cái độ cao mới, nhưng là đến cùng có hay không đạt tới Hợp Khiếu cảnh nhục thân tiêu chuẩn, Trần Phỉ cũng không quá xác định.

Trần Phỉ mặc dù đã gặp Hợp Khiếu cảnh, thậm chí gặp qua Hợp Khiếu cảnh xuất thủ, nhưng này dù sao chỉ là đứng xa nhìn, Hợp Khiếu cảnh nhục thân có được dạng gì lực lượng, Trần Phỉ có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này nhục thân biểu hiện ra trạng thái, xác thực lại xa xa vượt qua Luyện Khiếu cảnh nên có tiêu chuẩn.

Kỳ thật trước đó Trần Phỉ nhục thân thể phách, liền xa so với cái khác Luyện Khiếu cảnh mạnh rất nhiều, nhưng mạnh tối thiểu còn tại Luyện Khiếu cảnh phạm vi bên trong.

Trần Phỉ biểu hiện ra so cái khác Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong mạnh chiến lực, không phải đơn độc từ thể phách hoàn thành, Trần Phỉ tự thân nguyên lực tu vi cũng là cực kì mấu chốt nhân tố.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ cảm thấy, vẻn vẹn thể phách lực lượng, chỉ sợ cũng đủ để trấn áp Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong.

Lực lượng như vậy, nếu như không phải Hợp Khiếu cảnh thể phách tiêu chuẩn, tựa hồ lại có chút không thể nào nói nổi. Dù sao Hợp Khiếu cảnh cường đại, là tại nguyên lực tu vi, nhục thân thể phách là bởi vì làm, nhưng cũng không phải là yếu tố mấu chốt.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, một tiếng vang trầm.

Thể nội Long Tượng giới điểm, cùng trước đó so sánh, có một ít biến hóa rất nhỏ, tựa hồ cứng cáp hơn một chút.

Luyện hóa hắn vật, cường hóa tự thân. Cái này Long Tượng giới điểm, không chỉ có thể lôi kéo khiếu huyệt, trợ lực Hợp Khiếu cảnh đột phá, lại còn có thể có dạng này diệu dụng.

Bây giờ có chút để Trần Phỉ không cách nào phán đoán, là những thứ đó, Long Tượng giới điểm có thể hấp thu, dùng để cường hóa thể phách.

Nếu như tương lai Trần Phỉ có thể tìm được một đống, Long Tượng giới điểm có thể hấp thu thiên tài địa bảo, kia Trần Phỉ thể phách, có hay không có thể kéo dài tăng cường xuống dưới?

Trần Phỉ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, thân hình chớp động, biến mất tại trong sơn động.

Có được thực lực như vậy, đối với Hải Nhạc động phủ chuyến đi, Trần Phỉ trong lòng chờ mong trở nên lớn hơn. Thậm chí, cuối cùng cho dù Hải Nhạc trong động phủ, không có tâm thần phá hạn linh tài, Trần Phỉ cũng có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Hợp Khiếu cảnh.

Có được như thế điều kiện thân thể, tâm thần phá hạn độ khó đã hạ xuống một mảng lớn, tâm thần phá hạn đan dược linh tài, đã không tính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhiều nhất xem như dệt hoa trên gấm.

Nhưng có thể dệt hoa trên gấm, cũng là tốt. Dù sao Hợp Khiếu cảnh đột phá, ở trong có không ít hung hiểm, có thể càng thêm thuận lợi đột phá, không có lý do đi nguy hiểm hơn đường đi.

Huống chi, Hải Nhạc trong động phủ có kỳ trân dị bảo đông đảo, liền Trần Phỉ bây giờ thân gia, trung phẩm Nguyên thạch đều không có mấy khối, không có lý do từ bỏ dạng này cơ hội tốt.

【  xét thấy hoàn cảnh lớn như thế, trạm [trang web] khả năng tùy thời quan bế, mời mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi nguyên App, hoan nguyênapp. com 】

Sau năm ngày, Trần Phỉ đi vào Thanh Bình hải vực, nhìn thấy toà kia Hải Nhạc động phủ, mà Hải Nhạc động phủ phương viên vài dặm bên trong, càng là náo nhiệt dị thường.

Bởi vì nhiều người, ngay cả phường thị đều mở mấy cái, đối với võ giả mà nói, liền tựa như một trận thịnh hội.

Trần Phỉ ẩn giấu tu vi, chỉ lấy Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ trình độ triển lộ cấp nhìn . Còn thể phách, ngược lại là không quan trọng ẩn tàng không ẩn tàng.

Tương đối nguyên lực cảnh giới dễ thấy, nhục thân không chân chính xuất thủ, là rất khó nhìn ra dị dạng. Cho nên Trần Phỉ căn bản cũng không cần, che giấu mình lực lượng của thân thể.

Mà theo thời gian không ngừng tới gần, Thiên Vũ Minh bên trong không ít đỉnh tiêm thế lực bắt đầu xuất hiện.

Hải Nhạc động phủ mở ra trước ngày thứ ba, U Minh Môn xuất hiện, Trần Phỉ cố ý xích lại gần một chút quan sát cái thế lực này.

So sánh những võ giả khác, U Minh Môn nhân khí hơi thở càng thêm thanh lãnh, không giống thường nhân.

Ngoại trừ U Minh Môn, Thiên Vũ Minh bên trong cái khác thập đại thế lực cũng nhất nhất đăng tràng. Những thế lực này bên trong, đều có môn nhân tại Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trên, vì phòng ngừa một chút ngoài ý muốn, đều sẽ hộ tống môn nhân đến đây.

Cùng giai ở giữa tranh đấu, bọn hắn không quan trọng, toàn bộ đều là đá mài đao, điểm ấy tự tin, bọn hắn vẫn phải có.

Nếu như không có điểm ấy tự tin cùng khí lượng, bọn hắn cũng vô pháp phát triển cho tới bây giờ vị trí.

Nhưng nếu như là lấy mạnh lấn yếu, vậy bọn hắn liền không đồng ý. Lại tới đây, chính là phòng ngừa loại tình huống này phát sinh.

Thời gian đảo mắt liền qua, một mực yên tĩnh phiêu phù ở giữa không trung Hải Nhạc động phủ, đột nhiên có chút chấn động.

Tứ phương nguyên khí hưởng ứng, giữa không trung, mắt trần có thể thấy tầng tầng gợn sóng nhộn nhạo lên. Ở đây tất cả mọi người, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, nguyên lực trong cơ thể trở nên khó mà điều động, thậm chí không cách nào cảm ứng được thiên địa nguyên khí.

Linh Bảo chi uy, vô cùng rõ ràng hiện ra ở trước mặt mọi người.

Ông

Hải Nhạc động phủ đại môn từ từ mở ra, vô tận quang mang từ đó xuyên suốt ra, trăm đạo nhỏ bé cột sáng từ trong đám người trực trùng vân tiêu.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay Hải Nhạc lệnh, một cỗ dẫn dắt lực lượng bắt đầu xuất hiện.

Người chung quanh kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, bọn hắn không nghĩ tới bên cạnh mình, vậy mà liền có một khối Hải Nhạc lệnh.

Có ít người trong ánh mắt lộ ra một vòng tiếc hận, Luyện Khiếu cảnh hậu kỳ mà thôi, nếu như trước đó sớm phát hiện, cố gắng khối này Hải Nhạc lệnh liền rơi xuống trong tay bọn họ.

Chỉ là giờ phút này, Hải Nhạc động phủ đã mở, lại đoạt đã tới không kịp.

Trần Phỉ không có ngăn cản Hải Nhạc lệnh lực lượng, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, dấn thân vào tiến vào Hải Nhạc động phủ ở trong.

Một lát sau, Hải Nhạc động phủ đại môn chậm rãi quan bế, đồng thời một đạo to lớn màn nước xuất hiện tại Hải Nhạc động phủ phía trên. Trăm đạo đại biểu riêng phần mình khí tức điểm sáng, xuất hiện tại màn nước phía trên.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn bốn phía, hoàn toàn mờ mịt, thứ gì đều nhìn không thấy, đồng thời phát hiện khí tức của mình đã cải biến, biến thành lúc trước Tiềm Long Sồ Phượng Bảng bên trong, sửa chữa qua cái kia đạo khí tức.

"Người, sinh mà bất công, hôm nay, lão phu muốn cho các ngươi một loại khác công bằng!"

Một đạo hùng vĩ thanh âm từ tứ phương truyền đến, sau một khắc, một đạo tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu. Đợi hấp thu xong đạo này khí tức, Trần Phỉ thần sắc không khỏi khẽ động.

Phong tu vi, tất cả mọi người trực tiếp biến thành phàm phu.

Muốn trong động phủ chiến thắng, liền thu hoạch võ học công pháp tu hành. Thiên phú cao thấp, khí vận tài tình, muốn chiến thắng, liền muốn vận khí tốt, lại tu luyện nhanh.

Dĩ vãng một thân sở học, đều không cách nào trong động phủ thi triển, bởi vì đều đem lãng quên.

Trần Phỉ trong lòng có chút ngoài ý muốn, cái này Hải Nhạc động phủ mặc dù mỗi lần khảo hạch phương thức khác biệt, nhưng loại mô thức này, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Còn chưa chờ Trần Phỉ nghĩ rõ ràng, đột nhiên một cỗ lực lượng tiến đến, trời đất quay cuồng, đợi Trần Phỉ lấy lại tinh thần, mở mắt thời điểm, người đã đứng tại một cái rừng rậm ở trong.

Trong đầu có quan hệ tất cả công pháp ký ức, biến mất hầu như không còn, rỗng tuếch, nhục thân cùng tu vi cũng thay đổi thành người bình thường trạng thái.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, nơi xa có một vệt sáng ngời hấp dẫn lấy Trần Phỉ ánh mắt.

Bất quá Trần Phỉ không có lập tức khởi hành, mà là kỳ quái bóp một chút nắm đấm của mình.

Không phải nói đều phong ấn tu vi sao?

Giờ phút này theo Trần Phỉ hô hấp, một cỗ lực lượng tại Trần Phỉ thể nội nhộn nhạo lên.

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, mặt này tấm lực lượng, Hải Nhạc động phủ cái này Linh Bảo, không có phong bế!.